
Bab 01
[Nama: Han Jue]
[Masa Hidup: 11/65]
[Ras: Fana]
[Kultivasi: Tidak Ada]
[Teknik: Tidak Ada]
[Sihir: Tidak ada]
[Kekuatan Mistik: Tidak Ada]
[Peralatan: Tidak Ada]
[Potensi Budidaya: Sangat Buruk (Klik untuk melempar dadu)]
[Connate Providence adalah sebagai berikut (Klik untuk melempar dadu)]
[Kekuatan Spiritual Bumi dan Kayu: Potensi Budidaya Bumi dan Kayu diperkuat]
[Anak Roh Tombak Dao: Bakat Tombak Dao diperkuat, fisik diperkuat.]
[Klik di sini untuk memulai hidup Anda yang mendebarkan]
…
Melihat daftar atribut di depannya, Han Jue yang berusia 11 tahun hampir kehilangan semua harapan.
Potensi Budidaya dan Penyelenggaraan Bawaan dapat diubah secara acak setiap hari dengan melempar dadu. Namun, masing-masing hanya dapat diubah satu kali, dan mereka dapat disegarkan setiap hari pada pukul tujuh pagi.
Han Jue telah menyegarkan sejak dia lahir.
Sudah sebelas tahun, tapi dia masih belum berhasil menghasilkan atribut terbaik dan Connate Providence.
“Haruskah aku mulai seperti ini?”
Sebuah pikiran muncul di benak Han Jue.
Tidak!
Tidak mudah baginya untuk datang ke dunia abadi dan hantu. Bagaimana itu bisa memungkinkan manusia untuk berkultivasi?
Han Jue ingin menjadi protagonis yang maha kuasa!
Gulung dadu lagi!
Han Jue mengangkat tangannya dan mengklik daftar atribut di depannya.
Potensi Budidaya berubah!
[Potensi Budidaya: Tidak Ada]
Wajah muda Han Jue langsung menjadi gelap.
Lagi!
[Destined Lone Star: Membawa nasib buruk bagi teman dan keluarga. Kesepian seumur hidup. Umur meningkat 100 tahun]
Sial!
Bahkan Destined Lone Star telah muncul!
Siapa yang ingin sendirian seumur hidup!
Han Jue sangat marah sehingga dia berbaring dan berguling-guling di rumput.
Selama sebelas tahun penuh, dia tidak dapat menghasilkan Potensi Kultivasi dan Penyelenggaraan Bawaan yang luar biasa!
Tidak!
Lanjutkan melempar dadu!
Saya tidak percaya!
Han Jue gemetar karena marah.
Setelah setengah jam, dia akhirnya bangun.
Han Jue adalah orang yang terlahir kembali. Dalam kehidupan sebelumnya, ia hidup di abad ke-21 di Bumi. Pada usia muda, ia didiagnosis menderita kanker stadium akhir. Dia tidak ingin menjalani perawatan yang menyakitkan dan pulang ke rumah untuk menunggu kematian. Malam itu, untuk membuatnya mati rasa, dia menemukan permainan kultivasi kuno untuk dimainkan.
Dia bermain sepanjang malam dan sangat bersemangat. Dia mengantuk saat fajar dan dengan demikian meninggal.
Ketika dia membuka matanya lagi, dia bereinkarnasi ke dunia kuno ini. Ia dilahirkan dalam sekte kultivasi.
Sekte Murni Giok adalah sekte kultivasi yang benar dari Dinasti Yan Besar.
Pada hari dia didiagnosis menderita kanker stadium akhir, Han Jue ketakutan. Ini adalah pertama kalinya dia tahu bahwa hidup sangat penting.
Tapi sekarang dalam kehidupan barunya, dia benar-benar bisa berkultivasi!
Dia sangat terkejut!
Dia harus berkultivasi!
Dia ingin hidup lebih lama dari orang lain!
Namun, dia tidak bisa berkultivasi sebagai manusia!
Sejak ia lahir, Han Jue telah hidup tanpa tekanan apapun. Orang tuanya adalah pelayan Elder Iron, Master Alkimia dari sekte luar Jade Pure Sect. Mereka biasanya menanam tanaman obat untuk Elder Iron.
Status seorang alkemis adalah spesial. Di sekte luar, tidak ada yang berani menyinggung Penatua Besi. Dia memiliki lusinan pelayan di bawahnya, yang semuanya adalah manusia.
Bahkan jika mereka memiliki potensi kultivasi, Penatua Besi tidak akan mengizinkan pelayannya untuk berkultivasi. Dia mungkin takut mereka akan mencuri jamunya.
Ramuannya bermanfaat bagi para pembudidaya, tetapi bagi manusia, itu adalah racun.
Namun, ketika dia berusia enam tahun, orang tuanya melarikan diri, meninggalkan Han Jue muda di kebun herbal Elder Iron.
Han Jue bisa mengerti. Pasti akan merepotkan untuk melarikan diri dengan seorang anak.
Penatua Besi tidak keberatan. Sebagai gantinya, dia meminta seseorang untuk membimbing Han Jue dalam membantunya menanam herbal.
Seiring berjalannya waktu, Han Jue menjadi akrab dengan semua tanaman di kebun herbal.
Elder Iron tidak mempersulit Han Jue, dan Han Jue terus melempar dadu.
Karena dia adalah manusia sekarang, dia mungkin juga menunggu.
“Huh, aku akan terus berguling. Jika saya tidak dapat menghasilkan Providence yang menantang surga sebelum usia tiga puluh, lupakan saja. Bahkan jika aku akan berkultivasi sebagai manusia fana, biarlah.”
Han Jue berpikir dalam hati.
Pelayan tertua di kebun herbal berusia tujuh puluhan. Dia dipanggil Pak Tua Wang. Dia telah dipilih oleh Elder Iron ketika dia masih remaja. Sekarang, dia adalah pemimpin para pelayan. Semua pelayan mengikuti jejaknya.
Han Jue berdiri dan kembali ke kebun herbal. Dia mulai memercikkan air dan membersihkan daun-daun yang mati.
Kebun herbal itu sangat besar, sebesar lapangan sepak bola. Setiap pelayan sangat berhati-hati saat bekerja. Jika mereka secara tidak sengaja merusak tanaman, Penatua Besi akan sangat marah. Beberapa tumbuhan bahkan beracun.
Elder Iron baru keluar bulan lalu dan mungkin akan membutuhkan waktu dua hingga tiga tahun untuk kembali.
Bagi para pembudidaya, dua atau tiga tahun bukanlah apa-apa.
Di kebun herbal, Han Jue adalah orang yang tidak banyak bicara. Dia tidak punya banyak teman dan hanya berinteraksi dengan Pak Tua Wang.
Setelah selesai, dia kembali ke kamarnya dan mulai melakukan push-up untuk melatih tubuhnya.
…
Keesokan paginya, Han Jue mandi.
Kemudian, dia duduk di tempat tidur kayu dan menunggu.
Han Jue menunggu sampai saat daftar atribut disegarkan sebelum dia bersemangat.
Rasanya seperti undian lotere.
Inilah yang paling dia nantikan setiap hari.
Dia menggosokkan kedua tangannya.
Pertama, dia akan melempar dadu untuk Potensi Budidaya.
[Potensi Budidaya: Tidak Ada]
Sial!
Ini terlalu hina!
Han Jue hampir mati karena marah.
Tangannya mulai gemetar saat dia terus mengeluarkan Connate Providence!
Mati digulung!
[Pemeliharaan bawaan adalah sebagai berikut]
[Tak tertandingi: Kecantikan abadi, pesona terbaik]
[Destined Sword Fanatic: Bakat Pedang Dao terbaik, kemampuan belajar Pedang Dao terbaik]
[Teknik Gerakan Tak Tertandingi: Kecakapan teknik gerakan terbaik]
[Descendant of the Immortal Emperor: Setelah permainan dimulai, Anda akan menerima teknik kultivasi yang tak tertandingi dan 1.000 batu roh kelas atas.]
Han Ju tercengang.
Matanya melebar karena terkejut.
Empat Connate Providence!
Ini adalah pertama kalinya empat Connate Providences diproduksi, dan semuanya tampak sangat mengesankan.
Han Jue menjadi semakin bersemangat.
Ini dia!
Tidak!
Mereka itu!
Empat top-notch, satu tak tertandingi!
Satu melihat dan orang bisa mengatakan bahwa itu luar biasa.
Setelah melempar dadu selama sebelas tahun, hari demi hari, dewi keberuntungan akhirnya memberkati dia!
Han Jue berusaha keras untuk tenang.
Tanpa Potensi Budidaya, dia belum bisa memulai kehidupan gamenya.
Dia masih harus melempar dadu untuk Potensi Budidaya.
“Akhirnya, saya melihat hikmahnya. Dengan empat Connate Providence tingkat tertinggi ini, bahkan jika saya mulai berkultivasi pada usia 40 tahun, saya masih bisa tepat waktu. Saya dapat yakin dan terus melempar dadu untuk Potensi Budidaya. ”
Han Jue dalam suasana hati yang baik ketika dia memikirkan hal ini.
Dia telah berguling selama sebelas tahun, jadi bagaimana jika itu akan memakan waktu sebelas tahun lagi?
Han Jue menghela nafas panjang, lalu bangkit dan meninggalkan ruangan untuk memulai pekerjaannya.
Enam orang tinggal di rumah bersamanya, dan masing-masing memiliki tempat tidur. Yang lain sudah bangun pagi-pagi.
Setiap orang memiliki wilayah yang menjadi tanggung jawabnya, jadi mereka tidak berani melakukan kesalahan.
Han Jue masih muda dan hanya perlu melakukan beberapa pekerjaan sederhana. Elder Iron tidak berani membiarkan dia bertanggung jawab atas suatu area.
Matahari sangat cerah hari ini.
Mungkin itu ada hubungannya dengan suasana hatinya.
Para pelayan lainnya tidak merasakan perubahan Han Jue. Dia belum memulai hidupnya yang mendebarkan, jadi peningkatan karena Connate Providence belum muncul.
Siang.
Dua pembudidaya tiba.
Sekte Jade Pure sangat besar. Kebun herbal dikelilingi oleh pegunungan. Kultivator tidak diizinkan datang ke sini. Sebagian besar waktu, diaken sekte luar adalah orang-orang yang datang untuk meminta pil. Kedua pembudidaya ini memiliki temperamen yang sangat baik. Salah satunya adalah seorang pria dan yang lainnya adalah seorang wanita. Mereka tampak seperti pasangan abadi, menarik perhatian semua pelayan.
Han Jue juga menoleh untuk melihat pintu masuk kebun herbal.
“Betapa glamor.”
Han Ju menghela nafas.
 
Pakaian para pelayan compang-camping, dan pakaian kedua pembudidaya itu bersih dan indah. Mereka tampak seperti NPC dari game kultivasi online.
Itu hanya seruan acak. Dia tidak merasa iri sama sekali.
Dia telah memperoleh empat Connate Providence, dan pencapaiannya di masa depan bukanlah sesuatu yang bisa dibandingkan dengan murid sekte luar dari Sekte Murni Giok.
Kultivator laki-laki tanpa ekspresi berkata kepada Pak Tua Wang, “Mulai hari ini dan seterusnya, kita berdua akan bertanggung jawab untuk melindungi kebun ramuan obat Elder Iron. Anda tidak perlu diganggu oleh kami. Juga, jangan ganggu kultivasi kami. ”
 
