
Bab 10
[Teman baikmu Xing Hongxuan sedang diburu oleh Sekte Murni Giok dan terluka parah. Dia berhasil melarikan diri karena keberuntungan.]
[Teman baikmu, Xing Hongxuan, sedang diburu oleh rekan-rekan muridnya dan cukup beruntung untuk melakukan serangan balik.]
[Teman baikmu Xing Hongxuan mengkhianati Sekte Nether Nether dan sedang diburu.]
[Kesan baik teman baik Anda Xing Hongxuan tentang Anda telah meningkat menjadi 4 bintang.]
Han Jue terdiam.
Itu sangat disayangkan dia.
Hal yang paling konyol adalah bahwa selama beberapa tahun terakhir, Xing Hongxuan semakin menyayanginya.
Mereka bahkan tidak bertemu lagi!
Hati seorang wanita seperti jarum di bawah air.
Saya tidak bisa mendapatkannya.
Han Jue melihat lebih dekat. Tidak ada seorang pun di daftarnya yang memiliki kemajuan dalam kultivasi mereka.
Ini bagus.
Pertama, dia menetapkan tujuan kecil untuk melampaui Peri Xi Xuan.
Han Jue menutup panel atribut dan terus berkultivasi dengan semangat tinggi.
…
Tiga tahun kemudian.
Potensi budidaya api Han Jue telah mencapai tingkat ketiga dari Yayasan Pendirian Realm.
Kolam Spiritual Guntur memiliki kepadatan Roh Qi yang jauh lebih tinggi daripada di sini. Jadi, kultivasinya lebih lambat.
Pada tingkat ini, dia akan membutuhkan dua belas tahun lagi sebelum dia mencapai tingkat ketiga dari Alam Pendirian Yayasan untuk empat jenis energi roh lainnya.
Bagaimanapun, dia bisa hidup selama 187 tahun sekarang. Ada banyak waktu!
“Namun, jika saya mengolah keenam jenis potensi kultivasi ke puncak Alam Pendirian Yayasan, saya mungkin akan mendekati akhir umur saya.”
Han Jue berpikir dalam hati.
Mengolah keenam elemen akan memakan waktu enam kali lebih lama daripada jika dia hanya mengolah satu.
Kolam Spiritual Guntur muncul di benak Han Jue.
Sepertinya dia harus menggunakan kolam spiritual ini.
Di Sekte Murni Giok, selain Kolam Spiritual Guntur, ada kolam spiritual lainnya. Ada total delapan atribut. Dua atribut lainnya adalah logam dan es.
Sekte Jade Pure memang sangat banyak akal.
Ini juga bagus. Han Jue tidak perlu berganti sekte.
Beberapa hari kemudian.
Sebuah bel tiba-tiba berbunyi di Jade Serene Peak.
Han Jue membuka matanya dan segera berdiri.
Begitu bel berbunyi, itu berarti Peri Xi Xuan memanggil semua murid.
Ini adalah pertama kalinya selama bertahun-tahun dia di sini dia dipanggil.
“Saya harap itu bukan sesuatu yang merepotkan. Saya masih ingin terus berkultivasi.”
Han Jue berpikir dalam hati.
Setelah berjalan keluar dari gua tempat tinggal, dia menabrak Chang Yue’er.
“Junior, lama tidak bertemu. Hai! Anda telah mencapai Alam Pendirian Yayasan? ” Chang Yue’er menyambutnya dengan senyuman. Kemudian, matanya melebar.
Dia hanya di tingkat kedua dari Yayasan Pendirian Realm dan tidak bisa melihat melalui tingkat budidaya Han Jue, tapi dia bisa merasakan bahwa kekuatan spiritual Han Jue sangat kuat, jauh melampaui apa yang dapat dipancarkan oleh para pembudidaya Qi Refinement Realm.
Han Jue tersenyum rendah hati. “Aku hanya beruntung.”
Chang Yue’er diam-diam terkejut.
Mungkinkah Junior telah melampauiku?
Tidak!
Saya harus bergegas dan berkultivasi. Aku tidak bisa kalah dari juniorku.
[Kebaikan Chang Yue’er terhadapmu telah berkurang. Kesukaan saat ini: 1,5 bintang.]
Han Ju bingung.
Apa-apaan?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Chang Yue’er terkekeh saat dia membawa Han Jue ke atas gunung seolah-olah tidak ada yang terjadi.
Sepanjang jalan, mereka bertemu murid-murid lain dari Jade Serene Peak. Han Jue adalah yang termuda dan harus memanggil semua orang sebagai senior.
Berbeda dari apa yang dia bayangkan, ada murid laki-laki lain di Jade Serene Peak juga. Ada cukup banyak dari mereka, dan semuanya tampak mengesankan.
Ada kira-kira jumlah yang sama dari murid laki-laki dan perempuan.
Sampai di gerbang Jade Serene Hall, mereka berlutut dan menunggu dengan sabar.
Selama waktu ini, Han Jue dinilai oleh yang lain.
Semua murid perempuan tersenyum padanya.
Tapi tidak ada yang mengembangkan kesukaan terhadapnya.
Murid-murid ini telah berkultivasi di sini selama bertahun-tahun, tidak seperti Chang Yue’er yang baru bergabung dengan Jade Serene Peak beberapa tahun lebih awal dari Han Jue.
Semakin banyak murid yang datang.
Ketika gerbang dibuka, Han Jue menghitung total lima puluh enam murid.
Bahkan Puncak Jade Serene yang paling tertindas memiliki begitu banyak murid, apalagi puncak lainnya.
Sebagian besar murid lebih kuat dari Han Jue, jadi dia tidak bisa melihat melalui kultivasi mereka.
Setelah memasuki aula, Han Jue memastikan dia ada di belakang.
Sebagai junior, dia secara alami harus berada di peringkat terakhir untuk menghindari menyinggung beberapa senior kecil.
Tikar telah ditempatkan dalam dua baris di dalam aula, memungkinkan para murid untuk duduk saling berhadapan.
Han Jue duduk di belakang, menghadap Chang Yue’er.
Dia mengedipkan mata padanya seperti anak kecil.
Kekanak-kanakan!
Han Jue diam-diam mengangkat jari tengahnya.
Chang Yue’er tidak mengerti gerakan ini. Dia pikir itu adalah sinyal rahasia dan juga mengarahkan jari tengahnya ke arahnya.
“…”
Pada saat ini, Peri Xi Xuan berbicara. “Sekte Master baru saja membuat keputusan. Dalam kompetisi sparring antar-puncak yang akan datang, tiga puncak peringkat terakhir masing-masing akan memilih sepuluh murid untuk bertarung melawan Sekte Nether Nether. Selama bertahun-tahun ini, Sekte Nether Viridescent telah mengirim mata-mata untuk merencanakan melawan Sekte Murni Giok kami. Sekte Master siap untuk melakukan serangan balik. ”
Han Jue mengamati ekspresi yang lain dan menyadari tidak ada yang panik.
Eh?
Bukankah Jade Serene Peak termasuk salah satu yang terendah?
Han Jue selalu berpikir Jade Serene Peak adalah puncak terlemah.
Liu Sanxin, Murid Pertama, tersenyum dan berkata, “Guru, meskipun kami tidak begitu luar biasa, kami selalu berada di sepuluh besar. Jangan khawatir.”
Murid-murid lain setuju.
“Tidak peduli seberapa rendah diri kita, tidak mungkin kita berada di bawah.”
“Sekte Nether Viridescent semakin merajalela.”
“Saya mendengar bahwa ada banyak mata-mata dari Sekte Nether Viridescent di sekte luar.”
“Kita harus berhati-hati saat merekrut murid baru. Mata-mata Kultus bahkan tidak memupuk teknik jahat.”
“Kita seharusnya sudah berurusan dengan Sekte Nether Viridescent sejak lama. Setiap kali saya pergi berlatih, saya akan bertemu dengan murid-murid mereka yang sombong.”
Han Jue mendengarkan dalam diam.
Peri Xi Xuan berkata, “Saya secara alami tidak khawatir tentang peringkat. Namun, ini juga berarti bahwa Sekte Murni Giok dan Kultus Nether Viridescent akan bertarung cepat atau lambat. Jadi, lakukan misi mengenai Sekte Nether Viridescent mulai sekarang. Meskipun kami tidak menonjolkan diri, kami tetap harus berkontribusi pada sekte tersebut.”
Para murid mengangguk.
“Han Ju.” Peri Xi Xuan tiba-tiba memanggil.
Han Jue buru-buru bangkit.
Murid-murid lain memandangnya.
“Kamu mencapai level ketiga dari Foundation Establishment Realm dari level kesembilan Qi Refinement Realm hanya dalam beberapa tahun setelah memasuki puncak. Sepertinya kamu jenius, ”kata Peri Xi Xuan sambil tersenyum.
Mendengar ini, ekspresi semua orang berubah.
Kecepatan perkembangannya tidak bisa dipercaya.
Han Jue menjawab, “Saya hanya beruntung …”
Guru, saya tidak ingin menjadi terkenal.
“Baru-baru ini, sekte tersebut telah membuat program pengasuhan yang menargetkan para genius paling menonjol dari setiap puncak. Mereka akan dipersiapkan bersama dan akan menjadi kartu truf dari generasi muda Sekte Murni Giok. Saya ingin merekomendasikan Anda, ”kata Peri Xi Xuan sambil tersenyum. Cara para murid memandangnya berubah.
Han Jue segera berlutut dan berkata dengan ketakutan dan gentar, “Tuan, saya tidak ingin pergi. Saya tidak pantas mendapatkannya! Saya hanya ingin tinggal di Jade Serene Peak dan berkultivasi dengan damai. Saya tidak ingin berjuang untuk ketenaran dan kekayaan. Selain itu, saya baru di sini, saya harus menyerahkan kesempatan seperti itu kepada senior saya! ”
Ini pasti jebakan!
Han Jue tahu apa yang sedang terjadi.
Bahkan jika dia benar-benar jenius, dia tidak memiliki kualifikasi.
Untuk menjadi murid inti sekte setelah masuk. Bagaimana itu tidak menjadi jebakan?
Apakah Peri Xi Xuan menguji saya?
Jika dia adalah mata-mata dari Viridescent Nether Cult, dia pasti akan memanfaatkan kesempatan ini.
“Betulkah?” Peri Xi Xuan menyipitkan matanya.
Han Jue mengangguk dan berkata, “Tentu saja!”
Peri Xi Xuan mengangguk.
Han Jue menghela nafas lega dan duduk.
Tatapan murid-murid lain melunak.
[Liu Sanxin memiliki kesan yang baik tentangmu. Kesukaan saat ini: 1 bintang.]
Aku tahu itu!
 
Murid Pertama ingin pergi!
Akan sangat memalukan bagi Murid Pertama jika dia tidak diberi kesempatan ini.
Peri Xi Xuan memandang Liu Sanxin dan berkata, “Kalau begitu, seharusnya kamu. Anda adalah murid pertama dari Jade Serene Peak. Jangan membuat masalah.”
“Saya mengerti!”
Liu Sanxin tersenyum, dan murid-murid lainnya mengucapkan selamat kepadanya.
 
 
