
	Bab 100 – Tantangan Zhou Fan
	Bab 100: Tantangan Zhou Fan
	“Lupakan. Sekte Murni Giok bahkan menelan Sekte Api Surgawi Darah baru-baru ini. Han Jue mungkin lebih kuat darimu.”
	Mo Fuchou menggelengkan kepalanya. Dia memiliki kesan yang baik tentang Han Jue dan selalu merasa bahwa dia sangat berbakat. Meskipun Zhou Fan kuat, dia lebih mengandalkan peluang.
	Zhou Fan mendengus. “Bukankah alasan mengapa Sekte Surgawi Api Darah mencari perlindungan dengan Sekte Murni Giok karena paksaan Sekte Tanpa Bentuk? Alasan mengapa Sekte Tanpa Bentuk tidak menargetkan Sekte Murni Giok setelah itu adalah karena Monster Tua yang Tercerahkan mengalami kematian yang tragis dan mereka tidak punya waktu untuk mencari masalah dengan mereka. Sekte Murni Giok mungkin tidak lebih kuat dari Sekte Surgawi Api Darah.”
	Mo Fuchou merasa itu masuk akal.
	Murid-murid di langit tidak sekuat murid sekte besar.
	Tatapan wanita berbaju ungu itu mendarat di Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi. Dia mengerutkan kening.
	“Roh Qi di gunung itu sangat melimpah. Bagaimana bisa…”
	Wanita berbaju ungu itu terkejut. Spirit Qi seperti itu sudah sebanding dengan beberapa Tanah Suci yang tersembunyi dan keluarga kultivasi berusia sepuluh ribu tahun.
	Pada saat yang sama, Han Jue sedang mengajar Ayam Neraka Hitam di bawah Pohon Fusang.
	Ayam Neraka Hitam telah melampaui kesengsaraannya dan mencapai Alam Penggabungan Void dalam delapan tahun terakhir. Itu juga telah melampaui kesengsaraan di Alam Sepuluh Ribu Setan. Pada saat itu, semua tetua pergi untuk menonton dan sangat terkejut.
	Ayam Tetua Pembunuh Dewa sudah berada di Alam Penggabungan Void.
	Master Sekte dari Sekte Surgawi Api Darah, Liu Bumie, dan Xiao Yao juga terkejut.
	Citra Han Jue di hati mereka tumbuh pesat.
	“Tuan, jenis apa itu? Itu tidak terlihat seperti ayam.” Xun Chang’an mau tidak mau bertanya.
	Ayam Neraka Hitam mengepakkan sayapnya dengan cepat di tepi tebing, mengangkat gelombang pedang Qi.
	Itu benar!
	Pedang Qi!
	Han Jue mengajarkan Pedang Jari Ilahi yang Tak Tertandingi kepada Ayam Neraka Hitam, dan itu benar-benar mempelajari tekniknya. Ketika bulu-bulu itu menembakkan pedang Qi, tingkat kematiannya juga sangat mengesankan.
	Sebelum Han Jue bisa menjawab, Ayam Neraka Hitam menoleh dan memarahinya, “Sudah kubilang sejak lama bahwa aku adalah burung phoenix. Apakah Anda benar-benar berpikir saya adalah seekor ayam? ”
	Sejak dia melahap Zhu Dou, Black Hell Chicken telah berubah dari Brother Chicken menjadi Master Chicken.
	Tentu saja, itu menyebut dirinya seperti itu.
	“Kamu juga tidak sederhana. Bekerja keras dan percaya pada penilaian saya.” Han Jue menyentuh kepala botak Xun Chang’an dan tersenyum ramah.
	Namun, di dalam hatinya, Xun Chang’an hanyalah karakter pendukung kecil.
	Saat ini…
	Han Jue tiba-tiba melihat Mo Fuchou, Zhou Fan, dan wanita berpakaian ungu terbang melewati Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi.
	Zhou Fan melihat Han Jue dan segera berhenti.
	Mata wanita berpakaian ungu itu berbinar ketika dia melihatnya.
	Apa pria yang tampan!
	Mungkinkah ini Sahabat Dao seniornya?
	Zhou Fan sangat bersemangat. Dia melambaikan tangannya dan berteriak, “Han Jue! Lama tidak bertemu! Kau masih mengingatku, kan?”
	Mendengar itu, Han Jue tersenyum dan berkata, “Aku ingat. Itu tidak mudah bagimu selama ini, kan?”
	Suaranya melayang ke telinga Zhou Fan dan dua lainnya, memungkinkan mereka untuk mendengarnya dengan jelas.
	Hati Mo Fuchou sakit setelah mendengar itu.
	Itu tidak hanya sulit. Mereka terus-menerus berada di ambang kematian.
	“Kami menjalani kehidupan yang cukup riang. Memegang pedang, kami melakukan perjalanan ke ujung dunia. Kami dengan cepat membalas rasa terima kasih dan permusuhan. Kami bahkan mendapatkan banyak pertemuan kebetulan. ” Zhou Fan tertawa bangga.
	Zhou Fan tidak bisa membiarkan Han Jue berpikir bahwa dia melakukannya dengan buruk.
	“Bagaimana dengan itu? Apakah Anda ingin keluar dan berpetualang bersama kami? Budidaya masih membutuhkan peluang. Mungkin tidak baik untuk tinggal di pengasingan. ” Zhou Fan tersenyum dan mengundang.
	Pada saat yang sama, dia terbang menuju Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi.
	Han Jue diam-diam mengucapkan mantra dan menutup formasi barisan pelindung gunung.
	Ketiganya dengan cepat mendarat di tebing.
	Wanita berpakaian ungu itu menatap Han Jue dengan tatapan membara, membuatnya sangat tidak nyaman.
	Wanita ini tidak sederhana!
	Han Jue segera memeriksa para ahli di Sekte Murni Giok dan dengan cepat mengunci sebuah nama.
	[Xuan Shishi: Tingkat Kesembilan dari Alam Integrasi Tubuh, Saudari Muda Raja Iblis]
	Eh?
	Adik Muda Raja Iblis?
	Adik ipar kecilku?
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Mo Fuchou menangkupkan tinjunya dan tersenyum. “Kakak Han, lama tidak bertemu. Kamu masih seanggun sebelumnya. ”
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Kakak Mo juga sama.”
	Zhou Fan memandang Ayam Neraka Hitam dan bertanya dengan heran, “Han Jue, ayam yang kamu pelihara ini sepertinya tidak lemah!”
	Bagaimana dia bisa tahu bahwa Ayam Neraka Hitam berada di Alam Penggabungan Void?
	Ayam Neraka Hitam langsung tidak senang.
	Apa yang dia maksud dengan “tidak lemah”?
	Sebelum bisa berbicara, Zhou Fan tiba-tiba maju selangkah dan berkata, “Han Jue, ayo bertanding. Aku kalah darimu di masa lalu. Aku lebih kuat sekarang!”
	Dalam pengertian ilahi, Han Jue hanya di tingkat kesembilan dari Yayasan Pendirian Realm. Jelas bahwa orang ini menggunakan metode khusus untuk menyembunyikan kultivasinya.
	Zhou Fan tidak akan meremehkannya. Menurutnya, Han Jue seharusnya sudah berada di ranah Formasi Jiwa.
	Bagaimanapun, dia telah membunuh seorang ahli yang baru saja memasuki ranah Formasi Jiwa saat itu!
	Setelah bertahun-tahun, tingkat kultivasinya setidaknya harus berada di ranah Formasi Jiwa!
	Biasanya, di alam Nascent Soul, jika seseorang tidak memiliki peluang, sangat sulit untuk meningkatkan dengan pesat hanya dengan berkultivasi.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Kamu baru saja kembali. Anda tidak perlu berdebat dengan saya. Pergi dan laporkan ke Sekte Master. ”
	Zhou Fan memprovokasi, “Han Jue, apakah kamu takut? Jangan khawatir, kami akan diam-diam berdebat dan tidak memberi tahu siapa pun. Aku hanya ingin kamu melihat seberapa kuat aku. Saya telah mengolah Fisik Dominasi dan membunuh seorang pembudidaya Formasi Jiwa!
	“Jika kamu ingin keluar, Kakak Senior Mo dan aku bisa membawamu!”
	Han Jue terjebak di antara tawa dan air mata.
	Ayam Neraka Hitam tidak bisa menahan diri untuk tidak memarahi, “Siapa kamu! Hanya Nascent Soul yang berani memprovokasi tuanku? Kamu bahkan tidak bisa mengalahkanku!”
	Zhou Fan dan dua lainnya menoleh untuk melihatnya.
	Xuan Shishi mengangkat alisnya dengan rasa ingin tahu.
	Hewan peliharaan di Alam Penggabungan Void!
	Orang ini tidak sederhana …
	“Ayammu cukup liar.” Zhou Fan tersenyum, merasa sedikit marah.
	Ayam Neraka Hitam memiringkan kepalanya. “Terus?”
	Itu tidak sabar untuk menunjukkan kekuatannya.
	Anjing Surgawi yang Chaotic belum kembali. Xun Chang’an dan Murong Qi sangat lemah. Itu tidak berani memprovokasi Han Jue.
	Zhou Fan memandang Han Jue dan bertanya sambil tersenyum, “Han Jue, bagaimana kalau aku mengajari ayammu pelajaran untukmu?”
	Han Jue melihat bahwa Zhou Fan serius. Jika dia terus menolaknya, dia juga akan mengganggunya.
	Dia memandang Ayam Neraka Hitam dan berkata, “Jangan sakiti dia!”
	Ayam Neraka Hitam mengangguk dengan penuh semangat.
	Zhou Fan bahkan lebih tidak senang.
	Maksud kamu apa?
	Apakah Anda pikir saya tidak bisa mengalahkan ayam ini?
	Mo Fuchou merasa ada yang tidak beres. Dia sebenarnya tidak bisa melihat melalui budidaya Black Hell Chicken. Dia mengirim transmisi suara ke Zhou Fan: “Ada yang salah dengan ayam ini. Lupakan. Kami baru saja kembali. Mari kita beristirahat selama beberapa hari dan mencari tahu tentang asal-usulnya.”
	Zhou Fan mengabaikannya. Dia berbalik dan berjalan menuju Black Hell Chicken, auranya naik di setiap langkah.
	Ledakan-
	Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi bergetar saat tubuh Zhou Fan memancarkan aura yang menakutkan. Gumpalan angin yang bisa dilihat dengan mata telanjang melilit tubuhnya. Otot-ototnya menegang dan pakaiannya membengkak. Wajahnya ditutupi dengan pola darah yang aneh.
	Han Jue menatapnya dengan rasa ingin tahu. Ini adalah Fisik Dominasi?
	Mata Black Hell Chicken melebar karena terkejut.
	Zhou Fan berpikir bahwa itu takut dan tersenyum. “Chicky kecil, apakah kamu takut? Minta maaf padaku sekarang dan aku tidak akan menentangmu!”
	Ayam Neraka Hitam mengepakkan sayapnya dan melayang ke udara. “Ayo! Apa menurutmu aku takut padamu?”
	Mo Fuchou memandang Han Jue dan berkata dengan malu, “Kakak Han, ini …”
	“Tidak apa-apa. Aku tidak akan membiarkan mereka saling menyakiti.” Han Jue menggelengkan kepalanya.
	Meskipun Zhou Fan sedikit arogan, kesukaannya tidak berkurang. Han Jue secara alami tidak akan menyakitinya.
	Ledakan-
	Angin kencang tiba-tiba meletus, menyebabkan jubah Han Jue, Mo Fuchou, Xuan Shishi, dan Xun Chang’an berkibar.
	Mereka berempat menoleh dan melihat Zhou Fan meninju sayap ayam Neraka Hitam. Bulu-bulunya bergetar seolah-olah api hitam membakar tubuhnya.
	Senyum Zhou Fan sangat jahat dan sombong dalam Mode Dominasinya.
	Mata Black Hell Chicken melebar. “Itu dia?”
