
Bab 1000 – Pertempuran Prototipe Dunia Dao Besar
	Bab 1000 Pertempuran Prototipe Dunia Dao Besar
	Guan Bubai mengalahkan Zhao Shuangquan dan menjadi jenius pertama dari Sepuluh Absolut!
	Hasil pertempuran ini tidak terduga. Hampir tidak ada yang mengharapkan Zhao Shuangquan menang.
	Li Yao tidak memilih seseorang dari Sekte Tersembunyi. Namanya adalah Petapa Alam Semesta
	Raja.
	Li Yao selalu dianggap oleh para murid Sekte Tersembunyi sebagai versi perempuan dari Han Jue. Dia berkultivasi dengan rajin sepanjang tahun dan tingkat kultivasinya dianggap yang teratas di antara para murid pribadi. Dia secara alami tidak buruk.
	Sword Dao miliknya telah mencapai penguasaan yang lebih besar dan memiliki ranahnya sendiri. Adapun Raja Sage Semesta, dia juga kuat dan telah menyempurnakan kultivasi Great Dao Sage. Pertarungan mereka sangat seru, dan sulit untuk mengatakan siapa yang lebih kuat untuk sementara.
	Di halaman Sepuluh Kota Absolut.
	Ekspresi Zhao Shuangquan malu saat dia menghadapi Su Qi.
	Su Qi menghiburnya. “Tidak apa-apa. Anda sudah mencoba yang terbaik. Hasil Anda membuat saya sangat senang.
	Murid Sekte Tersembunyi lainnya datang untuk menghiburnya. Lagipula, bagi mereka, Zhao Shuangquan adalah seorang junior. Ayam Neraka Hitam berteriak, “Saya telah berkultivasi lebih lama dari Anda. Aku bahkan belum menyentuh Thousand Lords! Brat, jangan berpura-pura tidak bahagia!”
	Azure Heaven Mystic mendengus. “Itu benar. Anda setidaknya telah menyentuh ambang Sepuluh Absolut. Kamu benar-benar beruntung.”
	Dia juga tersingkir dan merasa sangat tertekan.
	Zhao Shuangquan melihat sekeliling. Halaman dipenuhi dengan pecundang. Suasana hatinya membaik.
	Yi Tian mengutuk. “Berhentilah depresi. Akulah yang depresi. Dunia Tanpa Bentuk terkutuk memblokir pintu masukku ke Sepuluh Absolut.”
	Semua orang terdiam saat menyebut Dunia Tanpa Bentuk.
	Tatapan mereka tertuju pada Han Tuo, yang duduk di bawah pohon dan menatap langit dalam diam.
	Yi Tian bukan satu-satunya yang kalah dari Dunia Tanpa Bentuk. Han Tuo juga sama.
	Tidak diketahui apakah itu kebetulan, tetapi Dunia Tanpa Bentuk bertemu dengan tiga Penghukum Ilahi berturut-turut dan menginjak mereka untuk naik. Ini menyebabkan tingkat dukungan Dunia Tanpa Bentuk menjadi yang tertinggi.
	Semua orang memandang Han Tuo dan menghela nafas.
	Dengan kultivasi Han Tuo, belum lagi Puncak Abadi, mendapatkan Sepuluh Absolut bukanlah hal yang sulit. Dia tidak pernah berharap untuk menghadapi Dunia Tanpa Bentuk.
	Setelah menjadi salah satu dari Sepuluh Absolut, dia bisa menjadi Roh Agung Dao Ilahi. Lima Penghukum Ilahi yang mengawasi Roh Agung Dao Ilahi semuanya kalah dari Sepuluh Absolut. Tekanan Han Tuo terlihat jelas sebagai pemimpin dari Penghukum Ilahi.
	Mereka tidak tahu bagaimana menghiburnya dan hanya bisa berdoa agar rekan-rekan murid lainnya bisa membalaskan dendamnya.
	Beberapa jam kemudian.
	Li Yao masih kalah. Raja Sage Alam Semesta memang kuat. Han Jue tahu bahwa dia sudah memiliki ide awal untuk menciptakan Dunia Dao Besarnya sendiri. Dia menggunakan kekuatan Dunia Besar untuk menekan Pedang Dao Li Yao dan menang secara terbuka.
	Mungkin karena dia tahu identitas Li Yao, Raja Sage Alam Semesta tidak mengalahkannya dalam keadaan menyesal. Dia berhenti dan mengakhirinya dengan membungkuk.
	Penampilan Raja Sage Alam Semesta membuat Han Jue menyadari bahwa banyak Orang Bijak Dao Agung dalam Kekacauan sudah memiliki pemikiran untuk menciptakan Dunia Dao Besar mereka sendiri. Namun, mereka masih mengeksplorasi. Yang berhasil mungkin ditekan oleh Kekacauan Kesembilan, jadi kultivasi Dunia Dao Besar mereka diisolasi.
	Setelah Raja Sage Semesta mencapai Sepuluh Absolut, pertempuran ketiga berlanjut.
	Chu Shiren berdiri dan memilih untuk tidak berkelahi dengan sesama muridnya. Dia menantang keajaiban yang disebut Surga Dao Besar Zhou Song.
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Di permukaan, kultivasi Surga Dao Besar Zhou Song berada di Alam Sage Dao Besar yang disempurnakan, tetapi pada kenyataannya, dia berada di Alam Tertinggi Dao Agung.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Han Jue tidak bisa mengingatkannya tentang hal ini. Itu hanya pertarungan, bukan pertarungan hidup dan mati.
	Pertempuran dimulai. Surga Dao Besar Zhou Song tidak normal. Itu tidak seperti sebelumnya ketika dia akan menguji air. Dia langsung menggunakan kekuatan penuhnya.
	Chu Shiren jelas tidak menyangka Surga Dao Besar Zhou Song begitu kuat.
	Surga Dao Besar Zhou Song juga memiliki kecenderungan untuk membangun Dunia Dao Besar. Dia bukan satu-satunya. Chu Shiren sebenarnya telah mendirikan Dunia Buddhis lain di kedalaman jiwanya.
	Pertempuran Dunia Dao Besar yang masih embrionik!
	Han Ju menghela nafas.
	Seperti yang diharapkan dari keajaiban, mereka sudah mulai menyentuh ranah pencapaian Dao yang lebih tinggi.
	Luar biasa
	Semakin banyak Chu Shiren bertarung, semakin dia terkejut. Dia mengandalkan kekuatan Dunia Buddhis untuk menjadi tak terkalahkan. Dia telah membunuh jalannya ke titik ini. Dia tidak menyangka Sepuluh Absolut memiliki kekuatan seperti itu!
	Setelah pertarungan sengit, Chu Shiren masih kalah karena perbedaan kultivasi.
	Pada titik ini, sepuluh besar diputuskan!
	Mereka:
	Han Huang, Dao Sovereign, Guan Bubai, Murong Qi, Fiendcelestial Constellation Fiendcelestial, Huang Zuntian, Dunia Tanpa Bentuk, Great Heaven God King, Universe Sage King, dan Great Dao Heaven dari Zhou Song.
	Dewa Hukuman Tertinggi secara pribadi mengumumkan sepuluh nama ini. Suaranya bergema di seluruh Sepuluh Kota Absolut, menyebabkan seluruh kota bersorak dan berteriak.
	Sepuluh ini semua akan menjadi Roh Agung Dao Ilahi. Mereka disebut jenius, tetapi semua makhluk hidup tahu bahwa sepuluh ini sudah menjadi tokoh perkasa Kekacauan yang terkemuka, yang menghancurkan dunia.
	“Pertempuran untuk Puncak Abadi akan terjadi dalam sebulan. Saya akan melakukan penyesuaian dan bersiap untuk menggabungkan sepuluh jenius ke dalam domain tertentu. Orang yang bertahan sampai akhir akan menjadi Puncak Abadi!”
	Suara Ultimate God of Punishment bergema di seluruh Sepuluh Kota Absolut, menyebabkan keributan.
	Sosok perkasa di aula juga tertegun. Bukankah mereka setuju untuk bertarung satu lawan satu?
	Han Jue melirik Dewa Tertinggi dan mengerutkan kening.
	Aturan ini terlalu bersahabat dengan Sekte Tersembunyi.
	Itu hanya perubahan peraturan yang tiba-tiba. Apa pendapat Chaos tentang Sekte Tersembunyi?
	Bukankah Ultimate God of Punishment memiliki keuntungan maksimal? Mengapa dia melakukan hal seperti itu? Dewa Hukuman Tertinggi berkata, “Aturan ini sebenarnya sudah ditetapkan sejak lama, tapi aku belum pernah mengatakannya. Inilah alasan mengapa saya mengorganisir Majelis Chaotic. Apa yang saya inginkan bukanlah para jenius berjuang untuk supremasi, tetapi untuk saling mengenal dan memotivasi satu sama lain. Di masa lalu, Kekacauan tidak ada habisnya dan berbagai domain tidak saling mengganggu. Kekosongan Chaotic itu sunyi. Apakah Anda benar-benar berpikir Kekacauan seperti itu memiliki masa depan?
	Kata-kata ini hanya terdengar di aula. Sepuluh Kota Absolut masih berdebat tentang aturan baru. Opini publik sangat buruk bagi Sekte Tersembunyi.
	Sepuluh Absolut juga ada di aula. Mereka mendengarkan dengan seksama, ingin mendengar penjelasan Dewa Tertinggi.
	“Biarkan aku berbicara tentang masa laluku dulu. Dahulu kala, saya sangat bersemangat seperti para keajaiban di aula. Saya percaya beberapa makhluk kuno harus tahu bahwa saya kemudian ditekan oleh pemimpin Roh Ilahi sebelumnya, seperti Pangu dan Leluhur Dao di masa lalu. Namun, tempat di mana aku ditekan adalah tempat ini, dasar Kekacauan.
	“Ada hantu yang tak terhitung jumlahnya di sini. Kebencian meluap. Saya juga tersesat dan ingin membalas dendam pada Kekacauan. Belakangan, saya tiba-tiba menyadari bahwa yang harus saya benci bukanlah Kekacauan, tetapi tatanan Kekacauan.
	Kunjungi terus meionovel.id
	“Pada tahun-tahun saya ditekan, saya menemukan bahwa dasar Kekacauan bukanlah dasar yang sebenarnya.”
	Dewa Hukuman Tertinggi berhenti di sini.
	Semua tokoh perkasa di aula memperhatikan. Ini bukanlah dasar dari Kekacauan. Apa artinya ini?
	Han Jue terkejut. Dewa Hukuman Tertinggi telah merasakan keberadaan Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran? Dewa Hukuman Tertinggi melanjutkan setelah memindai sekeliling, “Saya menemukan bahwa ada Dunia Hebat yang tidak lebih kecil dari Kekacauan yang tersembunyi di bawah Kekacauan. Saya menemukan bahwa itu tidak sesuai dengan Kekacauan. Roh Qi dari dua dunia saling bertentangan. Jika bukan karena Kekacauan yang menekan dunia ini, saya khawatir itu akan melahap Kekacauan. Anda seharusnya sudah mendengar tentang legenda Primordial Chaos.
	“Hanya ketika Kekacauan Primordial dihancurkan, barulah akan ada Kekacauan. Saya kira ketika Kekacauan hancur, dunia di bawah ini akan melihat cahaya hari. Anda mungkin berpikir bahwa ini bukan apa-apa, tetapi pernahkah Anda mendengar tentang keberadaan Primordial Lifeform? Bahkan Primordial Fiendcelestial itu adalah legenda ilusi!”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
