
Bab 1001 – Pikiran Han Jue
	Bab 1001 Pikiran Han Jue
	Semua tokoh perkasa dan jenius dari Sepuluh Absolut di aula mengerti bahwa Dewa Hukuman Tertinggi mengatakan bahwa dunia di bawah dasar Kekacauan akan mengancam Kekacauan!
	Kekacauan tampak damai, tetapi ada bahaya besar yang tersembunyi di baliknya!
	Dao Sovereign mengerutkan kening. Dia tidak berharap Dewa Hukuman Tertinggi mengetahui keberadaan Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran. Dalam keadaan seperti itu, Dewa Nomor Satu masih ingin mengikat para jenius Chaotic. Tidak diragukan lagi itu adalah mimpi orang bodoh.
	Dewa Hukuman Tertinggi menyebarkan masalah ini dengan maksud untuk menyatukan para jenius Chaotic.
	Dewa Hukuman Tertinggi melanjutkan, “Saya telah menemukan bahwa kekuatan bawah tanah telah menyusup ke Sepuluh Kota Absolut. Dalam pertempuran abadi ini, saya berharap para jenius dari Sepuluh Absolut akan pergi ke bawah tanah untuk bertarung. Pertama, untuk memutuskan hasilnya. Kedua, untuk mengintimidasi mereka. Mungkin kita bisa memancing mereka keluar.”
	Tokoh-tokoh perkasa di aula juga berdiskusi.
	“Aku memang pernah mendengar bahwa dasar Kekacauan dulunya adalah penjara.”
	“Dunia di bawah tidak lebih kecil dari Kekacauan. Mungkinkah ada banyak tokoh perkasa yang tersembunyi di sana?”
	“Apa yang Anda takutkan? Untuk ditekan oleh Kekacauan, kekuatannya pasti jauh lebih rendah darinya.”
	“Itu benar. Sebenarnya, dia bermaksud untuk mencegah masalah.”
	“Saya pikir itu bagus. Kekacauan sangat luas. Tidak perlu bagi kita untuk bertarung. Anda bisa pergi ke bawah tanah jika Anda ingin memperjuangkan sumber daya.
	Sosok perkasa tidak takut setelah mendengar ini. Sebaliknya, mereka mulai memuji Dewa Hukuman Tertinggi.
	Dewa Hukuman Tertinggi membuat aturan itu bermakna, dan niat Majelis Kekacauan juga disublimasikan.
	Han Huang memandang ke sembilan jenius lainnya dan berkata, “Saat itu, kita akan berpisah menjadi pertarungan satu lawan satu. Kami tidak akan menggertak orang lain dengan angka.”
	Dao Sovereign, Murong Qi, Guan Bubai, dan Heavenly Constellation Fiendcelestial mengangguk. Mereka telah menyatakan sikap mereka di depan umum.
	Lima jenius lainnya mengangguk. Pada titik ini, mereka semua memahami kekuatan satu sama lain. Tidak perlu berpura-pura sombong dan menarik masalah.
	Bahkan Dunia Tanpa Bentuk yang kuat tidak percaya diri dalam menghadapi kekuatan gabungan dari lima jenius dari Sekte Tersembunyi.
	Untuk sesaat, suasana di aula melunak.
	Bahkan para jenius tidak lagi terhunus belati karena Dewa Hukuman Tertinggi telah memberikan berbagai faksi Kekacauan tujuan bersama.
	Pertarungan Sepuluh Absolut bukan lagi pertarungan antar jenius. Mereka mungkin bertemu dengan para ahli dari dunia di bawah ini.
	Sementara tokoh-tokoh perkasa sedang berdiskusi, Dewa Hukuman Tertinggi juga menjelaskan kepada Han Jue dengan transmisi suara.
	Tentu saja, aturan ini masih bermanfaat bagi Sekte Tersembunyi. Dewa Hukuman Tertinggi membunuh dua burung dengan satu batu. Dia tidak hanya memberikan wajah Han Jue, tetapi dia juga menjaga dari dunia bawah tanah.
	Han Jue tidak keberatan. Dia juga ingin melihat yayasan Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran.
	“Tuan, apakah kamu merasakannya?” Dewa Hukuman Tertinggi bertanya dengan transmisi suara lagi.
	Han Jue bingung, tapi dia tidak bertanya. Sebaliknya, dia mengamati bagian bawah Kekacauan.
	Segera, dia menemukan Spirit Qi yang aneh di tepi. Itu tidak seperti Chaotic Qi. Itu terus-menerus meluap dari tanah dan tidak sesuai dengan Chaotic Qi. Itu seperti air dan api.
	sebagai
	Dari Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran?
	Kesadaran Chaotic tidak bisa duduk diam lagi?
	Han Jue dipenuhi dengan antisipasi.
	Dia menantikan pertempuran antara Kesadaran Kekacauan dan Kekacauan Kesembilan.
	Adapun Kekacauan, dia tidak bisa diganggu.
	Benar-benar lelucon. Nilai Kekacauan Kesembilan dan Kesadaran Kekacauan seratus kali berbeda. Bagaimana Kesadaran Kekacauan bisa mengalahkan Kekacauan Kesembilan? Jika Kekacauan Kesembilan tidak dihancurkan, Kekacauan tidak akan mati.
	Dewa Hukuman Tertinggi mengirim transmisi suara, “Jika benar-benar ada keberadaan di bawah yang tidak bisa kita kalahkan …”
	Han Jue sedikit mengangguk dan tidak mengatakan apa-apa
	Dewa Hukuman Tertinggi berpikir bahwa dia telah setuju dan langsung tersenyum tanpa tekanan apapun.
	Han Jue secara alami tidak akan berurusan dengan Kesadaran Kekacauan, tapi tidak apa-apa jika itu adalah keberadaan di bawah Kesadaran Kekacauan.
	Meskipun Kesadaran Kekacauan mencoba mengikatnya, Han Jue lebih menyukai Kekacauan Kesembilan.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Kekacauan Kesembilan seperti sosok yang perkasa. Dia biasanya tidak peduli dengan Kekacauan dan sibuk berkultivasi. Kekacauan Kesembilan adalah Pencipta Dao paling awal dan paling berpengalaman.
	Dari kelihatannya, Kesadaran Kekacauan lebih rendah dari Kekacauan Kesembilan.
	Adapun Kekacauan Kesembilan, Han Jue tidak terlalu mempercayainya. Jika bukan karena Bidang Dao, Kekacauan Kesembilan pasti akan melenyapkannya.
	Sepuluh jenius Mutlak bermeditasi dan mulai berkultivasi dan pulih.
	Dewa Hukuman Tertinggi tidak peduli dengan Roh Qi yang misterius, seolah-olah menunggu Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran untuk mengambil umpan.
	Sayangnya, dia tidak tahu apa yang dia hadapi.
	Han Jue tidak mengingatkannya. Jika dia tahu, dia tidak akan berani melakukannya.
	Tidak perlu mengungkapkan banyak hal. Peran Dewa Hukuman Tertinggi hanya untuk menstabilkan Kekacauan dan menunda Dunia Dao Agung Tanpa Kesadaran.
	Kekacauan dan Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran bukanlah apa-apa di mata Han Jue.
	Dia lebih peduli tentang Ultimate Origin World.
	Sebulan kemudian.
	Dewa Hukuman Tertinggi pergi dengan Sepuluh Absolut. Tokoh perkasa lainnya terus menunggu di aula. Klon Dewa Hukuman Tertinggi juga ada di aula, membuatnya nyaman baginya untuk membaca mantra dan membiarkan Sepuluh Kota Absolut menonton pertempuran.
	Dao Sovereign sangat gugup di sepanjang jalan. Dia telah menerima bantuan Dewa Nomor Satu dan membuat janji palsu. Apakah dia akan terekspos jika dia menabraknya?
	Guan Bubai sangat menantikannya. Dia tersenyum bangga dan bertanya, “Apakah menurutmu kita akan bertemu dengan para jenius dunia bawah tanah?”
	Raja Dewa Surgawi Agung mendengus. “Bagaimana bisa ada keajaiban di alam liar? Bahkan jika mereka berbakat, mereka tetaplah cacing. Itu tidak mengejutkan.”
	Dao Sovereign berpikir dalam hati, “Memang tidak ada orang jenius, tapi saya tidak melihat cacing apa pun.”
	Mereka berempat telah tinggal di Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran selama jutaan tahun. Selain roh pendendam dan Dewa Nomor Satu, mereka benar-benar tidak bertemu makhluk hidup.
	Dia berpikir bahwa Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran mandul dan tidak ada makhluk hidup sama sekali.
	Namun, Dewa Nomor Satu memang berniat membalikkan Kekacauan.
	Kesepuluh orang jenius itu mulai mengobrol dan mengenal satu sama lain. Sebelumnya, mereka memiliki ekspresi dingin dan memperlakukan satu sama lain seperti musuh.
	Segera, Dewa Hukuman Tertinggi membawa mereka ke tanah. Di depan mereka ada lubang hitam tak berdasar.
	Rombongan melompat masuk.
	Dao Sovereign tahu ada yang tidak beres. Dewa Hukuman Tertinggi telah benar-benar menemukan pintu masuk ke Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran.
	Dia masih berharap bahwa Dewa Hukuman Tertinggi belum menemukan Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran yang sebenarnya.
	Setelah memasuki dunia, sepuluh jenius mulai melihat sekeliling, Sage Sense mereka menyapu.
	Dewa Hukuman Tertinggi berdiri di atas awan dan mengucapkan mantra pada saat yang sama dengan tiruannya di aula, mentransmisikan adegan di depannya ke aula. Tidak hanya aula, langit di atas Sepuluh Kota Absolut juga muncul.
	Semua makhluk hidup di kota itu bersemangat, mengetahui bahwa pertempuran Puncak Abadi akan segera dimulai.
	“Apakah mereka benar-benar akan bertarung dalam pertempuran yang kacau?”
	“Maka Sekte Tersembunyi akan menang.”
	“Tsk tsk, mengapa faksi lain setuju? Apakah mereka benar-benar takut pada Sage Surgawi yang Mungkin Ilahi?
	“Itu benar. Jika mereka mentolerirnya sekarang, bukankah para jenius dari Sekte Tersembunyi akan mengambil Puncak Abadi dari Majelis Kekacauan di masa depan?
	“Konyol, konyol.”
	“Kamu burung yang tidak berguna harus berhenti berkicau. Bagaimana jika Anda tidak tahan? Apakah Anda ingin berselisih dengan Divine Might Heavenly Sage?
	Kunjungi terus meionovel.id
	Di Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran.
	Tanahnya sunyi dan tak berujung. Langit tertutup awan gelap, dan guntur samar bisa terdengar.
	Sepuluh jenius Mutlak tidak menunda dan dengan cepat bubar.
	Guan Bubai mengutuk. “Saatnya bertarung! Mari berjuang untuk kemenangan terlebih dahulu. Bunuh saja mereka jika ada cacing yang benar-benar menyerang!”
	Han Huang memandang Dunia Tanpa Bentuk dan berkata, “Ayo, aku akan mengalahkanmu dulu!”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
