
Bab 1002 – Tak Terkalahkan
	Bab 1002 Tak Terkalahkan
	Dunia Tanpa Bentuk secara alami tidak menolak tantangan Han Huang. Mereka semua jenius tak tertandingi yang ingin mencapai puncak dunia, sehingga mereka secara alami tidak akan menghindarinya.
	Jenius lainnya juga mulai mencari lawan.
	Penguasa Dao menantang Huang Zuntian.
	Guan Bubai menantang Raja Dewa Langit Agung.
	Murong Qi menantang Raja Sage Alam Semesta.
	The Heavenly Constellation Fiendcelestial melawan Great Dao Heaven milik Zhou Song.
	Barisan ini membalikkan opini penonton di Sepuluh Kota Absolut, dan mereka mulai memuji Sekte Tersembunyi.
	Mereka bisa saja bersekongkol, tetapi mereka bersikeras untuk bertarung satu lawan satu.
	Ini adalah integritas!
	“Seperti yang diharapkan dari Sekte Tersembunyi!”
	“Siapa bilang Sekte Tersembunyi menindas orang lain?”
	“Seberapa kuat Divine Might Heavenly Sage? Apakah dia membutuhkan metode seperti itu?
	“Tsk tsk, itu pasti sudah diatur oleh Petapa Surgawi. Sebenarnya, itu bukan kesalahan Sekte Tersembunyi. Siapa yang meminta kejeniusan mereka menjadi begitu kuat? Menurut pendapat saya, Sage Surgawi masih terlalu peduli dengan reputasinya. Jika itu aku, aku akan langsung menjadikan muridku Puncak Abadi!”
	“Ini akan bagus. Tapi apa tempat ini? Itu benar-benar dapat menahan kekuatan Dharmik dari sepuluh orang jenius yang tiada taranya?
	Dao Sovereign menggunakan Great Dao Providence Divine Authority dan memanggil Chaotic River of Destiny. Sungai berkelok-kelok dan melilit tubuhnya, menutupi sepuluh juta mil daratan, memaksa para jenius lainnya mundur. Dewa Hukuman Tertinggi juga membagi langit menjadi lima bagian, sesuai dengan lima medan perang.
	“Hahaha, Life Lord, aku mengenalmu. Calamity Life Controller memang mengesankan. Anda bahkan dapat menerima Li Daokong. Namun, apakah Anda tahu berapa harga perburuan dari Sekte Tersembunyi? Dao Sovereign berkata dengan arogan. Dia sudah lama ingin mengatakan ini, tapi itu tidak pantas sebelumnya.
	Huang Zuntian berpikir, Sebenarnya, saya juga dari Sekte Tersembunyi. Kita semua berada di pihak yang sama.
	Namun, itu tidak tepat. Saat ini, Guru tidak berniat mengungkapkan kartunya. Dalam hal ini, dia harus terus berakting. Semakin dia bertindak, semakin baik!
	“Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Besar? Memang mengesankan, tetapi Anda memilikinya, dan begitu juga
	SAYA!”
	Huang Zuntian melompat dan tertawa sembarangan. Dia membuka lengannya, dan pola hitam di dahinya dengan cepat berubah menjadi aura hitam yang menyelimuti seluruh tubuhnya.
	Di halaman Sepuluh Kota Absolut.
	Ekspresi Azure Heaven Mystic berubah jelek. Termasuk dia, sudah ada tiga eksistensi yang telah memahami Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung!
	Dua lainnya mulai bersaing memperebutkan Puncak Abadi, tetapi dia hanya bisa menonton pertunjukan di sini.
	Azure Heaven Mystic sangat marah.
	Dao Sovereign juga tertegun. Dia tidak menyangka Huang Zuntian juga mengendalikan Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Besar.
	Mata Huang Zuntian tiba-tiba menjadi hitam. Mahkotanya hancur dan rambut panjangnya berkibar seolah-olah dia dirasuki oleh Master Iblis. Aura menakutkan meletus, menggerakkan Dao Sovereign.
	Aura ini lebih kuat dari semua jenius yang pernah ditemui Dao Sovereign sebelumnya! Mereka jelas tidak berada di level yang sama!
	“Sangat bagus! Ini lebih memuaskan!”
	Dao Sovereign tertawa keras. Bayangan bergegas keluar dari Chaotic River of Destiny. Mereka ahli di masa lalu dan sekarang, semuanya suka berperang.
	Di sisi lain, para jenius lainnya juga bertarung dengan marah. Tanah Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran bergetar hebat. Tanah terus hancur, seolah-olah akhir dunia telah tiba!
	Han Huang dan Dunia Tanpa Bentuk bertarung dengan tubuh mereka. Kedua belah pihak memiliki kekuatan Dharma. Mereka seperti dua berkas cahaya yang terus bergerak dan meluas di dunia. Mereka tidak takut. Ke mana pun mereka lewat, semua keberadaan direduksi menjadi debu. Bahkan langit terkoyak oleh retakan spasial yang menyeramkan.
	Pertarungan antara keduanya adalah yang paling eye-catching. Kedua belah pihak memiliki penampilan dan temperamen yang luar biasa di antara para jenius. Kekuatan mereka bahkan lebih. Sepanjang jalan, mereka berdua mendominasi dan tak terbendung.
	Orang yang tak terkalahkan bertarung dengan orang tak terkalahkan lainnya!
	Aura Han Huang seperti pelangi. Dia terus menggunakan Divine Might Great Heaven Palm, menyebabkan dunia runtuh dan awan terkoyak seperti asap.
	Jubah Dunia Tanpa Bentuk berkibar saat tiga puluh enam manik-manik batu giok dengan warna berbeda mengelilinginya. Seolah-olah dia terbungkus dalam cahaya tujuh warna. Menghadapi Han Huang yang mendominasi, dia tenang dan bisa menyerang sambil menghindari Kekuatan Mistik.
	Jika Han Huang adalah Dewa Perang yang tak terkalahkan, Dunia Tanpa Bentuk akan lebih seperti seorang kaisar yang memerintah para dewa. Setiap gerakannya memiliki aura seorang kaisar yang luas, seolah-olah dia bisa menyelesaikan semua teknik Dao di dunia.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Pertempuran antara Guan Bubai, Raja Dewa Surgawi Agung, Murong Qi, Raja Sage Alam Semesta, Fiendcelestial Konstelasi Surgawi, dan Surga Dao Agung Zhou Song juga sulit untuk ditentukan.
	Kompetisi ini ditakdirkan untuk tidak berakhir dalam waktu dekat!
	Di Aula.
	Han Jue menonton dengan senang hati, sementara Han Ling sedikit gugup.
	“Ayah, Dunia Tanpa Bentuk ini sangat kuat. Bisakah Kakak Kedua membalaskan dendam Kakak Sulung dan yang lainnya? Han Ling bertanya dengan transmisi suara. Dia tidak bisa membiarkan tokoh-tokoh perkasa mendengar ini agar mereka tidak terlalu banyak berpikir.
	Han Jue menjawab, “Dunia Tanpa Bentuk memang mengesankan, tapi itu tidak cukup untuk mengalahkan saudara keduamu.”
	Benar-benar lelucon. Fiendcelestial Primordial memiliki asal yang lebih besar daripada Dewa Transenden Tanpa Bentuk. Bagaimana dia bisa kalah dari penggantinya!
	Dunia Tanpa Bentuk jelas masih memiliki metode tersembunyi, begitu pula Han Huang. Sampai sekarang, Han Huang belum menggunakan kekuatan Fiendcelestial Primordial.
	Adapun yang lainnya, Han Jue merasa mereka tidak punya harapan.
	Kecuali Dunia Tanpa Bentuk binasa bersama Han Huang dan memberi orang lain kesempatan untuk mendapat manfaat.
	Adegan dari sepuluh jenius ekstrem yang bertarung dengan sekuat tenaga memang spektakuler. Itu jauh melebihi semua pertempuran sebelumnya. Melihat ini, semua orang di Sepuluh Kota Absolut berseru. Beberapa makhluk hidup bahkan meneriakkan nama keajaiban yang mereka sembah.
	Saat ini…
	Di halaman.
	Azure Heaven Mystic sedang menonton pertempuran ketika sebuah suara terdengar di benaknya, “Ayo … ayo …”
	Mendengar ini, Azure Heaven Mystic tanpa sadar melihat sekeliling. Semua orang menonton pertempuran dan tidak ada yang memanggilnya.
	Tidak!
	Transmisi suara?
	Azure Heaven Mystic mengerutkan kening. Dia akan mengabaikannya ketika dia menemukan bahwa kekuatan Dharma di tubuhnya tiba-tiba membeku.
	Ekspresinya berubah. Saat dia hendak berbicara, ekspresinya kembali normal dan matanya menjadi sangat kosong.
	Dia berbalik dan pergi diam-diam.
	Zhao Shuangquan meliriknya dan mengira dia gelisah, jadi dia tidak peduli dan terus menonton.
	Ji Xianshen memperhatikan kepergiannya. Dia mengikutinya setelah ragu-ragu sejenak.
	Tidak peduli apa, dia telah membawa Azure Heaven Mystic ke sini. Meski mereka bukan guru dan murid lagi, hubungan mereka masih ada.
	Awalnya, Ji Xianshen berpikir bahwa Azure Heaven Mystic hanya gelisah dan ingin kembali dan beristirahat. Dia tidak berharap dia meninggalkan kota secara langsung.
	Ji Xianshen tiba-tiba menyadari bahwa ada sesuatu yang salah
	“Meskipun Azure Heaven Mystic sombong, dia tidak akan dengan paksa memasuki medan perang abadi. Apa yang sedang terjadi?”
	Ji Xianshen mengerutkan kening. Dia ragu-ragu sejenak tetapi masih memutuskan untuk mengikuti.
	Ledakan
	Han Huang turun dari langit dan meruntuhkan area seluas miliaran kilometer. Batuan yang tak terhitung naik dan sosok Dunia Tanpa Bentuk melintas, terus-menerus naik ke langit dan meninggalkan lawannya.
	Han Huang mendongak dan mengejek. “Berapa lama kamu akan bersembunyi?”
	Dunia Tanpa Bentuk menatapnya dan berkata, “Aku sedang melihat batasmu. Tidak banyak. Karena kamu tidak sabar, bersiaplah untuk tersingkir!”
	36 manik-manik giok tiba-tiba berkumpul dan memadat menjadi pedang tujuh warna. Dunia Tanpa Bentuk mengangkat pedang dan menebas. Pedang Qi menyapu dunia.
	Han Huang tidak mengelak. Dia mengangkat telapak tangannya dan memukul. The Divine Might Great Heaven Palm langsung membelah Qi pedangnya menjadi dua.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Namun, dua pedang Qi yang tersisa hancur, berubah menjadi pedang Qi yang tak terhitung jumlahnya yang turun dari langit dan membombardir tanah.
	Han Huang menyerang dengan kedua telapak tangannya, menyebarkan pedang Qi satu demi satu. Dia melonjak ke langit saat dia menatap lawannya.
	Dunia Tanpa Bentuk tertegun. Untuk beberapa alasan, tatapan Han Huang membuat jantungnya berdebar.
	“Mustahil! Aku tak terkalahkan… Bahkan eksistensi tertinggi yang melampaui Kekacauan mengatakan itu…”
	Mata Dunia Tanpa Bentuk menjadi tegas saat dia mengungkapkan senyum aneh.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
