
Bab 1003 – Pilihan
	Bab 1003 Pilihan
	“Han Huang, apakah kamu siap untuk menyambut kekuatanku yang sebenarnya?”
	Dunia Tanpa Bentuk tergantung di langit. Dia menggambar lingkaran dengan tangan kanannya. Dalam sekejap, langit di belakangnya tiba-tiba berubah, seolah-olah dunia lain terhubung ke Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran.
	Dunia ini luar biasa. Puncak dikumpulkan dan gunung-gunung curam. Mereka seperti pedang besar yang menembus langit. Dunia terbalik dan tampak lebih mendominasi. Bahkan para jenius lain dari Sepuluh Absolut yang bertarung di kejauhan menoleh.
	Jenius lain telah menggunakan kekuatan Dunia Hebat di pertempuran sebelumnya, tapi tidak sehebat ini. Aura mereka adalah dunia yang terpisah.
	Penonton di Sepuluh Kota Absolut juga kaget.
	Han Jue melihatnya. Dunia Hebat dari Dunia Tanpa Bentuk hanya memiliki penampilannya sendiri. Itu bahkan lebih jauh dari menjadi Dunia Dao Hebat.
	Dunia Dao Hebat tidak sesederhana menciptakan dunia. Tiga ribu Great Dao dibutuhkan untuk membentuk ketertiban. Harus ada Spirit Qi yang sebanding dengan Chaos dan semua makhluk hidup yang mendorong evolusi aturan.
	Han Huang tidak panik sama sekali saat dia menghadapi Dunia Hebat Dunia Tanpa Bentuk. Purple Qi mengelilingi tubuhnya. Hanya Han Jue yang bisa mengerti bahwa itu adalah Primordial Qi yang samar-samar.
	Sosoknya mulai berubah. Matanya ungu dan rambut hitamnya memutih, mencapai tumitnya. Tubuhnya juga menjadi lebih kuat. Primordial Qi yang samar-samar terkondensasi menjadi baju besi ungu yang menyeramkan. Itu dingin dan cerah. Dibandingkan dengan sebelumnya, dia seperti orang yang sama sekali berbeda.
	Perubahan Han Huang menggerakkan Dunia Tanpa Bentuk. Dia merasakan aura yang sama sekali berbeda, jauh lebih kuat dari sebelumnya.
	Aura ini cukup untuk menyapu semua jenius dari Majelis Chaotic!
	Siapa dia?
	Dunia Tanpa Bentuk terkejut. Dia telah melihat banyak Chaotic Fiendcelestial, tapi dia tidak pernah merasakan tekanan seperti itu.
	Han Huang melompat dan tiba-tiba tiba di depan Dunia Tanpa Bentuk. Mata mereka bertemu, dan jarak mereka kurang dari dua puluh sentimeter.
	Dunia Tanpa Bentuk merasakan ruang di sekitarnya membeku. Dia tidak bisa bergerak sedikit pun.
	Mata Han Huang memancarkan cahaya ungu yang melewati telinga Dunia Tanpa Bentuk dan langsung menembus Dunia Besarnya. Dunia Besar tersebar seperti cermin, dan awan yang tersisa di dunia tersapu oleh angin dan terkoyak, seolah-olah langit telah hancur.
	Sosok Dunia Tanpa Bentuk bergetar dan tiba-tiba menghilang.
	Han Huang berbalik dan melihatnya muncul di cakrawala. Rune hitam berputar di belakangnya. Rune hitam ini tampak seperti wajah, dan wajah yang tidak bisa dilihat membuat darah seseorang menjadi dingin.
	Han Jue mengerutkan kening.
	Kekuatan ini…
	Dia curang!
	Dewa Transenden Tak Berbentuk tidak peduli dengan moral!
	Kekuatan Mistik Dunia Tanpa Bentuk mirip dengan Kekuatan Mistik Doa. Kekuatan itu jelas bukan miliknya.
	Namun, hanya Han Jue yang dapat memahami bahwa kekuatan Pencipta Dao tidak diketahui oleh Orang Bijak Dao Agung dan Dao Tertinggi. Namun, Han Jue berada di atas semua makhluk hidup dalam Kekacauan dan dapat merasakan bahwa tingkat kekuatan ini lebih tinggi daripada Alam Tertinggi Dao Agung. Kekuatan macam apa itu jika bukan Pencipta Dao?
	“Ini adalah Teknik Transenden Tanpa Bentuk. Kamu kalah!” Dunia Tanpa Bentuk berkata dengan dingin sambil menatap Han Huang.
	Han Huang berkata dengan jijik, “Beraninya kamu menggunakan trik seperti itu!”
	Dia menyerang Dunia Tanpa Bentuk lagi.
	Diatas awan.
	Dewa Hukuman Tertinggi memandang Dunia Tanpa Bentuk dan mengerutkan kening.
	“Apa yang sedang terjadi? Kekuatan Mistiknya benar-benar membuatku gelisah. Ada yang salah…”
	Dewa Hukuman Tertinggi bingung. Dia menduga bahwa kekuatan di luar Kekacauan telah menyusup ke Sepuluh Kota Absolut. Bisakah Dunia Tanpa Bentuk menjadi salah satunya?
	Dia memandang Dunia Tanpa Bentuk dengan tatapan halus.
	Pada saat ini, dia tiba-tiba merasakan sesuatu dan berbalik.
	Sesosok terbang keluar dari pintu masuk tempat mereka berasal. Itu adalah Azure Heaven Mystic.
	Dewa Hukuman Tertinggi mengingat Azure Heaven Mystic, keajaiban yang relatif luar biasa di Majelis Chaotic ini.
	Mengapa orang ini ada di sini? Mungkinkah dia ingin bergabung dengan paksa dalam Pertempuran Sepuluh Absolut dan membuat namanya terkenal?
	Sesuatu telah salah!
	Bukankah dia akan mencari kematian jika dia masuk dengan tingkat kultivasinya?
	Setelah Azure Heaven Mystic muncul, dia tidak bergegas ke medan perang. Sebaliknya, dia bermeditasi di tempat. Roh Qi Langit dan Bumi yang tak berujung melonjak ke dalam dirinya, menjadi lebih cepat dan lebih cepat, secara bertahap membentuk badai.
	Ekspresi Ultimate God of Punishment sedikit berubah.
	Fakta bahwa Azure Heaven Mystic dapat menyerap Roh Qi dari dunia ini berarti bahwa dia berhubungan dengan dunia ini. Setidaknya, bukan Dewa Hukuman Tertinggi.
	Selain Dunia Tanpa Bentuk, ada juga Azure Heaven Mystic…
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Berapa banyak kekuatan yang ditanam di Majelis Chaotic?
	Dewa Hukuman Tertinggi hendak mengambil tindakan ketika sebuah suara masuk ke telinganya, menyebabkan dia berhenti.
	Pertempuran Sepuluh Absolut berlangsung selama beberapa hari. Keajaiban pertama yang harus dihilangkan adalah Dao Sovereign.
	Dao Sovereign dikalahkan oleh Huang Zuntian dan hampir mati. Untungnya, Dewa Hukuman Tertinggi mengambil tindakan dan mengirimnya kembali ke Sepuluh Kota Absolut.
	Dao Sovereign sangat tertekan bahkan setelah Zhao Xuanyuan, Jiang Yi, Lao Dan, dan yang lainnya menghiburnya.
	“Tidak apa-apa. Pihak lainnya adalah Life Lord, seorang tokoh terkenal. Bahkan Li Daokong dan Leluhur Xitian bekerja di bawahnya.”
	Fang Liang tersenyum, matanya dipenuhi rasa iri.
	Dia bahkan belum masuk sepuluh ribu teratas. Prestasi Dao Sovereign sudah tak terbayangkan menurut pendapatnya.
	Yang lain juga menghiburnya.
	Dao Sovereign bahkan lebih tidak senang. Dia akan mengutuk ketika dia tiba-tiba terdiam.
	“Segera tinggalkan Sepuluh Kota Absolut.”
	Suara Dewa Nomor Satu memasuki telinganya. Suasana hatinya yang awalnya tertekan menjadi gugup.
	Apa yang terjadi?
	Bukankah dia mengatakan bahwa dia hanya perlu mengikat para jenius di Majelis Chaotic ini?
	Dao Sovereign mengira Dewa Nomor Satu jelas ingin menyerang Sepuluh Kota Absolut.
	Dia bukan satu-satunya. Zhao Xuanyuan, Jiang Yi, dan Lao Dan juga mengungkapkan ekspresi jelek. Mereka mungkin telah menerima transmisi suara yang sama.
	Ketiga bersaudara itu mulai berkomunikasi dengan transmisi suara.
	“Bukankah kita berpura-pura?”
	“Seperti yang diharapkan, Dewa Nomor Satu memiliki niat buruk. Tapi apa yang kita takutkan dengan adanya Guru?”
	“Itu benar. Apa yang akan terjadi pada Sekte Tersembunyi jika kita pergi begitu saja?”
	“Bagaimana kita bisa benar-benar mengkhianati sekte itu?” “Meskipun Dewa Nomor Satu menyebutkan Master Sekte, Master Sekte tidak menginstruksikan kami untuk bertindak sembarangan.”
	Mereka bertiga dengan cepat berdiskusi dan memutuskan untuk tinggal.
	Dao Sovereign memanggil Han Jue dalam pikirannya. Dengan kultivasi yang terakhir, dia percaya bahwa Han Jue dapat merasakannya.
	Memang.
	Tidak lama kemudian, suara Han Jue terdengar di telinga Dao Sovereign, “Ada apa? Ceritakan dalam mimpiku.”
	Dao Sovereign segera bermeditasi dan mulai bermimpi
	Di dalam mimpi.
	Dao Sovereign memberitahunya segalanya.
	Han Jue tersenyum setelah mengetahui bahwa Dewa Nomor Satu telah menggunakan namanya untuk menipu muridnya.
	Dia bahkan lebih membenci Kesadaran Kekacauan.
	Metode seperti itu benar-benar tidak rapi.
	“Saya mengerti. Tetap di kota untuk sementara waktu. Saya akan mengurus semuanya, ”kata Han Jue dengan lembut.
	Mimpi itu hancur. Han Jue terus menonton pertempuran di permukaan dan bertanya dalam benaknya, Bisakah saya membatalkan Kekacauan jika saya membantu Kesadaran Kekacauan?
	(1 kuadriliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?)
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	Tsk tsk, betapa menentukannya!
	Tampaknya Kesadaran Kekacauan juga telah meremehkan kekuatan Kekacauan Kesembilan.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Karena itu jalan buntu, Han Jue secara alami tidak bisa pergi.
	Meskipun Kesadaran Kekacauan telah mengikatnya, itu telah berkomplot melawan muridnya.
	Kekacauan Kesembilan setidaknya berjanji untuk memastikan keselamatan Dao Surgawi.
	Membandingkan keduanya dan hasilnya, sangat mudah untuk membuat keputusan!
	Pencipta Dao lainnya akan ditemukan oleh Kekacauan Kesembilan begitu mereka mencapai Dao. Kemudian, Dunia Dao Besar mereka akan ditekan. Namun, Han Jue memiliki Bidang Dao yang bisa melindunginya.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
