
Bab 1004 – Rencana Dewa Nomor Satu
	Bab 1004 Rencana Dewa Nomor Satu
	Dao Sovereign dan tiga lainnya terus menonton pertempuran setelah mereka memutuskan untuk tidak meninggalkan Sepuluh Kota Absolut. Mereka bahkan tidak khawatir tentang bahaya.
	Dewa Nomor Satu tidak bisa langsung menghancurkan Sepuluh Kota Absolut tidak peduli seberapa mengerikan konspirasinya.
	Sebagian besar pasukan teratas di seluruh Kekacauan berkumpul di Sepuluh Kota Absolut. Itu tidak cukup bahkan jika Dewa Nomor Satu membawa Jenderal Otoritas Penghancur bersamanya!
	Setelah Dao Sovereign kalah, Universe Sage King mengikutinya.
	Situasi menjadi tegang dan tegang. Semua penonton tidak dapat menentukan siapa yang akan menjadi Puncak Abadi.
	Pertempuran antara Dunia Tanpa Bentuk dan Han Huang masih menemui jalan buntu. Kedua belah pihak ganas, menyebabkan para penonton menebak bahwa mereka mungkin binasa bersama di Sepuluh Kota Tertinggi.
	Sebaliknya, Huang Zuntian, yang telah mengalahkan Dao Sovereign, mulai beristirahat. Murong Qi, yang telah mengalahkan Raja Sage Alam Semesta, tidak terburu-buru untuk menyerang.
	Lagipula, masih ada lima orang yang tersisa. Mereka tidak bisa bertarung satu lawan satu. Pertempuran yang kacau tak terhindarkan, terutama setelah pertempuran.
	Dunia Tanpa Bentuk menggunakan Teknik Transenden Tanpa Bentuk untuk selalu unggul, tetapi dia tidak dapat mengalahkan Han Huang. Hal ini membuat para pendukungnya berkeringat.
	Dunia runtuh dan bergemuruh. Dunia Tanpa Bentuk memukul mundur Han Huang lagi, tetapi dia masih tidak menang.
	Han Huang jelas dalam keadaan menyesal, tetapi matanya menjadi semakin bersemangat, membuat Dunia Tanpa Bentuk menjadi sangat bingung.
	Dia bahkan merasa seperti sedang dipermainkan.
	Dia menjadi lebih marah.
	Rune hitam di sekelilingnya meningkat, menyebabkan wajah yang dia bentuk menjadi semakin besar. Auranya meningkat terus.
	Keesokan harinya, Heavenly Constellation Fiendcelestial mengalahkan Great Dao Heaven milik Zhou Song, tetapi dia juga terluka parah dan tidak dapat pulih dalam waktu singkat. Hari itu, Guan Bubai dikalahkan oleh Raja Dewa Surgawi Agung, dan Dewa Hukuman Tertinggi mengirimnya kembali ke Sepuluh Kota Absolut.
	Demikian pula, Raja Dewa Surgawi Agung juga terluka parah dan mulai bermeditasi dan memulihkan diri.
	Hanya Dunia Tanpa Bentuk dan Han Huang yang masih bertarung
	Pertempuran berlanjut.
	Hari-hari berlalu.
	Dunia Tanpa Bentuk dan Han Huang masih bertarung. Keduanya terus bergerak di medan perang dan dengan gila-gilaan menghancurkan tanah di sepanjang jalan.
	Pada tingkat ini, Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran akan benar-benar runtuh. Mereka bahkan mungkin tidak menang.
	Huang Zuntian, Murong Qi, Fiendcelestial Constellation Fiendcelestial, dan Great Heavenly God King masih menunggu.
	Murong Qi dan Fiendcelestial Constellation Fiendcelestial saling memandang dan berdiri
	ke atas.
	Pada saat ini, suara Raja Dewa Surgawi Agung terdengar, “Kalian bertiga, mengapa kalian tidak memasuki pertempuran dan mengalahkan Dunia Tanpa Bentuk? Saya tahu bahwa Han Huang bukan tandingannya. Jika kita bertarung lagi, dapatkah salah satu dari kita menjadi lawan Han Huang atau Dunia Tanpa Bentuk?”
	“Jika Han Huang dikalahkan selama pertempuran kita dan Dunia Tanpa Bentuk mulai pulih, bukankah itu akan menjadi lebih buruk?”
	Murong Qi dan Heavenly Constellation Fiendcelestial terdiam.
	Tujuan Raja Dewa Surgawi Agung adalah Dunia Tanpa Bentuk. Mereka secara alami tidak mau berurusan dengan Han Huang.
	Pada titik ini, mereka benar-benar tahu bahwa Han Huang benar-benar bukan tandingan Dunia Tanpa Bentuk.
	sebagai
	Apa yang akan terjadi jika mereka terus bertarung satu lawan satu dan Han Huang kalah?
	Suara Huang Zuntian melayang, “Sebenarnya, satu lawan satu sudah cukup. Dalam Kekacauan, tidak mungkin bertahan dan bertarung satu lawan satu selamanya. Sebagian besar waktu, ini adalah pertempuran yang kacau atau beberapa lawan banyak. Daripada mempertimbangkan di sini, mari kita semua berpartisipasi dalam pertempuran. Saya pikir para pembudidaya Sepuluh Kota Absolut juga menunggu adegan ini.”
	Murong Qi dan Fiendcelestial Constellation Fiendcelestial saling memandang dan melihat niat di mata masing-masing.
	Itu memang terjadi!
	Persis seperti itu, empat jenius tak tertandingi melonjak ke langit dan bergegas menuju Han Huang dan Dunia Tanpa Bentuk.
	Dewa Hukuman Tertinggi mengerutkan kening saat dia menyaksikan pertempuran dari jauh.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Dia melirik Azure Heaven Mystic, yang masih menyerap Qi Roh dari Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran. Auranya menjadi lebih kuat.
	Dewa Hukuman Tertinggi jatuh ke dalam dilema.
	Dia mengingat kata-kata suara itu dan merasa sangat bertentangan.
	Teriakan kejutan terdengar di Sepuluh Kota Absolut karena enam orang jenius mulai bertarung!
	“Ini lebih menarik!”
	“Ini seharusnya sudah terjadi sejak lama. Terlalu membosankan untuk bertarung satu lawan satu!”
	“Siapa yang memberi tekanan pada Sekte Tersembunyi sebelumnya?”
	“Puncak Abadi sejati harus bisa menang bahkan ketika menghadapi situasi berbahaya di mana mereka kalah jumlah, seperti halnya Petapa Surgawi yang Agung!”
	“Dunia Tanpa Bentuk dalam bahaya!”
	Keenam keajaiban bertarung bersama dan secara terpisah. Kekuatan Mistik mereka kejam dan mereka melawan siapa pun yang mereka lihat. Adegan itu sangat kacau. Bahkan jika Dunia Tanpa Bentuk lengah, untungnya, ada Teknik Transenden Tanpa Bentuk untuk melindunginya.
	Murong Qi dan Fiendcelestial Constellation Fiendcelestial sangat mudah. Mereka bahkan menyerang Han Huang. Bukan saja Han Huang tidak marah, tapi dia bahkan lebih bersemangat.
	“Sangat bagus! Luar biasa!”
	Han Huang tertawa sembarangan. Dia mengeluarkan senjata ilahi dan selanjutnya menyerang pusat medan perang.
	Sementara enam jenius tenggelam dalam pertempuran kacau, Dewa Nomor Satu tiba-tiba muncul di belakang Azure Heaven Mystic.
	Dewa Hukuman Tertinggi meliriknya, tetapi dia tidak menghentikannya.
	Dewa Nomor Satu langsung menyatu ke punggung Azure Heaven Mystic. Segera setelah itu, dia membuka matanya dan berdiri, berjalan menuju pintu masuk Kekacauan.
	Awan petir bergemuruh di langit.
	Segera, dia melompat ke dalam lubang hitam dan menghilang.
	Di sisi lain.
	Di Aula.
	Klon Dewa Hukuman Tertinggi mengirim transmisi suara ke Han Jue, memberitahunya tentang persetujuannya dengan Dewa Nomor Satu.
	Sebelumnya, Dewa Nomor Satu telah menghubunginya dan berkata dia berharap bisa menutup mata. Dia ingin menggulingkan Kekacauan dan tidak merusaknya.
	Han Jue terdiam.
	Mengapa orang ini begitu mudah tertipu?
	Setelah mendengarkan sebentar, Han Jue mengerti bahwa Dewa Nomor Satu telah menyebutkan Dewa Leluhur Primordial.
	Dewa Leluhur Primordial juga telah menekan Dewa Nomor Satu di masa lalu. Kedua belah pihak berempati dan mengetahui bahwa ada keberadaan yang lebih tinggi di balik Kehendak Kekacauan. Pemimpin Roh Ilahi ini tidak bisa duduk diam. Lebih jauh lagi, Dewa Nomor Satu mengatakan bahwa Petapa Surgawi yang Perkasa, Laozi, dan tokoh-tokoh perkasa lainnya telah membentuk aliansi, jadi dia diam-diam setuju.
	Dewa Nomor Satu menyebutkan Dao Sovereign dan dua lainnya serta Azure Heaven Mystic, mengatakan bahwa justru karena Divine Might Heavenly Sage setuju bahwa dia dapat memberikan warisan kepada mereka berempat. Oleh karena itu, Dewa Hukuman Tertinggi mempercayainya dan tidak bertanya pada Han Jue, takut itu akan menunda rencananya.
	“Jika ini gagal, saya akan mengatakan bahwa Anda tidak tahu apa-apa. Saya akan bertanggung jawab penuh. Jika Anda berhasil, Anda dapat berkultivasi dengan baik dan tidak akan ada awan gelap di atas kepala Anda.” Dewa Hukuman Tertinggi mengirimkan transmisi suara.
	Pendapat Han Jue tentang Dewa Hukuman Tertinggi meningkat.
	Sangat masuk akal.
	Dewa Hukuman Tertinggi jelas tidak sepenuhnya mempercayai Dewa Nomor Satu. Dia hanya mencoba. Lagi pula, jika dia menolaknya, itu sama saja dengan menyinggung Laozi, Dewa Transenden Tanpa Bentuk, Kesadaran Kekacauan, dan keberadaan transenden lainnya. Bagaimanapun, itu adalah dilema. Lebih baik mencoba. Han Jue mengirim transmisi suara, “Beri aku sedikit jiwamu.”
	Klon The Ultimate God of Punishment segera terbelah menjadi jiwa. Keduanya bergerak sangat cepat. Dengan tingkat kultivasi mereka, mereka bisa melakukannya tanpa ada yang menyadarinya.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Jue terus menonton pertempuran setelah menyingkirkan jiwa Dewa Hukuman Tertinggi.
	Keesokan harinya, dia merasakan fluktuasi spasial di tepi Sepuluh Kota Absolut. Seseorang menggunakan formasi untuk menjebak seluruh kota.
	Tujuan Dewa Nomor Satu adalah untuk menjebak Sepuluh Kota Absolut dan memutuskan Aturan Tertinggi.
	Sepuluh Kota Absolut telah mengumpulkan 90% dari tokoh-tokoh besar Kekacauan. Selama mereka terjebak, tidak akan ada halangan saat Dewa Nomor Satu menyerang Aturan Tertinggi.
	Adapun Kekacauan Kesembilan, bahkan jika dihidupkan kembali, dua keberadaan transenden akan menghentikannya!
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
