
Bab 1005 – Jiang Gongming, Mendeduksi Putra
	Bab 1005 Jiang Gongming, Mendeduksi Anak
	Tokoh-tokoh perkasa di aula juga merasakannya ketika Sepuluh Kota Absolut diisolasi oleh formasi susunan misterius.
	Mereka memandang Dewa Hukuman Tertinggi dan Han Jue.
	Dewa Hukuman Tertinggi berkata, “Lanjutkan menonton.”
	Sosok perkasa hanya bisa menekan kegelisahan mereka dan terus menonton pertempuran. Namun, mereka diam-diam mengirimkan transmisi suara dan meminta bawahan mereka untuk menyelidiki situasinya.
	Segera, para pembudidaya di Sepuluh Kota Absolut juga merasakan ada sesuatu yang salah.
	“Apa yang sedang terjadi? Saya tidak bisa meninggalkan kota!”
	“Mungkinkah mereka takut kita akan mengganggu pertempuran Puncak Abadi?”
	“Itu tidak benar. Aku tidak bisa merasakan aura medan perang sama sekali. Ini berarti tidak berada di dasar Kekacauan!”
	“Dewa Tertinggi tidak berbicara. Seharusnya tidak ada yang terjadi, kan?
	“Jangan panik. 90% dari faksi utama Kekacauan berkumpul di sini. Bagaimana sesuatu bisa terjadi?”
	Di halaman.
	Para jenius dari Sekte Tersembunyi juga mulai membahas masalah ini.
	Ayam Neraka Hitam berteriak, “Apa yang kamu takutkan? Dengan Guru di sekitar, tidak ada yang akan terjadi bahkan jika langit runtuh.”
	Han Tuo dan keempat Penghukum Ilahi saling memandang. Mereka mencium bahaya. Ini adalah intuisi mereka setelah pengalaman bertahun-tahun dalam pertempuran.
	Li Xuan’ao berkata, “Pertempuran di puncak dunia masih berlangsung, yang artinya tidak apa-apa. Jika tidak, pertempuran akan dihentikan.” Yang lain mengangguk dan fokus ke langit.
	Dunia Tanpa Bentuk, Han Huang, Huang Zuntian, Murong Qi, Fiendcelestial Konstelasi Surgawi, dan Raja Dewa Surgawi Agung masih bertarung. Kekuatan Mistik yang tak terhitung jumlahnya sedang dilemparkan. Adegan itu sangat kacau, tetapi juga dipenuhi dengan kejutan visual. Para pembudidaya di Sepuluh Kota Absolut menyaksikan dengan senang hati.
	Pertempuran kacau ini terlalu bersemangat dan menghibur. Itu jauh melebihi pertarungan satu lawan satu sebelumnya.
	Pada waktu bersamaan.
	Azure Heaven Mystic, yang telah dirasuki oleh Dewa Nomor Satu, tiba di depan Sepuluh Kota Absolut. Dia mengangkat tangan kanannya, dan aura hitam tak berujung keluar dari telapak tangannya dan membubung ke langit. Itu menembus lapisan ruang melalui Chaotic Void. Itu melampaui tiga ribu Dao Besar dan tiba di bawah Tujuh Aturan Tertinggi.
	Aura hitam memadat menjadi pilar cahaya hitam. Sosok-sosok bergegas keluar dari pilar cahaya hitam. Mereka adalah Jenderal Otoritas Penghancuran.
	Segera, jumlah Jenderal Otoritas Penghancur melebihi 100.000. Mereka menyerang Tujuh Aturan Tertinggi dengan gila-gilaan. Jenderal Otoritas Penghancur yang baru juga menyerang. Tujuh Aturan Tertinggi bergetar hebat saat tiga ribu Dao Agung jatuh ke dalam kekacauan.
	Di Aula.
	Banyak tokoh perkasa mendongak. Mereka semua panik saat melihat Jenderal Otoritas Penghancuran menyerang Aturan Tertinggi.
	Milik mereka
	kekuatan didasarkan pada Kekacauan. Jika Kekacauan runtuh, bahkan jika mereka bisa hidup, mereka akan kehilangan kekuatan dan status mereka.
	“Dewa Tertinggi! Sage Surgawi! Lihatlah
	Aturan Tertinggi!”
	“Mungkinkah dunia di bawah Kekacauan
	sudah mulai mengambil tindakan?”
	“Apa yang harus kita lakukan?”
	“Dewa Tertinggi, mengapa kamu tidak melakukannya
	apa pun!”
	“Hal-hal itu terlihat familier. Bukankah itu Kekuatan Mistik Dao Sovereign?”
	Orang Bijak Dao Besar lainnya mulai panik meskipun mereka tidak dapat melihat situasi di atas tiga ribu Dao Besar.
	Klon Dewa Hukuman Tertinggi berkata, “Pergi dan lindungi Aturan Tertinggi!” Dengan demikian, Dao Agung Agung
	cepat menghilang.
	Namun, mereka dihentikan di atas Sepuluh Kota Absolut, tidak mampu menembus
	pembentukan susunan.
	Mereka semakin panik dan menggunakan kekuatan penuh mereka untuk mematahkan formasi. Untuk sesaat, seluruh Sepuluh Kota Absolut mulai bergetar hebat. Semua makhluk hidup melihat ke atas dan melihat sosok-sosok perkasa yang mencoba menghancurkan formasi. Mereka segera menyadari itu
	ada yang salah dengan formasi! Untuk sementara waktu, ada banyak tebakan di Sepuluh Kota Absolut. Beberapa bahkan berpikir bahwa Dewa Hukuman Tertinggi ingin menyakiti mereka.
	Dao Sovereign dan tiga lainnya diam. Mereka tidak menjelaskan kepada sesama murid dan menyaksikan angin bertiup dan awan melonjak.
	Seorang Dao Agung Agung kembali ke aula dan berkata dengan cemas, “Sage Surgawi! Tuhan Tertinggi! Tolong lakukan sesuatu, atau kita tidak akan bisa menembus formasi!”
	Dewa Hukuman Tertinggi mengerutkan kening dan berkata, “Aku hanya tiruan dan tidak memiliki kekuatanku yang sebenarnya. Aku akan menemanimu dulu!”
	Dia mengikuti dan bersiap untuk bertindak.
	Han Jue ragu-ragu.
	Haruskah dia bertindak?
	Apakah itu megah? Lagipula, Kekacauan Kesembilan pasti tahu kekuatannya. Meskipun formasi susunan di luar kuat, bahkan Roh Ilahi Berkepala Sembilan dapat dengan mudah menghancurkannya.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Tidak!
	Menurut pendapat Ninth Chaos, dia seharusnya tidak bisa mengalahkan Roh Ilahi Berkepala Sembilan.
	Kemudian, mari kita bertindak.
	Han Jue berdiri dan berkata, “Ling’er, tetap di sini dan jangan berjalan-jalan.”
	Dia mengikuti mereka ke langit di atas Sepuluh Kota Absolut. Sosok perkasa bekerja sama untuk memecahkan formasi array, tapi
	mereka tidak bisa memindahkannya sama sekali. Han Jue menemukan bahwa formasi susunan ini memang mengesankan. Sangat sulit untuk menerobos dengan kekuatan Great Dao Supreme. Paling tidak, seseorang harus setengah melangkah ke Alam Pencipta untuk memiliki harapan. Seperti yang diharapkan dari Kesadaran Kekacauan.
	Dia dengan hati-hati mengendalikan kekuatan Dharmiknya dan melambaikan telapak tangannya.
	Di sisi lain, di Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran.
	Ekspresi Huang Zuntian berubah drastis. Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agungnya dengan cepat menghilang, menyebabkannya
	Kekuatan Dharma menurun.
	Raja Dewa Surgawi Agung menemukan kesempatan dan menembakkan pentungan tulang. Itu menembus dada Huang Zuntian dan memakukannya ke tanah. Segera setelah itu, senjata tulang keluar dari pentungan tulang dan mengepung Huang Zuntian. Mereka mengangkat senjata mereka dan menikamnya ke tanah. Aura hantu menyebar dan membentuk formasi penyegelan, mencegah
	Huang Zuntian dari bergerak. “Sialan… Mengapa ini terjadi…” Huang Zuntian menggertakkan giginya, tidak mengerti mengapa Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung tiba-tiba gagal.
	Raja Dewa Surgawi Agung tidak mengasihani dia. Dia muncul di atasnya dan mengumpulkan semua kekuatan Dharma di telapak tangannya, bersiap untuk itu
	akhir Huang Zuntian.
	Dewa Hukuman Tertinggi segera mengirim Huang Zuntian keluar, menunjukkan bahwa dia
	tersingkir.
	Pada saat ini, perhatian seluruh Sepuluh Kota Absolut sudah tertarik oleh sosok-sosok perkasa yang menyerang formasi susunan. Tersingkirnya Huang Zuntian hanya mengecewakan pendukungnya.
	Azure Heaven Mystic berdiri di luar Sepuluh Kota Absolut memandangi sosok perkasa di atas dengan ekspresi mengejek.
	Dia berkata dengan keras, “Semuanya, tunjukkan dirimu!” Dengan mengatakan itu, awan petir tiba-tiba muncul dan menyelimuti seluruh dasar Kekacauan. Tokoh-tokoh perkasa di atas Sepuluh Kota Absolut berhenti, termasuk Han Jue. Mereka mendongak dan melihat sosok perkasa yang samar-samar terlihat muncul di awan petir. Itu bahkan lebih besar dari seluruh Sepuluh Kota Absolut. Bagian tubuhnya yang terungkap sudah cukup membuat orang putus asa.
	Han Jue segera menggunakan percobaan simulasi untuk memeriksa sekelilingnya.
	[Dewa Transenden Tak Berbentuk: Tahap awal
	Pencipta Dao, Dewa Kekacauan, Di Atas Ketertiban,
	Melampaui Segalanya.]
	Itu dia!
	Pendukung Kaisar Langit Jahat! Han Jue menunjukkan kerutan.
	Aura yang dipancarkan oleh Dewa Transenden Tak Berbentuk sangat menakutkan.
	Setidaknya, Han Jue merasa dia bukan miliknya
	cocok.
	“Membuka!”
	Teriakan yang sangat bermartabat bergema di seluruh dunia. Segera setelah itu, seluruh dasar Kekacauan mulai bergetar saat langit naik semakin tinggi.
	Tepatnya, bagian bawah Kekacauan berkurang!
	Klon Ultimate God dipindahkan. Dia menoleh untuk melihat Azure Heaven Mystic di luar
	kota dan bertanya dengan transmisi suara, “Rekan Taois, apa yang kamu lakukan? Tidak
	Anda mengatakan bahwa Anda tidak akan menyakiti makhluk hidup di Sepuluh Kota Absolut?”
	Azure Heaven Mystic menjawab, “Maaf, saya harus memusnahkan semua makhluk hidup jika saya benar-benar menginginkannya
	hancurkan Kekacauan!”
	Ekspresi Dewa Hukuman Tertinggi
	berubah drastis. Dia tidak bisa diganggu untuk memarahinya dan mengirim transmisi suara ke
	Han Jue.
	Han Jue tidak terkejut.
	Sangat bagus. Karena kau begitu kejam, jangan salahkan
	saya karena tidak punya hati!
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Jue menghibur Dewa Hukuman Tertinggi dan memintanya untuk mengawasi
	Sepuluh Jenius Mutlak di bawah ini. Kemudian, dia menunggu Kekacauan Kesembilan bergerak.
	Pencipta Dao VS Pencipta Dao.
	Sementara itu, dia harus menghadapi yang misterius
	Dewa Nomor Satu!
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
