
Bab 1006 – Sage Surgawi Berjuang untuk Kekacauan
	Bab 1006 Sage Surgawi Berjuang untuk Kekacauan
	Bagian bawah Kekacauan terus runtuh. Sosok perkasa yang diblokir oleh formasi susunan misterius benar-benar panik.
	“Apa itu?”
	“Aura yang menakutkan itu. Saya telah lahir sejak penciptaan Kekacauan. Saya belum pernah melihat keberadaan seperti itu!”
	“Aku tiba-tiba merasa bahwa Kekacauan itu asing…”
	“Sage Surgawi, apa yang harus kita lakukan?”
	“Aku tidak menyangka dunia di bawah Kekacauan akan menyerang begitu cepat.”
	Mendengar diskusi di sekitarnya, ekspresi Dewa Hukuman Tertinggi juga sangat jelek. Tidak ada yang akan berada dalam suasana hati yang baik setelah dimainkan.
	Dia menatap Han Jue.
	Han Jue berkata, “Tubuh utamamu akan terus melindungi para jenius. Tidak perlu membuat mereka khawatir.”
	Dewa Hukuman Tertinggi mengangguk.
	Han Jue tiba-tiba mengangkat telapak tangannya dan memukul. Divine Might Great Heaven Palm. Telapak tangan ini tampak ringan, tetapi saat lengannya diluruskan, formasi susunan yang menyelimuti Sepuluh Kota Absolut hancur. Angin tak berujung menyapu ke segala arah.
	Di luar Sepuluh Kota Absolut.
	Azure Heaven Mystic tergerak dan menatap Han Jue.
	Sage Surgawi Perkasa Ilahi! Azure Heaven Mystic mengerutkan kening dan bergumam, “Apa yang terjadi …”
	Sosok perkasa Chaotic dikejutkan oleh kekuatan Han Jue. Mereka sangat gembira.
	Mereka mengeluarkan harta Dharma mereka dan bersiap untuk melindungi Aturan Tertinggi. Namun, keberadaan agung menghalangi langit. Mereka tidak bisa mengungguli dia tidak peduli bagaimana mereka menggunakan Kekuatan Mistik mereka.
	“Divine Might Heavenly Sage, apa yang kamu lakukan?”
	Sebuah suara memasuki telinga Han Jue.
	Kesadaran Chaotic!
	Han Jue sudah tahu bahwa orang ini pasti akan kalah, jadi dia tentu saja tidak takut. Bahkan jika dia mati sekarang, pecahan jiwa di Bidang Dao masih akan menghidupkannya kembali.
	Han Jue mengabaikan Kesadaran Kekacauan dan memandang Azure Heaven Mystic.
	Dalam sekejap, Azure Heaven Mystic merasakan niat membunuh yang menakutkan yang membuat tubuhnya bergetar.
	“Han Jue, aku membiarkanmu pergi, melihat kultivasimu tidak mudah. Kenapa kamu tidak pergi ?!
	Suara yang bermartabat terdengar. Itu memekakkan telinga, menyebabkan semua makhluk hidup di kota menjadi gugup.
	Dari nadanya, pihak lain tampaknya lebih kuat dari Divine Might Heavenly Sage!
	Semua makhluk hidup di kota tahu nama Han Jue.
	Ekspresi Han Tuo sedikit berubah dan dia mengerutkan kening.
	“Suara ini… sepertinya aku pernah mendengarnya di suatu tempat sebelumnya…”
	“Tunggu! Keberadaan yang tidak diketahui itu?”
	Han Tuo memikirkan keberadaan transenden yang telah dibawa oleh Kaisar Langit Jahat untuk melihatnya sejak lama.
	Matanya membelalak ketakutan.
	Yi Tian bertanya, “Ada apa?”
	Han Tuo menggelengkan kepalanya dan tidak mengatakan apapun. Tidak ada artinya mengatakan apapun sekarang. Situasi saat ini bukanlah sesuatu yang bisa dia campur tangan.
	Dia menatap ayahnya.
	Ayah… Apa yang akan kamu lakukan?
	Han Jue mendengar ancaman Dewa Transenden Tak Berbentuk. Dia berpura-pura bingung dan bertanya, “Siapa kamu? Katakan namamu padaku!”
	“Nama saya akan menyebabkan karma besar bagi mereka yang mendengarnya. Orang Bijak Dao Agung dan Dao Agung semuanya sama.”
	Benar-benar tusukan yang megah!
	Dia bahkan lebih sombong dariku!
	Han Jue merasa rendah diri. Dia merasa bahwa dia masih jauh lebih rendah dari seniornya dalam hal postur.
	Namun, Han Jue harus terus berakting sejak dia memilih!
	“Semua makhluk hidup memanggilku Petapa Surgawi yang Mungkin Ilahi. Semua rekan Taois saya mengagumi dan menghormati saya. Tidak peduli siapa Anda, jika Anda berani menyakiti Kekacauan dan ingin menyakiti semua makhluk hidup, saya, Han Jue, tentu saja tidak bisa pergi!
	Suara Han Jue bergema di seluruh Sepuluh Kota Absolut. Harta Karun Tertingginya memancarkan cahaya ilahi.
	Jadi bagaimana jika dia adalah Pencipta Dao!
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Masih mungkin untuk menahan Pencipta Dao untuk jangka waktu tertentu dengan Harta Karun Tertingginya!
	Dia sedang menunggu Kekacauan Kesembilan untuk menyerang!
	jas
	Sorakan dan teriakan terdengar di Sepuluh Kota Absolut. Mereka semua melantunkan nama Divine Might Heavenly Sage.
	Murid Sekte Tersembunyi merasakan darah mereka mendidih saat mereka memandang Han Jue dengan kagum.
	Ketika tokoh-tokoh perkasa mendengar kata-kata Han Jue, mereka menghela nafas lega dan memandangnya dengan kagum.
	Dulu, mereka takut dengan kekuatan Han Jue. Hari ini, mereka mengagumi semangat dan kesetiaannya.
	Mereka tahu bahwa Kekacauan telah menganiaya Han Jue beberapa kali di masa lalu. Meski begitu, dia tidak pernah melibatkan orang yang tidak bersalah. Setelah menjadi yang terkuat dalam Kekacauan, dia juga mengambil tanggung jawab yang paling kuat.
	Pada saat ini, suara Kesadaran Kekacauan memasuki telinga Han Jue, “Kamu ingin menjadi musuhku?”
	Azure Heaven Mystic adalah pion yang telah dia atur, jadi dia dirasuki oleh Dewa Nomor Satu tanpa halangan apapun.
	Han Jue menjawab dalam benaknya, “Aku hanya mempertimbangkannya. Saya tidak berharap Anda menggunakan nama saya untuk menipu orang di mana-mana dan bahkan berbohong kepada Dewa Tertinggi. Hari ini, Anda ingin menghancurkan semua makhluk hidup di Sepuluh Kota Absolut. Bisakah Anda masih mentolerir Dao Surgawi saya di masa depan?
	Kesadaran Chaotic tidak menjawab.
	Ledakan
	Suara yang menghancurkan dunia terdengar. Azure Heaven Mystic melompat dan menyerang Han Jue. Dia memegang tombak yang bersinar dengan pola ilahi perak di tangan kirinya dan menyapu Sepuluh Kota Absolut seperti pelangi dengan kecepatan yang sangat cepat.
	Han Jue mengangkat tangan kanannya dan menunjuk dengan jari telunjuknya, menghalangi ujung tombak.
	Mata Azure Heaven Mystic membelalak tak percaya.
	“Kamu sangat kuat, lebih kuat dari Dao Agung Agung, dan kekuatanmu telah melampaui tiga ribu Dao Agung. Tapi, kamu bukan tandinganku.”
	Han Jue menjentikkan jari telunjuknya. Azure Heaven Mystic melewati awan seperti meteor dan menghancurkan tanah di dasar kekacauan.
	Mereka tidak bisa menahan satu pukulan pun!
	Han Jue memandangi Dewa Transenden Tanpa Bentuk lagi. Bahkan dia ketakutan saat melihat sosok agung itu.
	Namun, Dewa Transenden Tak Berbentuk tidak menyerangnya. Dia berhenti di sana, memikirkan sesuatu.
	Tidak!
	Kekacauan Kesembilan ada di sini!
	Namun, mereka tidak bisa melihatnya. Hanya Pencipta Dao yang bisa!
	Kalau tidak, bagaimana mungkin Pencipta Dao membiarkan musuh ribut dan menghancurkannya dengan jentikan tangan?
	Kesadaran Chaotic juga diam.
	Dewa Transenden Tanpa Bentuk tiba-tiba menghilang. Bagian bawah Kekacauan tidak lagi runtuh. Perdamaian tampaknya kembali ke dunia.
	Sosok-sosok perkasa memandang Han Jue. Dia berkata setelah tidak menemukan aura yang lebih kuat darinya di dasar Kekacauan, “Pergi dan lindungi Aturan Tertinggi!”
	Dengan itu, Great Dao Supremes menghilang lebih dulu. The Great Dao Sage mengikuti dari belakang. Han Jue memandang Dewa Hukuman Tertinggi dan berkata, “Stabilkan Sepuluh Kota Absolut. Jangan biarkan mereka berkeliaran kalau-kalau terjadi sesuatu.”
	Dewa Hukuman Tertinggi mengangguk dan segera mulai menghibur semua orang di Sepuluh Kota Absolut.
	Tujuh Aturan Tertinggi dirusak oleh ratusan ribu Jenderal Otoritas Penghancuran. Retakan sudah terlihat di Peraturan Tertinggi.
	The Great Dao Supremes ketakutan oleh aura Jenderal Otoritas Penghancuran dan tidak berani mendekati mereka.
	“Percepat. Kekacauan akan selesai jika Aturan Tertinggi dihancurkan. Bisakah kita masih hidup saat itu? teriak Petapa Pedang Bodoh dengan marah.
	Dia adalah orang pertama yang menginjak Pedang Dao dan menyerang. Dua Jenderal Otoritas Penghancur memblokir Sword Dao-nya.
	ulang
	Pilar cahaya hitam yang diciptakan oleh Azure Heaven Mystic masih terbang keluar. Ada ratusan dari mereka yang menjaga di dekatnya.
	Lebih dari sepuluh Great Dao Supremes bergabung, tetapi mereka tidak bisa menerobos masuk sama sekali. Jenderal Otoritas Penghancuran ini terlalu kuat!
	Setiap Jenderal Otoritas Penghancuran mengandung tingkat kultivasi yang tidak dapat ditahan oleh Dao Sage Besar. Seberapa kuat gabungan ratusan ribu dari mereka?
	Petapa Pedang Bodoh mengertakkan gigi dan memikirkan Han Jue.
	Bagaimana perasaan Han Jue ketika dia menghadapi Jenderal Otoritas Ilahi?
	Kunjungi terus meionovel.id
	Sial…
	Bagaimana dia bisa menantang Han Jue lagi jika dia bahkan tidak bisa menghadapi ini!
	Petapa Pedang Bodoh meraung dengan marah. Tubuhnya berubah menjadi Dao Pedang Surgawi. Cahaya pedang menyala dan dia menyerang ratusan ribu Jenderal Otoritas Penghancuran dengan kekuatan yang tak terbendung.
	Sepuluh Jenderal Otoritas Penghancuran berbalik serempak dan memukulnya. Kekuatan Dharmik yang menakutkan berkumpul bersama dan membentuk aliran kekuatan Dharmik yang bahkan lebih besar dari Pedang Dao Pedang Pedang Bodoh. Itu langsung membubarkan Sword Dao dan menenggelamkan Sword Sage Bodoh.
	Petapa Pedang Bodoh dihancurkan dalam tubuh dan jiwa!
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
