
Bab 1007 – Kekuatan Luar Biasa
	Bab 1007 Kekuatan Luar Biasa
	Bukan hanya Petapa Pedang Bodoh. Tokoh perkasa lainnya terbunuh satu demi satu. Namun, tokoh-tokoh perkasa ini semuanya memiliki metode penyelamatan hidup dan tidak akan mati dengan gegabah.
	Segera, Petapa Pedang Bodoh bergegas lagi. Hatinya berat saat dia melihat Jenderal Otoritas Penghancuran yang tak ada habisnya.
	Semua Great Dao Supremes terdiam dan tidak berani maju.
	“Kita harus mengundang Pertapa Surgawi yang Agung!” seseorang tiba-tiba berkata, menyebabkan sosok perkasa yang putus asa itu kembali sadar.
	Sekarang, mereka hanya bisa mencari bantuan Divine Might Heavenly Sage.
	“Aku disini.”
	Suara ringan terdengar, menyebabkan sosok perkasa berbalik dan melihat Han Jue muncul di belakang Petapa Pedang Bodoh.
	Petapa Pedang Bodoh berbalik dan tertegun sejenak sebelum menghela nafas.
	Tangan kanan Han Jue mendarat di bahunya dan dia menariknya ke belakang. Kemudian, dia berjalan menuju ratusan ribu Jenderal Otoritas Penghancuran.
	Petapa Pedang Bodoh tersenyum, tiba-tiba merasa lega.
	Apa hebatnya menindas kita?
	Angka tidak ada artinya di depan Divine Might Heavenly Sage!
	Saat Han Jue berjalan, tujuh bilah cahaya mengembun di sekelilingnya. Mereka panjang seperti tubuh manusia dan memiliki bentuk yang berbeda. Ini adalah Pelupaan Jiwa Asal Tertinggi, Kekuatan Mistik terkuatnya sekarang!
	Azure Heaven Mystic berteriak, “Berhenti! Divine Might Heavenly Sage, apakah Anda tahu apa yang Anda lakukan?
	Han Jue mengabaikannya.
	“Akhirnya aku bisa mencoba Kekuatan Mistik baruku!”
	Han Jue tersenyum saat Pelupaan Jiwa Asal Tertinggi segera meledak, mengeluarkan suara yang menusuk telinga yang membuat jiwa Dao Agung bergetar. Semua makhluk hidup di Chaos samar-samar bisa mendengarnya.
	Tujuh bilah cahaya menyerang ratusan ribu Jenderal Otoritas Penghancur dengan kecepatan yang sangat cepat. Cahaya yang kuat meledak, dan suara bilah cahaya menembus tubuh terdengar satu demi satu. Angin kencang yang berhembus memaksa sosok-sosok perkasa itu mundur. Pilar cahaya hitam langsung dibubarkan oleh angin kencang.
	Mata Azure Heaven Mystic membelalak tak percaya.
	Tubuh menakutkan Jenderal Otoritas Penghancur seperti kertas di depan Ultimate Origin Soul Oblivion. Kekuatan Dharmik mereka menjadi abu ketika mereka menyentuh bilah cahaya.
	Mereka tidak bisa menahan satu pukulan pun!
	Inilah yang dirasakan oleh tokoh-tokoh perkasa.
	Jika bukan karena pertempuran sebelumnya, mereka akan berpikir bahwa Jenderal Otoritas Penghancuran hanyalah fasad.
	Ratusan ribu Jenderal Otoritas Penghancur meraung gila-gilaan. Mereka tidak lagi menyerang Tujuh Aturan Tertinggi tetapi berbalik dan menyerang Han Jue.
	Namun, tujuh bilah cahaya bertarung dengan gila-gilaan dengan kecepatan yang bahkan tidak bisa dipahami oleh Dao Agung Agung. Daging dan darah berceceran di mana-mana. Kekuatan Dharmanya digunakan sampai menghilang menjadi asap. Seolah-olah kabut besar naik dan menutupi Tujuh Aturan Tertinggi, menenggelamkan tiga ribu Dao Agung.
	Dalam waktu kurang dari dua napas waktu!
	Ratusan ribu Jenderal Otoritas Penghancur semuanya dihancurkan. Hanya satu tangan yang masih memegang Han Jue, sepuluh ribu mil jauhnya.
	Tujuh bilah cahaya kembali ke tubuh Han Jue. Mereka cerah dan abadi, tampak seperti Tujuh Aturan Tertinggi di kejauhan.
	Han Jue menoleh untuk melihat Azure Heaven Mystic dan bertanya, “Apa gerakan lain yang kamu miliki?”
	Petapa Pedang Bodoh dan tokoh perkasa lainnya masih dalam keadaan shock dan tidak bisa pulih.
	Mereka tahu bahwa Han Jue kuat, tetapi mereka tidak menyangka dia begitu kuat.
	Itu tak terbayangkan!
	Ini pasti melampaui Alam Agung Dao Tertinggi!
	Azure Heaven Mystic bergetar. Kekuatan Mistik yang sangat dibanggakannya hilang begitu saja.
	Alasan mengapa Jenderal Otoritas Penghancuran lahir adalah karena dia telah memahaminya dalam pertempuran antara Perkasa Agung Surgawi dan Otoritas Jenderal Ilahi. Dia awalnya menggunakannya untuk menghadapi Han Jue, tapi dia tidak menyangka itu menjadi sangat lemah.
	Azure Heaven Mystic berkata dengan suara rendah, “Han Jue, kamu tidak akan pernah bisa mencapai alam itu jika kamu membantu Chaos!”
	Han Jue berkata, “Dan aku bisa berhasil dengan membantu keberadaan di belakangmu? Anda tidak berperasaan terhadap semua makhluk hidup di Kekacauan. Bagaimana Anda bisa merasa nyaman dengan keberadaan yang mungkin mengancam Anda?
	Azure Heaven Mystic terdiam.
	Dia tahu dia tidak bisa meyakinkan Han Jue, tapi yang paling penting sekarang adalah keberadaan transenden itu. Mengapa mereka tidak muncul?
	Pada saat ini, Bunda Suci Ketertiban muncul di samping Han Jue dan berkata, “Sage Surgawi, saya dapat memperbaiki Aturan Tertinggi. Adapun krisis ini, sudah diselesaikan.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Han Jue meliriknya dan sedikit mengangguk.
	Bunda Suci Ketertiban belum pernah muncul sebelumnya, tetapi Han Jue dapat mempercayainya setelah dia keluar dari Penjara Surgawi Primordial.
	Dari kata-katanya, Kekacauan Kesembilan mungkin telah menghubunginya.
	Han Jue berduka atas Dewa Transenden Tak Berbentuk dan Kesadaran Kekacauan.
	Segera setelah itu, dia tiba-tiba muncul di depan Azure Heaven Mystic dan memukul dadanya, mengguncang jiwa Dewa Nomor Satu keluar dari cangkangnya.
	Han Jue memasukkan Azure Heaven Mystic ke lengan bajunya. Adapun Dewa Nomor Satu, dia tidak mau repot-repot membunuhnya karena dia merasa Dewa Nomor Satu bukanlah tubuh utama.
	Saat dia menghilang, Great Dao Supremes mengepung Dewa Nomor Satu.
	“Hehe, apakah orang-orang itu Kekuatan Mistikmu? Panggil mereka lagi! Saya tidak percaya tidak ada akhir bagi mereka!”
	Petapa Pedang Bodoh menyeringai, matanya dipenuhi dengan niat membunuh. Tokoh perkasa lainnya juga sama.
	Dewa Nomor Satu sangat marah dan mengutuk. “Sekelompok cacing. Kamu berani berpura-pura setelah mengandalkan Divine Might Heavenly Sage?”
	Han Jue kembali ke Sepuluh Kota Absolut dan datang ke halaman tempat para murid Sekte Tersembunyi ditempatkan. Dia memindahkan Han Ling ke sisinya.
	Han Ling lega melihat ayahnya. Yang lain mengelilinginya dan mulai mengajukan pertanyaan.
	“Bagaimana situasinya?”
	“Tuan, apa yang baru saja terjadi?”
	“Apakah krisis telah diselesaikan?”
	“Junior Han, siapa sosok itu tadi? Itu sangat menakutkan!”
	“Ayah!”
	Han Jue mengangkat tangannya dan memberi isyarat agar mereka tenang.
	Semua orang diam dan menatapnya.
	Han Jue memberikan penjelasan sederhana. Semua orang terkejut.
	Ratusan ribu Jenderal Otoritas Penghancuran yang lebih kuat dari Dao Sage Agung pergi begitu saja?
	Adapun siapa dalangnya, mereka tidak peduli.
	Han Ling tidak bisa tidak memikirkan Prajurit Kaisarnya…
	Tampaknya dia bukan tandingan ayahnya bahkan jika dia mencapai Great Dao Supreme.
	Dao Sovereign dan tiga lainnya memiliki emosi yang paling rumit. Mereka paling takut pada Jenderal Otoritas Penghancur Dewa Nomor Satu. Mereka tidak mengharapkan…
	“Ya ampun, yang paling kita khawatirkan hilang begitu saja …”
	Lao Dan menghela nafas, menarik perhatian semua orang.
	Zhao Xuanyuan merentangkan tangannya dan menceritakan interaksi mereka dengan Dewa Nomor Satu.
	Setelah beberapa saat.
	Guan Bubai mengutuk. “Tidak heran kamu begitu kuat. Anda memperoleh Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung dan masih menyembunyikannya dari saudara-saudara Anda!”
	Zhou Fan juga marah. Dia telah tersingkir lebih awal dan sering berpose dengan Dao Sovereign di masa lalu. Namun, hasil mereka sangat berbeda dalam Majelis Kekacauan ini, menyebabkan dia tidak berani berbicara dengan yang terakhir.
	Putra Zhou Fan, pria berjubah hitam, menatap Han Jue dengan mata berbinar.
	Terlalu kuat!
	Dia harus menjadi sosok perkasa seperti Grandmaster dan menampar wajah ayahnya!
	“Keajaiban lain telah dihilangkan!”
	Teriakan datang dari luar halaman, menyebabkan semua orang melihat ke atas.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Setelah Dao Sovereign dan Huang Zuntian, Fiendcelestial Constellation Fiendcelestial dihilangkan!
	Ini mengejutkan Han Jue. Di Bidang Dao kedua, Fiendcelestial Constellation Surgawi selalu menjadi salah satu Fiendcelestial teratas dan kadang-kadang bisa menekan Murong Qi.
	Orang yang melenyapkan Heavenly Constellation Fiendcelestial adalah Raja Dewa Surgawi yang Agung!
	Raja Dewa Surgawi Agung melayang di langit dan merentangkan tangannya. Dunia muncul di belakangnya, dan dua kekuatan mengerikan terjalin di tubuhnya.
	“Sangat bagus. Saya semakin dekat dan semakin dekat ke Puncak Abadi. Han Huang, Dunia Tanpa Bentuk, Murong Qi, berhenti berkelahi. Kalian semua, datanglah padaku bersama-sama! Mati!”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
