
Bab 1008 – Bencana Besar Dao Tak Terukur, Fiendcelestial Primordial
	Bab 1008 Bencana Besar Dao Tak Terukur, Fiendcelestial Primordial
	Menghadapi kesombongan Raja Dewa Langit Agung, Han Huang, Murong Qi, dan Dunia Tanpa Bentuk segera mengelilinginya.
	Dunia Tanpa Bentuk mengukur Dewa Surgawi yang Agung dan mendecakkan lidahnya dengan heran. “Kekuatanmu adalah kekuatan eksternal, kan?”
	Suaranya sangat nyaring, sengaja membiarkan penonton Sepuluh Kota Absolut mendengarnya.
	Raja Dewa Surgawi Agung berkata dengan bangga, “Kekuatan eksternal apa? Ini adalah kekuatan warisanku. Selain itu, di level kita, siapa yang tidak memiliki kekuatan seperti itu? Hanya saja milikmu lebih rendah dari milikku!”
	Han Huang mendengus. “Apa gunanya berbicara dengannya? Dia bersembunyi di awal dan sama takutnya dengan ayam. Sekarang dia melihat harapan untuk menang, dia berpura-pura menjadi kuat. Dia benar-benar memalukan sebagai Sepuluh Mutlak!”
	Raja Dewa Surgawi yang Agung sangat marah. Dia memelototinya dan berkata, “Ayo! Mari kita lihat apakah kamu, Han Huang, sama kuatnya denganku!”
	Han Huang tersenyum menghina dan berubah menjadi Fiendcelestial Primordial. Dia menatap Raja Dewa Surgawi yang Agung dan berkata, “Kamu bukan satu-satunya yang menyembunyikan sesuatu. Saya juga sama!”
	Ledakan
	Aura mengerikan meletus. Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran bergetar. Tanah runtuh dan petir spasial tiba-tiba menyerang.
	Delapan belas Idola Dharma memadat di belakang Han Huang, tampak seperti Idola Dharma Surgawi.
	Delapan belas Idola Dharma memiliki postur yang berbeda. Han Huang menyerang Raja Dewa Surgawi Agung dengan kekuatannya. Delapan belas Idola Dharma menggunakan Kekuatan Mistik mereka untuk menyerang lawan.
	Sebelum kedua belah pihak bertabrakan, Raja Dewa Surgawi Agung adalah yang pertama dipengaruhi oleh Kekuatan Mistik ilusi. Segala sesuatu di depannya berubah menjadi pemandangan Sembilan Nether. Ada ilusi yang menakutkan di mana-mana.
	Lampu hijau melintas di mata Raja Dewa Surgawi Agung. Dengan pandangan, dia menerobos Kekuatan Mistik ilusi. Api bergulir keluar dari tubuhnya seperti api phoenix bertabrakan dengan Han Huang.
	Dunia Tanpa Bentuk dan Murong Qi tidak duduk dan menonton. Mereka dengan cepat bergabung dalam pertempuran.
	Hanya tersisa empat kontestan yang bersaing memperebutkan Puncak Abadi!
	Melihat bahaya telah teratasi, makhluk hidup di Sepuluh Kota Absolut kembali fokus ke langit dan mulai berdiskusi siapa yang akan menjadi Puncak Abadi.
	Han Jue dan tiruan Ultimate God of Punishment kembali ke aula. Han Ling juga mengikuti di sampingnya.
	Di Aula.
	Tokoh-tokoh perkasa masih mengobrol tentang apa yang baru saja terjadi.
	Dao Agung Agung itu berbicara tentang kekuatan Han Jue. Darah mereka mendidih.
	Han Jue sedang menunggu Kekacauan Kesembilan.
	Kesadaran Kekacauan dan Dewa Transenden Tak Berbentuk tidak mungkin mundur ketika mereka melihatnya bergerak. Mereka pasti terkekang oleh suatu keberadaan.
	Beberapa jam kemudian.
	Pemberitahuan muncul di depan Han Jue.
	[Kekacauan Kesembilan mengirimimu mimpi. Apakah kamu menerima?]
	Seperti yang diharapkan.
	Sudah waktunya!
	Han Jue masih sedikit gugup. Dia tidak tahu apakah Ninth Chaos mempercayainya. Meski tidak bisa mengancam hidupnya, itu akan mempengaruhi orang-orang di sekitarnya.
	Dia memilih untuk menerimanya.
	Keinginannya memasuki mimpi. Mimpi itu adalah domain kosong. Dia melihat Kekacauan Kesembilan. Itu adalah bayangan hitam. Itu buram, dan dia tidak bisa melihat penampilan aslinya.
	Han Jue diam dan tidak berbicara lebih dulu saat menghadapi Kekacauan Kesembilan. Lagi pula, dia tidak tahu apa yang dipikirkan pihak lain.
	“Mengapa kamu menolak saran Chaotic Consciousness?” Kekacauan Kesembilan bertanya.
	Han Jue bertanya dengan heran, “Siapa Kesadaran Kekacauan itu?”
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Kekacauan Kesembilan berkata, “Tidak perlu berpura-pura di depanku. Saya tahu betul. Anda harus tahu siapa yang saya bicarakan. Saya juga tahu bahwa Anda tidak menolaknya pada awalnya.
	Han Jue berkata tanpa daya, “Dia lebih kuat dariku. Bagaimana saya bisa menolaknya? Sepertinya aku yang terkuat di Kekacauan, tapi aku seperti semut di depanmu. Konflik Anda memengaruhi saya. Yang bisa saya lakukan adalah mencoba yang terbaik untuk tidak berpartisipasi. Namun, saya tidak punya pilihan selain menjadi musuhnya jika dia ingin menyerang semua makhluk hidup di Kekacauan.”
	Kekacauan Kesembilan berkata, “Kamu membuat pilihan yang sangat cerdas. Saya tentu saja tidak akan menyalahkan Anda karena Anda berkontribusi untuk melindungi Kekacauan. Saya menciptakan Kekacauan dan semua makhluk hidup. Pertama, untuk mencapai Dao, dan kedua, untuk memenuhi keinginan para pendahulu saya. Apakah Anda tahu mengapa Kekacauan menekan Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran?
	Han Jue menggelengkan kepalanya.
	Dia punya tebakan, tapi dia tidak berani mengatakannya.
	Itu sederhana. Dia takut Kekacauan akan dilampaui!
	“Jika Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran ada dan Dunia Dao Besar lainnya lahir, mereka tidak akan sesuai dengan Kekacauan. Apa yang harus kita lakukan? Tidak saling mengganggu? Itu tidak mungkin. Itu hanya akan menghasilkan keinginan dan membentuk pertempuran antara Dunia Dao Besar. Pada saat itu, bukan hanya Kekacauan yang akan mendapat masalah. Itu akan tetap sama tidak peduli dunia mana itu. Anda seharusnya menyaksikan kesengsaraan dari Bencana Tak Terukur, ”kata Kekacauan Kesembilan perlahan.
	Han Jue setuju dengan kata-kata ini.
	Tapi jadi apa!
	Dunia Dao Besar adalah ciptaan yang mengarah ke dunia yang lebih tinggi!
	Kekacauan Kesembilan melanjutkan, “Saya sudah merencanakan untuk membiarkan Dunia Dao Besar ada. Ini juga alasan mengapa saya tidak menghancurkan Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran dan Dao Surgawi. Kalau tidak, satu pemikiran dari saya sudah cukup untuk menghancurkannya. Saya berencana untuk menunggu Kekacauan berkembang ke ketinggian lain dan mencaplok berbagai Dunia Dao Besar. Dengan cara ini, saya dapat menahan Penguasa Dunia Dao Besar dan mengurangi konflik, membiarkan semua makhluk hidup di berbagai dunia melebur menjadi satu dunia.
	Han Jue diam-diam terkejut.
	Orang ini akan menerobos ke Alam Dewa Pencipta?
	Kalau tidak, bagaimana Kekacauan bisa berkembang?
	“Kesadaran Kekacauan dan Dewa Transenden Tanpa Bentuk telah ditekan olehku. Setelah berpikir selama seratus juta tahun, mulai sekarang, saya harap Anda dapat mengawasi Kekacauan dan melindungi Ketertiban Kekacauan. Bagaimana menurut anda?”
	Han Jue terkejut dengan pertanyaan itu. Berakhir begitu saja?
	Dia mengira bahwa Kesadaran Kekacauan dan Dewa Transenden Tanpa Bentuk telah musnah.
	Apakah Kekacauan Kesembilan begitu berhati lembut?
	Pantas saja keduanya berani menantang Kekacauan…
	Atau mungkin ketiganya memiliki hubungan yang tidak dia ketahui.
	Han Jue berkata, “Mari serahkan beban ini kepada Bunda Suci Ketertiban atau Dewa Hukuman Tertinggi. Saya sibuk berkultivasi dan tidak punya waktu untuk mengelola Kekacauan. Anda harus bisa melihat masa lalu saya. Saya tidak peduli tentang Sekte Tersembunyi atau Dao Surgawi. Biarkan orang lain melakukannya untukku.”
	Kekacauan Kesembilan diam.
	Jantung Han Jue berdetak kencang.
	Setelah sekian lama…
	Kekacauan Kesembilan menghela nafas. “Kamu benar-benar mirip denganku. Dalam hal ini, biarkan Dewa Hukuman Tertinggi melakukan tugas besar ini. Saya akan membiarkan dia mengendalikan Otoritas Ilahi Jenderal dan menjadi pemimpin sejati dari Roh Ilahi.”
	Han Jue mengangguk dan tidak berterima kasih padanya. Lagipula, Dewa Hukuman Tertinggi adalah yang diuntungkan.
	Kekacauan Kesembilan melanjutkan, “Ada satu hal lagi. Bencana Besar Dao Tak Terukur belum bubar. Saya tidak tahu kapan itu akan menyapu. Itu mungkin benar-benar terkait dengan Primordial Fiendcelestial. Anda harus mengambil tindakan jika Kekacauan sedang dalam masalah. Saya tidak akan mengambil tindakan kecuali Kekacauan dihancurkan atau keberadaan yang lebih tinggi mengambil tindakan. Namun, saya tidak ingin Primordial Fiendcelestial mendominasi Kekacauan.”
	Han Jue bertanya dengan heran, “Fiendcelestial Primordial? Siapa ini? Tanda apa yang ada di sana?”
	“Fiendcelestial Primordial juga merupakan legenda ilusi bagiku. Namun, ketika Fiendcelestial Primordial muncul, Anda akan mengerti bahwa itu akan muncul dengan cara yang sangat kuat dan membuat semua jenius pucat jika dibandingkan. Meskipun Primordial Fiendcelestial tidak muncul di Chaotic Assembly ini, ini adalah cara yang sangat baik untuk memeriksanya. Anda masih harus mengadakan pertemuan ini di masa mendatang. Ubah menjadi setiap 50 juta tahun sekali, ”instruksi Ninth Chaos.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Jue langsung setuju.
	Dia merasa tidak berdaya.
	Tampaknya Han Huang masih belum cukup baik.
	Dia jelas seorang Fiendcelestial Primordial, tapi tidak ada yang menganggapnya sebagai orangnya.
	Kekacauan Kesembilan melanjutkan, “Mengenai Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran, itu tidak dapat dihancurkan. Saya akan menciptakan Era Tanpa Akhir ketika saya berhasil. Kekacauan akan hancur dan bergabung dengan domain kosong. Kemudian, itu akan dapat mengakomodasi semua Dunia Dao Hebat, termasuk yang akan Anda buat di masa depan.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
