
Bab 1009 – 90% Tokoh Perkasa dalam Kekacauan
	Bab 1009 90% Tokoh Perkasa dalam Kekacauan
	Kesadaran Han Jue kembali ke kenyataan. Tokoh-tokoh perkasa di aula masih mendiskusikan Puncak Abadi. Han Ling juga sama.
	“Hampir saja…”
	Ekspresi Han Jue tidak berubah, tapi dia dipenuhi rasa takut.
	Kekacauan Kesembilan mengatakan sesuatu sebelum mimpi itu berakhir. Itu sangat menakutkan!
	“Sebenarnya, menurutku, kamu lebih seperti Fiendcelestial Primordial. Jika bukan karena Anda tumbuh terlalu cepat dan semua makhluk hidup mengabaikan bahwa Anda adalah anak ajaib, Anda sebenarnya akan menjadi anak ajaib yang paling mirip dengan Fiendcelestial Primordial. Di depan Anda, keajaiban apa pun biasa-biasa saja. Sayangnya, kamu hanyalah Chaotic Fiendcelestial.”
	Dengan itu, Kekacauan Kesembilan menghilangkan mimpi itu, tidak memberi Han Jue kesempatan untuk menjelaskan.
	Tidak peduli apa, masalah ini diselesaikan.
	Kesadaran Chaotic dan Dewa Transenden Tak Berbentuk tidak akan melompat keluar dan menimbulkan masalah lagi selama seratus juta tahun ke depan.
	Han Jue kehilangan harapannya untuk Majelis Kekacauan ini setelah bernegosiasi dengan Kekacauan Kesembilan. Dia masih akan kehilangan muka bahkan jika Han Huang memperoleh Puncak Abadi.
	Fiendcelestial Primordial yang perkasa tidak diperlakukan sebagai nyata.
	Meski selamat karena ini, Han Jue tetap merasa terhina.
	Saat Dewa Transenden Tanpa Bentuk ditekan, Dunia Tanpa Bentuk tiba-tiba kehilangan kekuatan yang kuat itu dan mulai jatuh ke dalam kerugian.
	Mungkin tidak akan lama sebelum dia tersingkir.
	Perubahan mendadak Dunia Tanpa Bentuk menyebabkan para pendukungnya di Sepuluh Kota Absolut mengutuk.
	“Orang ini sengaja kalah!”
	“Ya, mengapa tiba-tiba berhenti bekerja?”
	“Terlalu konyol. Huang Zuntian juga sama.”
	“Itu normal. Keduanya memiliki tingkat dukungan yang tinggi. Jika mereka kalah, bankir akan melakukan pembunuhan!”
	“Saya mengerti. Han Huang masih yang paling lugas.”
	“Itu benar. Seperti yang diharapkan dari putra Sage Surgawi. Dia terbuka dan jujur!”
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Mengapa Kekacauan Kesembilan tidak membunuh Kesadaran Kekacauan dan Dewa Transenden Tanpa Bentuk?”
	(100 kuadriliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Pencipta Dao tidak dapat membunuh Pencipta Dao.]
	Han Jue tercerahkan.
	Saya mengerti!
	Tidak heran Kesadaran Kekacauan dan Dewa Transenden Tanpa Bentuk begitu berani. Tidak heran Kekacauan Kesembilan begitu baik hati. Jadi mereka hanya bisa menekan satu sama lain dan tidak bisa saling membunuh!
	Han Jue semakin ingin menjadi Pencipta Dao sekarang!
	Dia akan kembali dan memasuki pengasingan setelah Majelis Chaotic ini berakhir. Lain kali dia keluar dari pengasingan adalah setelah mencapai Dao!
	Dalam waktu kurang dari satu jam.
	Setelah kehilangan kekuatan Dewa Transenden Tak Berbentuk, Dunia Tak Berbentuk dilenyapkan oleh Raja Dewa Surgawi Agung.
	Raja Dewa Surgawi yang Agung sangat bersemangat. Dia merasa tak terkalahkan dan melawan Murong Qi dan Han Huang sendirian.
	Pada titik pertempuran ini, Raja Dewa Surgawi Agung adalah pemenang terbesar. Dia juga terkenal di masa lalu, tetapi para pembudidaya di mana-mana berpikir bahwa dia paling banyak adalah Seribu Tuan. Mereka tidak berharap dia mencapai langkah ini.
	Han Huang tiba-tiba meletus begitu Dunia Tanpa Bentuk tersingkir.
	Delapan belas Idola Dharma menyatu ke dalam tubuhnya, menyebabkan tubuhnya tumbuh lebih tinggi dan mencapai ketinggian seratus ribu kaki. Dia menumbuhkan delapan belas lengan dan masing-masing memegang senjata ilahi yang dibentuk oleh Primordial Qi yang samar-samar. Auranya mencapai puncaknya.
	Raja Dewa Surgawi yang Agung terkejut. “Bagaimana mungkin!”
	Aura Han Huang lebih kuat dari sebelumnya!
	Han Huang mengabaikannya dan menyerang dengan paksa. Dia melambaikan delapan belas senjata ilahi dan membubarkan semua Kekuatan Mistik Raja Dewa Surgawi Agung, menekannya secara dominan.
	Murong Qi juga terkejut. Aura Han Huang terlalu kuat. Auranya saja sudah cukup membuatnya tidak berani mendekat. Kekuatan Great Dao-nya secara naluriah bergetar.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Ledakan Han Huang menyebabkan orang-orang di Sepuluh Kota Absolut bersorak. Semua makhluk hidup sepertinya melihat penampakan yang abadi
	puncak.
	Han Jue tidak terkejut. Anak ini memang menyembunyikan sesuatu. Pada akhirnya, dia tidak cukup percaya diri dan merasa terlalu banyak musuh. Dia tidak berani mengungkapkannya sepenuhnya sampai saat-saat terakhir.
	Menghadapi Han Huang yang kejam, Raja Dewa Surgawi Agung mundur selangkah demi selangkah. Dia tidak bisa menahannya sama sekali. Pada akhirnya, dia dipaku ke reruntuhan oleh Han Huang dan disingkirkan seperti Huang Zuntian.
	Pertarungan terakhir adalah, Han Huang VS Murong Qi!
	Han Ling tersenyum. Tidak peduli siapa yang menang, mereka berada di pihak yang sama.
	Semua makhluk hidup di Sepuluh Kota Absolut juga merasa tidak ada ketegangan. Meskipun Murong Qi kuat, hampir tidak ada yang berharap padanya.
	Perbedaan antara dia dan Han Huang masih sangat besar. Siapa pun bisa tahu.
	Memang!
	Hari itu, Murong Qi tersingkir dan Han Huang memperoleh tahta tertinggi dari Puncak Abadi!
	“Han Huang dari Sekte Tersembunyi telah menjadi Puncak Abadi pertama dari Majelis Kekacauan!”
	Suara Dewa Hukuman Tertinggi bergema tidak hanya di Sepuluh Kota Absolut tetapi juga di seluruh Kekacauan!
	Seluruh Kekacauan diaduk.
	“Ayah! Saudara Kedua menang!” Seru Han Ling, tapi Han Jue tidak menjawab.
	Dia masih memikirkan kata-kata Ninth Chaos. Dia sedikit tidak puas dengan Han Huang.
	W
	sebagai
	Dewa Hukuman Tertinggi membawa para jenius kembali ke aula Sepuluh Kota Absolut. Sepuluh Absolut akan segera diberi hadiah.
	Mereka bisa menolak untuk menjadi Great Dao Divine Spirit, tetapi tidak ada keajaiban yang akan menolak.
	Terlepas dari posisi Roh Ilahi Dao Agung, mereka juga bisa mendapatkan tanah dan hadiah dari Dewa Tertinggi. Seluruh proses memakan banyak waktu, tetapi suasananya sangat hidup.
	Hanya ketika datang ke Han Huang, Dewa Hukuman Tertinggi tidak langsung menghadiahinya. Ini membuat para tokoh perkasa semakin penasaran dengan hadiahnya.
	“Sejak Majelis Chaotic pertama telah berakhir, Majelis Chaotic berikutnya akan terjadi dalam 50 juta tahun!” Kata Dewa Hukuman Tertinggi, menyebabkan berbagai faksi memujinya. Seratus juta tahun terlalu lama. Lima puluh juta tahun tepat.
	Han Jue pergi dengan murid-murid Sekte Tersembunyi dan dengan cepat kembali ke Dao Surgawi setelah Pertemuan Kekacauan berakhir. Adapun para murid yang masih ingin terus mengembara, dia tidak membawa mereka dengan paksa.
	Majelis Chaotic ini sangat merangsang para murid.
	Han Jue mengirim semua Chaotic Fiendcelestials kembali ke Bidang Dao kedua dan membiarkan mereka terus berkultivasi dalam pengasingan. Tidak ada yang keberatan. Mereka sudah menantikan Pertemuan Chaotic kedua!
	Setelah semuanya diatur, di Bidang Dao ketiga, Han Jue duduk di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi kelas 36 lagi dan menghela nafas.
	Han Ling duduk di sampingnya dan bertanya, “Ayah, apakah Anda tidak senang karena Kakak Kedua memperoleh Puncak Abadi?”
	Han Jue berkata, “Sesuatu yang besar terjadi selama Pertemuan Kekacauan ini.”
	Dia menceritakan skema Kesadaran Kekacauan dan Dewa Transenden Tanpa Bentuk. Dia bahkan menyebutkan Kekacauan Kesembilan, tetapi dia tidak menyebutkan apa pun tentang Fiendcelestial Primordial.
	Dia hanya ingin wawasan putrinya meluas dan tidak menyeretnya ke dalam bahaya.
	Han Ling terkejut.
	Tanpa dia sadari, malapetaka yang membahayakan Kekacauan terjadi! “Ayah, mereka berada di ranah apa? Di atas Alam Agung Dao Tertinggi?” Han Ling bertanya.
	Han Jue mengangguk.
	Han Ling menarik napas dalam-dalam dan tidak bertanya lebih jauh.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Jue berkata dengan sungguh-sungguh, “Ling’er, selalu ada seseorang yang lebih kuat. Anda tidak bisa mengendur. Saya harap Anda bisa mendaki ke puncak bersama saya.
	Han Ling mengangguk berat.
	Han Jue tersenyum puas dan mulai berkultivasi.
	Han Ling memasuki uji coba simulasi. Dia ingin melihat apakah kultivasi Han Huang diperbarui.
	Memang. Han Jue telah menyalin semua data makhluk hidup ketika dia berada di Sepuluh Kota Absolut. Banyak eksistensi yang kultivasinya disegarkan. Uji coba simulasi saat ini dapat dikatakan sangat terkini dan berisi 90% dari tokoh-tokoh perkasa dalam Kekacauan.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
