
	Bab 101 – Sage Hebat yang Menakutkan, Teman yang Terluka parah
	Bab 101: Sage Hebat yang Menakutkan, Teman yang Terluka parah
	Itu dia?
	Zhou Fan hampir meledak ketika mendengar kata-kata Ayam Neraka Hitam.
	Dia merasa terhina!
	Beraninya seekor ayam mengejeknya?
	Dia takut menyinggung Han Jue sekarang, jadi dia tidak menggunakan kekuatan penuhnya. Jika dia melakukannya, bukankah dia akan meniup ayam bau ini ke langit?
	Zhou Fan tiba-tiba mengangkat kakinya dan mengumpulkan energi rohnya di lututnya. Dengan kekuatan yang tak terbendung, dia bertabrakan dengan Black Hell Chicken.
	Ayam Neraka Hitam dikirim terbang dengan lututnya sementara Zhou Fan melompat juga. Pria dan ayam itu bergegas ke langit dan terus bertarung.
	Zhou Fan tidak terlihat seperti seorang kultivator, tetapi lebih seperti seorang seniman bela diri dari dunia fana. Pukulan dan tendangannya kuat dan berat. Setiap gerakan mengguncang langit, menyebabkan aliran udara menjadi terlihat.
	Ayam Neraka Hitam telah bertahan secara pasif seperti karung pasir, tetapi siapa pun yang memiliki mata dapat melihat bahwa Zhou Fan tidak menyebabkan kerusakan berarti padanya.
	Dalam kata-kata Han Jue, ini seperti pijatan.
	Mo Fuchou mau tidak mau bertanya, “Saudara Han, ayam jenis apa ini?”
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Ayam biasa. Saya menangkapnya dari seorang petani dari Sekte Murni Giok dan memeliharanya selama ratusan tahun.”
	Mo Fuchou terkejut.
	Xuan Shishi juga menatap Han Jue dengan heran.
	Seekor ayam fana dapat dipelihara ke Alam Penggabungan Void?
	Mustahil!
	Ayam ini pasti memiliki garis keturunan yang luar biasa dan pertemuan yang kebetulan. Hanya saja Han Jue kebetulan mengambilnya.
	Potensi terlalu penting dalam budidaya. Ini menentukan batas atas dan bawah.
	Xun Chang’an menggelengkan kepalanya. Ayam bau ini terlalu berhati-hati.
	Alasan mengapa Ayam Neraka Hitam bertahan bukanlah untuk mempermainkan Zhou Fan.
	Ia ingin tahu apa yang mampu dilakukan Zhou Fan.
	Han Jue telah memberitahunya sebelumnya bahwa beberapa orang memiliki kemampuan yang lebih kuat di luar ranah kultivasi mereka. Beberapa juga suka berpura-pura menjadi babi untuk memakan harimau.
	Ayam Neraka Hitam sangat tanggap meskipun kelihatannya konyol.
	Itu tidak bisa melihat melalui tingkat kultivasi Xuan Shishi, tetapi baginya untuk menemani Zhou Fan berarti dia juga luar biasa.
	Namun, setelah berjuang untuk sementara waktu, itu menemukan kebenaran.
	Anak ini benar-benar lemah!
	Ayam Neraka Hitam tertawa. “Aku tidak berakting lagi. Bocah, apakah kamu siap menghadapi rasa sakit karena kegagalan? ”
	Terkejut, Zhou Fan tanpa sadar mundur.
	Ayam Neraka Hitam mengepakkan sayapnya, dan untaian Pedang Qi yang tak terhitung jumlahnya keluar dari bulunya, menyapu seperti hujan lebat.
	Kecepatan Pedang Qi sangat cepat seperti angsa yang anggun!
	Zhou Fan tidak punya waktu untuk bereaksi saat wajahnya menjadi pucat.
	Dia merasakan kematian lagi.
	Terlalu akrab!
	Bagaimanapun, dia telah mati sebelumnya!
	Pada saat terakhir, energi roh yang kuat menyelimutinya, membantunya melawan Qi Pedang Ayam Neraka Hitam.
	Ledakan-
	Qi Pedang Ayam Neraka Hitam segera menghilang. Zhou Fan melebarkan matanya. Energi roh di sekitarnya sangat besar.
	Aura energi roh ini membuatnya merasa seperti pernah melihatnya sebelumnya.
	Itu bukan energi roh Xuan Shishi, tapi energi Han Jue!
	“Mari kita akhiri ini di sini!” kata Han Jue, mengakhiri pertempuran.
	Zhou Fan tercengang.
	Mo Fuchou berterima kasih kepada Han Jue dan buru-buru menarik Zhou Fan pergi.
	Xuan Shishi tidak mengatakan apa-apa lagi dan pergi bersama keduanya.
	Ayam Neraka Hitam kembali kepadanya dan berkata dengan bangga, “Tuan, bagaimana kekuatanku? Aku tidak mempermalukanmu, kan?”
	Han Jue berkata tanpa ekspresi, “Wanita itu barusan berada di tingkat kesembilan dari Alam Integrasi Tubuh. Dia memiliki hubungan dekat dengan Zhou Fan. Jika Anda telah menyakitinya, apakah Anda pikir Anda bisa mengalahkannya?”
	Ayam Neraka Hitam bergidik.
	Oh, Lord!
	Tidak heran saya tidak bisa melihat melalui tingkat kultivasinya. Dia adalah pembudidaya Alam Integrasi Tubuh tingkat sembilan!
	Keangkuhan Black Hell Chicken menghilang, digantikan oleh rasa takut yang dalam.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan berhenti berbicara dengan ayam. Dia kembali ke tempat tinggal guanya.
	Dalam waktu kurang dari tiga hari, berita tentang kembalinya Zhou Fan dan Mo Fuchou menyebar ke seluruh Sekte Jade Pure.
	Di masa lalu, mereka berdua juga merupakan keajaiban yang mengesankan dari Yan Agung. Selain itu, mereka telah mengkhianati sekte dan jatuh ke jalur iblis, membuat mereka semakin legendaris.
	Mereka berdua sudah berada di Alam Jiwa Baru Lahir. Sebagian besar rekan murid mereka masih berada di Alam Inti Emas.
	Ketika Mo Fuchou mengetahui bahwa Mo Zhu baik-baik saja dan telah menembus ke alam Nascent Soul, dia tercengang.
	Dia hanya berada di alam Nascent Soul karena dia berjuang mati-matian di luar. Mo Zhu tinggal di Sekte Murni Giok dan mengasingkan diri sepanjang waktu. Tingkat kultivasinya sebenarnya tidak lebih lemah dari …
	eh…
	Mo Fuchou meragukan kehidupan.
	Sejak Zhou Fan dikalahkan oleh Black Hell Chicken, dia telah menutup diri. Dia bersembunyi di penginapan dan tidak meninggalkan rumahnya. Dia hanya bisa membiarkan Mo Fuchou mengunjungi teman lamanya sendirian.
	Sebulan kemudian.
	Mo Fuchou dan Xuan Shishi datang mengunjungi Han Jue lagi.
	Zhou Fan tidak datang.
	Di gua tempat tinggal, Mo Fuchou berterima kasih kepada Han Jue. Jika dia tidak menghentikan Mo Zhu dan dia pergi sendirian, dia mungkin sudah mati.
	Keluarga Mo memiliki terlalu banyak musuh!
	“Apakah Zhou Fan baik-baik saja?” tanya Han Ju.
	Dia bersimpati dengan Zhou Fan, tetapi dia tidak punya pilihan. Siapa yang meminta orang ini untuk menantangnya?
	Mo Fuchou menggelengkan kepalanya dan berkata dengan senyum pahit, “Dia masih bersembunyi di penginapan, tapi dia baik-baik saja. Dia telah menderita beberapa pukulan sebelumnya, dia dapat menyesuaikan keadaan pikirannya. Saudara Han, apa tingkat kultivasi Anda saat ini? Alam Penggabungan Void?”
	Xuan Shishi duduk di samping dan tersenyum.
	Han Jue menjawab, “Tentang di sana.”
	Senyum Mo Fuchou menjadi lebih pahit.
	Mereka hanya berada di alam Nascent Soul, tapi Han Jue sudah…
	Mo Fuchou bukan orang yang sok. Dia segera menyesuaikan keadaan pikirannya dan berkata, “Kami bertemu muridmu Yang Tiandong sebelumnya. Dia telah benar-benar berubah menjadi iblis dan telah mengambil Great Sage Green Python sebagai ayah angkatnya. Jika bukan karena dia menyelamatkan kita lebih awal, kita akan dimakan oleh Great Sage.”
	Han Jue langsung mengernyit.
	Apa apaan?
	Ayah angkat yang lain?
	Apakah nama keluarga anak ini Lu[1] di kehidupan sebelumnya?
	Han Jue benar-benar terdiam.
	Sebelumnya, Raja Iblis Dian Su sudah berhenti menyebabkan masalah dan Yang Tiandong masih berkeliaran. Jika dia ingin lari, biarlah. Pada akhirnya, dia harus mengakui Raja Iblis lain sebagai ayah angkatnya.
	“Dalam perjalanan kembali, kami mendengar bahwa Yang Tiandong dan Sage Besar Kekacauan berkolusi dengan raja iblis lainnya untuk mengepung Great Sage Green Python. Mereka dibantai habis-habisan. Marah, dia memerintahkan pengejaran Yang Tiandong. Masalah ini menyebabkan kehebohan.” Mo Fuchou melanjutkan.
	Ketika Han Jue mendengar itu, dia segera memeriksa email melalui hubungan interpersonalnya. Hanya dia yang bisa melihat layar sistem.
	[Hewan peliharaanmu, Chaotic Heavenly Dog, diserang oleh iblis] x10421
	[Murid Anda Yang Tiandong diserang oleh setan] x6982
	[Hewan peliharaanmu, Chaotic Heavenly Dog, diserang oleh Raja Iblis. Itu terluka parah dan jatuh ke Rawa Besar Sembilan Nether. Nasibnya tidak diketahui.]
	[Murid Anda Yang Tiandong diserang oleh Raja Iblis dan terluka parah. Dia menemukan formasi teleportasi kuno dan melarikan diri.]
	[Teman baikmu Huang Zuntian diserang oleh Raja Iblis dan terluka parah.]
	[Teman baikmu Shangguan Qiujian diserang oleh Raja Iblis dan terluka parah.]
	[Murid Anda Su Qi diserang oleh sesama murid] x4
	[Murid Anda Su Qi menyebarkan nasib buruk. Keberuntungan Sekte Penjinakan Iblis sedang menurun. Spirit Qi sekte mulai runtuh.]
	…
	Han Ju tercengang.
	Begitu banyak perkelahian!
	Dari kelihatannya, Great Sage of Chaos adalah Chaotic Heavenly Dog. Dia tidak pernah menyangka anjing itu dan muridnya akan dipukuli bersama.
	Xuan Shishi tiba-tiba berkata, “Sage Green Python Agung itu dapat memasuki Alam Transendensi Kesengsaraan kapan saja. Tingkat kultivasinya tidak terduga. Saya hampir terluka ketika saya menyelamatkan mereka berdua. ”
	Bahkan seorang kultivator Realm Integrasi Tubuh tingkat sembilan tidak dapat mengalahkan Great Sage Green Python?
	Han Jue semakin mengernyit.
	Bagaimana Yang Tiandong bisa lolos dari cengkeraman ular piton?
	Tampaknya pertempuran itu sangat sengit. Sosok perkasa lainnya menahan Great Sage Green Python kembali.
	Apakah Huang Zuntian dan Shangguan Qiujian ada di antara mereka?
	Huang Zuntian, Master Sekte Sembilan Naga, tingkat pertama dari Alam Penggabungan Void.
	Shangguan Qiujian, Penatua Pedang dari Sekte Bela Diri Sejati, tingkat kesembilan dari Alam Penggabungan Void.
	Tak satu pun dari mereka harus cocok untuk Great Sage Green Python.
	[1] Di Tiga Kerajaan, Lü Bu memiliki beberapa ayah angkat.
