
Bab 1010 – 20 Juta Tahun, Han Yunjin
	Bab 1010 20 Juta Tahun, Han Yunjin
	Dewa Hukuman Tertinggi membawa Han Huang di bawah Tujuh Aturan Tertinggi.
	“Ini adalah hadiah Puncak Abadi. Anda dapat menikmati pembaptisan dari Peraturan Tertinggi.”
	Dewa Hukuman Tertinggi tersenyum.
	Han Huang mengungkapkan ekspresi antisipasi.
	Dia sudah mendengar tentang Aturan Tertinggi. Huang Zuntian dan Great Dao Providence Divine Authority telah meninggalkan kesan mendalam padanya.
	Terutama Huang Zuntian. Untuk beberapa alasan, dia tiba-tiba kehilangan kekuatannya dan mengalami kekalahan telak.
	Dewa Hukuman Tertinggi mulai mengerahkan kekuatan Aturan Tertinggi. Seberkas cahaya turun dan mendarat di Han Huang.
	Han Huang bermandikan cahaya pelangi tertinggi dan merasakan kekuatan Dharmiknya mulai mendidih. Itu sangat nyaman.
	Dewa Hukuman Tertinggi melihat Aturan Tertinggi. Salah satu Aturan Tertinggi memancarkan pilar cahaya yang terhubung ke tubuhnya.
	“Apakah ini Aturan Tertinggi?”
	Dewa Hukuman Tertinggi diam-diam bersemangat dan sangat berterima kasih kepada Han Jue.
	Dia sangat pintar dan tahu bahwa jika bukan karena Han Jue, dia tidak akan diberi penghargaan oleh Lord of Chaos.
	Dewa Hukuman Tertinggi sangat bersemangat sekarang karena dia benar-benar telah menjadi pemimpin Roh Ilahi. Dia merasa bahwa dia akhirnya bisa memamerkan ambisinya. Dia memiliki terlalu banyak ide tentang pembangunan Kekacauan. Majelis Kekacauan hanyalah salah satunya, dan itu hanyalah awal dari rencana besarnya!
	Dalam seribu tahun berikutnya, nama Sepuluh Absolut dan Puncak Abadi menyebar ke setiap sudut Kekacauan. Bahkan Sepuluh Ribu Kuat, Seribu Raja, dan Ratusan Penguasa mengejutkan suatu daerah. Keberhasilan Majelis Chaotic membuat semakin banyak makhluk hidup menantikan pertemuan berikutnya.
	Setelah kemakmuran adalah kedamaian, terutama dalam kekacauan yang tak ada habisnya.
	Kesadaran Chaotic dan Dewa Transenden Tak Berbentuk ditekan oleh Kekacauan Kesembilan. Tidak ada yang akan menimbulkan masalah bagi Han Jue dalam seratus juta tahun mendatang. Anak-anak dan murid pribadinya harus baik-baik saja dengan Dewa Hukuman Tertinggi dan Bunda Suci Ketertiban di sekitarnya.
	Dia bisa berkultivasi dengan damai.
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Dunia Asal Tertinggi di kedalaman jiwa Han Jue terus berubah. Ada semakin banyak Ultimate Origin Qi, dan semakin banyak Chaotic Fiendcelestial mulai menyerapnya untuk berkultivasi.
	Han Jue menantikan perubahan di Chaotic Fiendcelestials ini. Apakah mereka akan berubah menjadi Ultimate Origin Fiendcelestials?
	Dunia Asal Tertinggi lebih tinggi dari Kekacauan Primordial, dan Kekacauan Primordial lebih tinggi dari Kekacauan. Hanya dengan menguasai Ultimate Origin World, Han Jue akan memiliki modal untuk menjadi yang terkuat.
	Dalam sekejap mata.
	Lima ratus ribu tahun berlalu.
	Han Jue membuka matanya. Han Ling masih berkultivasi di sampingnya.
	Dia berpikir sejenak dan memasuki percobaan simulasi untuk menantang Dewa Transenden Tanpa Bentuk.
	Pada akhirnya, dia dibunuh secara instan.
	Sangat mengesankan.
	Han Jue tidak merasa kalah. Sebaliknya, dia bahkan menantikan Dao Creator Realm
	lagi.
	Ini adalah Pencipta Dao. Perbedaan antara dunia adalah dunia yang terpisah. Itu bukanlah sesuatu yang bisa diperbaiki oleh kultivasi, Kekuatan Mistik, atau kekuatan eksternal apa pun.
	Tidak peduli apa, hanya dengan melintasi alam ini mereka bisa bersaing!
	Kemudian, Han Jue melihat email-email itu. Tidak banyak yang membuatnya tertarik dalam lima ratus ribu tahun terakhir.
	Dia terus berkultivasi.
	Kali ini, dia berencana memasuki pengasingan untuk waktu yang lama.
	Lebih dari empat juta tahun kemudian.
	Kata-kata muncul di depan Han Jue.
	(Terdeteksi bahwa Anda berusia 20 juta tahun dan hidup Anda telah selangkah lebih maju. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Menetapkan Kekacauan Primordial dalam Kekacauan. Anda dapat memperoleh Fragmen Primordial, Fragmen Dao Hebat, Batu Roh Penciptaan, dan Batu Roh Dao Surgawi.]
	[2: Berkultivasi dengan sikap rendah hati dan pertahankan niat awal Anda. Anda bisa mendapatkan Fragmen Primordial, Fragmen Dao Hebat, dan Batu Roh Penciptaan.]
	(Anda telah memperoleh upaya Terpilih Penciptaan Surga.)
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Tidak ada yang bisa dipilih.
	Han Jue langsung memilih opsi kedua.
	Tanpa disadari, Majelis Kekacauan telah berakhir sejak lama. Han Jue merasa seperti baru kemarin.
	Dia berdiri dan berjalan keluar dari kuil Tao untuk mengunjungi Xing Hongxuan, Qingluan’er, dan Xuan Qingjun.
	Setelah basa-basi, mereka berinteraksi selama beberapa dekade. Selanjutnya, dia pergi ke Dao Field kedua dan melihat Dao Comprehension Sword dan Li Yao.
	Kali ini, dia memutuskan untuk memiliki anak dengan Li Yao dan memperluas fondasi Penciptaan Surga Terpilih.
	Dua puluh tahun kemudian.
	Putra Han Jue dan Li Yao, Han Yunjin, tumbuh dewasa. Han Jue mengirimnya ke Dunia Abadi dan membiarkannya mengembara sendirian setelah dia dewasa. Ini juga keinginannya.
	Han Yunjin optimis dan cerdas. Dia ingin tahu tentang segalanya.
	Li Yao juga sangat yakin tentang putranya. Dia merasa bahwa anak-anaknya harus mandiri ketika mereka tumbuh dewasa, seperti dia dulu.
	Berita Han Jue melahirkan putra kelimanya juga menyebar ke semua murid pribadi melalui Proyeksi Myriad Worlds. Banyak murid yang ingin tahu tentang Han Yunjin.
	Han Jue kembali ke Bidang Dao ketiga dan terus berkultivasi.
	Han Ling telah lama ditarik ke Proyeksi Myriad Worlds dan tahu tentang ini.
	“Ayah, mengapa kamu tidak membawa Kakak Kelima kembali untuk aku lihat?” Han Ling bertanya.
	Han Jue berkata, “Dia sudah dewasa dan ingin keluar. Aku tidak akan membawanya kembali untuk menghindari masalah. Anda bisa keluar jika Anda ingin melihatnya.
	Han Ling berpikir sejenak dan berkata, “Lupakan saja, aku harus terus berkultivasi. Saya tidak jauh dari Alam Agung Dao Tertinggi. Hehe, Ayah, ayo berdebat lagi saat waktunya tiba.”
	Han Jue tersenyum dan tidak mengatakan apa-apa.
	Dia membuka email.
	Setelah bertahun-tahun, lingkaran pertemanannya secara alami telah mengumpulkan sejumlah besar informasi. Baginya, waktu berlalu dengan sangat cepat, namun beberapa era telah berlalu di mata semua makhluk hidup.
	Banyak murid pribadi Han Jue sudah mandiri.
	Faksi Kehidupan mendominasi suatu area dan membangun dunia seperti Dao Surgawi setelah Huang Zuntian menjadi Roh Ilahi Dao Agung.
	Han Huang juga bergabung dengan Divine Punishers. Statusnya lebih tinggi dari Great Dao Divine Spirit. Kultivasinya telah mencapai tahap akhir Great Dao Supreme Realm. Tidak buruk.
	Han Jue memperhatikan bahwa Li Daokong sangat aktif selama ini.
	[Teman baikmu Li Daokong diserang oleh Kejahatan yang Tidak Menguntungkan] x790003382
	(Teman baikmu Li Daokong diserang oleh Iblis Dao) x1980247393
	(Teman baikmu Li Daokong diserang oleh sosok perkasa yang misterius.]
	(Teman baikmu Huang Zuntian diserang oleh teman baikmu Li Daokong.)
	(Putramu Han Tuo diserang oleh teman baikmu Li Daokong.]
	Dia membuka foto profil Li Daokong dan menemukan bahwa orang ini telah mencapai Great Dao Supreme.
	Luar biasa!
	Li Daokong telah hidup lama dan sudah berusia lebih dari seratus juta tahun, jadi dia tidak memenuhi syarat untuk berpartisipasi dalam Majelis Kekacauan. Potensinya dianggap sebagai yang terbaik di Dao Surgawi sebelumnya, tetapi tidak ada apa-apanya di Kekacauan saat ini. Namun, kultivasinya telah berkembang pesat dalam sepuluh juta tahun terakhir.
	Huang Zuntian telah ditantang oleh Li Daokong beberapa kali dan bahkan pernah terluka parah sekali.
	Han Jue berpikir sejenak dan mengiriminya mimpi.
	Meskipun kesukaan Li Daokong terhadapnya tidak berkurang, tidak baik untuk tidak berinteraksi terlalu lama.
	Mimpi itu adalah Seratus Puncak Sungai Abadi.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Jue melihat Li Daokong. Dia berpakaian putih dan mengenakan jubah hitam. Rambutnya hitam dan putih. Wajahnya kuno, dan aura dingin dan pembunuh muncul di antara kedua alisnya.
	Li Daokong membuka matanya dan melihat bahwa itu adalah dia. Dia segera menjadi bersemangat dan buru-buru berlutut.
	Dia selalu menghormati Han Jue. Selain menyelamatkan nyawanya, dia juga berutang budi padanya.
	Dia telah mengembara di Kekacauan selama bertahun-tahun dan menerima banyak perhatian karena identitasnya sebagai Penjaga Pertama dari Sekte Tersembunyi. Bahkan jika dia bergabung dengan faksi Kehidupan, Han Jue tidak menyatakan bahwa Penjaga Pertama telah mengkhianati sekte tersebut, apalagi mempromosikan Penjaga Pertama yang baru.
	Han Jue tersenyum dan bertanya, “Bangun. Bagaimana kabarmu selama ini?”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
