
Bab 1011 – Aturan Transenden, Kebebasan
	Bab 1011 Aturan Transenden, Kebebasan
	“Master Sekte, tidak buruk …”
	Li Daokong mulai berbicara tentang pengalamannya selama bertahun-tahun dan tanpa sadar mengungkapkan ekspresi bangga.
	Setelah sekian lama, Han Jue menghela nafas. “Tidak buruk. Seperti yang diharapkan dari orang yang paling aku sukai.”
	Li Daokong sangat bersemangat hingga wajahnya memerah. Dia berlutut lagi dan menangkupkan tinjunya. “Terima kasih telah memikirkan saya, Master Sekte.”
	Han Jue bertanya, “Apakah Anda ingin saya mengkhotbahkan Dao?”
	Li Daokong segera mengangguk. Dia akan meremehkan untuk mendengarkan jika itu adalah sosok perkasa lainnya. Namun, Han Jue berbeda. Dia adalah yang terkuat di Kekacauan.
	Tanpa mengetahui Pencipta Dao, Li Daokong merasa bahwa Han Jue adalah puncak kultivasi. Han Jue duduk, dan Li Daokong bermeditasi. Mimpi ini berlangsung selama seratus tahun.
	Han Jue membuka matanya dan menghela nafas saat mimpi itu berakhir.
	Era baru benar-benar datang.
	Generasi yang dulu dilindunginya kini telah menjadi sosok-sosok perkasa yang mengobarkan kekacauan.
	Betapa indahnya.
	Han Jue tersenyum dan terus berkultivasi.
	Ultimate Origin Qi sudah menduduki 80% hingga 90% dari Ultimate Origin World. Tak lama kemudian, hanya akan ada Ultimate Origin Qi di Ultimate Origin World dan tidak ada lagi Primordial Qi yang samar-samar.
	Fiendcelestial Qi juga memupuk Chaotic Fiendcelestial. Ada total 2.947 dari mereka. Sisanya berada di Bidang Dao kedua.
	Han Jue memutuskan untuk memasuki pengasingan selama lima juta tahun.
	Satu juta tahun kemudian, Ultimate Origin World dipenuhi dengan Ultimate Origin Qi dan tidak ada lagi Primordial Qi yang samar-samar.
	Setiap juta tahun, peluang baru akan muncul di Ultimate Origin World, menyebabkan tingkat kultivasi Han Jue terus meningkat.
	Dalam sekejap mata.
	Lima juta tahun pengasingan berakhir.
	Han Jue membuka matanya. Kilatan melintas di mata merahnya.
	Dia merasakan beratnya Dunia Asal Tertinggi meskipun itu masih berada di kedalaman jiwanya.
	Terlepas dari tiga ribu Dao Besar yang membentuk ordo, Han Jue menemukan bahwa Dunia Asal Tertinggi itu sendiri juga memelihara Aturan Transenden eksklusif. Aturan ini menyangkut seluruh Ultimate Origin World. Bahkan dia tidak bisa mengendalikannya dengan paksa. Dunia Asal Tertinggi akan hancur jika dia mengganggu aturan ini tanpa izin.
	Ini hanya untuk dia, Sang Pencipta. Jika itu musuh, mereka tidak akan bisa merasakan keberadaan Aturan Transenden ini.
	Han Jue secara misterius memikirkan Aturan Transenden Kekacauan. Itu adalah aturan yang membatasi bakat dan kreasi, mencegah garis keturunannya diturunkan 100%.
	Keduanya mirip.
	Han Jue masih tidak tahu mengapa Aturan Transenden ini begitu kuat.
	“Ayah, kamu sudah bangun. Datang dan bertanding? Saya sudah mencapai Great Dao Supreme. Aku benar-benar kuat sekarang!” Han Ling berkata dengan penuh semangat, menyebabkan Han Jue mengangkat alisnya.
	Sebelumnya, ketika gadis ini telah mencapai Alam Dao Sage Agung, dia telah memahami satu juta Tentara Kaisar. Sekarang, tidak akan
	dia punya sepuluh juta?
	Han Jue tertarik. “Ayo, coba.” Han Ling tersenyum dan berkata, “Kamu harus berhati-hati. Bahkan saudara laki-laki kedua saya dari Chaotic Assembly dengan mudah dikalahkan oleh saya dalam uji coba simulasi.”
	Han Jue tersenyum.
	Ayah dan anak itu memasuki uji coba simulasi.
	Seperti yang diharapkan, Han Ling langsung memanggil sepuluh juta Prajurit Kaisar. Mereka semua memiliki kekuatan Dharmiknya dan setara dengan sepuluh juta Great Dao Supremes.
	Han Jue langsung menggunakan Ultimate Origin Soul Oblivion untuk menekannya.
	Seluruh proses memakan waktu kurang dari satu napas waktu.
	Han Ling membuka matanya dan meratap, tampak seperti anak perempuan yang manis.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Kamu masih harus melakukannya
	mengolah.”
	“Hmph, Ayah benar-benar kompetitif. Anda
	jangan pernah menyerah padaku.”
	“Ini adalah tujuan kultivasi Anda. Jika suatu hari aku benar-benar tidak bisa menekanmu, aku khawatir kamu tidak akan berada di sisiku lagi.”
	Han Jue tersenyum dan menyangkalnya.
	Dia kemudian bertanya, “Ling’er, apakah kamu ingin jalan-jalan setelah berkultivasi sepuluh juta
	bertahun-tahun?”
	Han Ling menggelengkan kepalanya. “Saya pernah kesana sebelumnya. Aku tahu bahwa aku tidak ditakdirkan dengan
	Kekacauan.”
	Han Jue tidak bersikeras.
	“Ngomong-ngomong, saudara kelimamu telah mengembangkan sepuluh generasi keturunan di
	Dunia Abadi. Apakah Anda ingin melihatnya?
	Han Jue bertanya.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Han Ling memandangnya dan berkata, “Ayah, benar
	kamu pergi?”
	“Saya masih harus terus berkultivasi. Saya bertanya-tanya berapa tahun yang dibutuhkan bagi saya untuk datang
	keluar dari pengasingan.”
	“Kalau begitu, aku akan menemani Ayah.”
	“Kamu gadis kecil… Baiklah. Saya pribadi akan membawa Anda untuk melakukan perjalanan ke berbagai dunia dan bertemu dengan keturunan keluarga Han kami setelah saya istirahat
	melalui.’
	“
	Han Jue terkekeh, sangat puas dengan Han
	sikap Ling.
	Di antara anak-anaknya, hanya Han Ling yang memiliki kepribadian yang sama dengannya dan selalu rajin berkultivasi.
	Han Jue berdiri dan pergi mengunjungi para wanita. Bagaimanapun, mereka adalah Sahabat Dao-nya. Dia tidak bisa mengabaikan mereka.
	Beberapa dekade kemudian.
	Han Jue meninggalkan Dao Field kedua dan datang ke Hundred Peak Immortal River.
	Dia memasuki kuil Taois Peri Xi Xuan.
	Di bawah manajemen Han Zuitian dan Li Xuan’ao, para murid dari Hundred Peak Immortal River mengubah kelompok demi kelompok. Peri Xi Xuan dan Chang Yue’er sudah menjadi tokoh perkasa yang sangat senior di sini.
	Biasanya, tidak ada murid yang berani mengganggu mereka karena Li Xuan’ao dan Han Zuitian merasa bahwa mereka memiliki hubungan dekat dengan Han Jue dan melarang keras murid untuk bersikap kasar.
	“Rekan Taois, saya bisa masuk untuk mengobrol.” Di kuil Taois.
	Peri Xi Xuan terganggu dari kultivasinya. Awalnya, dia tidak peduli dan
	berpikir bahwa itu adalah ilusi. Setelah Han Jue mengulanginya, dia tiba-tiba membuka kecantikannya
	mata dan buru-buru berkata, “Masuk.” Pintu terbuka dan Han Jue masuk. Pintu tertutup.
	Peri Xi Xuan sedikit terpana saat melihat Han Jue yang tampan.
	Han Jue juga menghela nafas saat melihatnya. Mereka pernah menjadi guru dan murid. Pemuda itu sudah menjadi sangat jauh. Peri Xi Xuan mendapatkan kembali ketenangannya. Dia sedingin dan sesempurna pertama kali Han
	Ju melihatnya. “Tolong duduk.”
	Peri Xi Xuan melambaikan tangannya, dan sebuah tikar muncul di depannya.
	Han Jue duduk dan bertanya sambil tersenyum, “Lama tidak bertemu. Bagaimana kabarmu?” Peri Xi Xuan menjawab, “Tentu saja baik berada di Bidang Dao. Saya tidak punya kekhawatiran sekarang. Sebaliknya, saya merasa umur panjang itu sedikit membosankan.”
	“Apa? Rekan Taois Xi Xuan ingin turun ke dunia dan pengalaman fana
	penderitaan dunia?”
	“Kamu bercanda.”
	Peri Xi Xuan menggelengkan kepalanya dan tertawa. Dia menatapnya dan bertanya, “Mengapa kamu tidak kembali selama sepuluh juta tahun? Saya pikir Anda sudah lupa tentang Hundred Peak Immortal River.
	Han Jue berkata, “Bagimu, sepuluh juta tahun adalah waktu yang lama, tapi aku baru memasuki pengasingan dua kali. Ini seperti dua mimpi.”
	Peri Xi Xuan menghela nafas dalam hatinya. Dia menghela nafas bukan karena persepsi waktu Han Jue, tetapi karena sikap kultivasinya tidak pernah berubah, seperti ketika mereka berdua pertama kali bertemu.
	Mereka terus mengobrol. Itu tenang, tapi tidak canggung. Bagaimanapun, Han Jue merasa sangat
	nyaman.
	Peri Xi Xuan seperti teman lamanya. Sikapnya tidak berubah karena kultivasinya.
	Hanya Peri Xi Xuan yang seperti ini di antara teman-temannya. Dia sepertinya seperti ini selamanya,
	tidak memiliki keinginan.
	Setelah mengobrol selama beberapa jam, Han Jue bersiap untuk pergi. Jantungnya berdetak kencang
	melihat wajah cantik Peri Xi Xuan. Dia
	tersenyum dan berkata, “Apakah kamu punya keinginan atau
	kebutuhan? Aku akan memuaskanmu. Sekarang, saya dapat membantu Anda
	memperoleh apapun
	kamu ingin. Setelah perpisahan ini,
	Saya pasti akan melanjutkan pengasingan saya. Itu mungkin
	menjadi sepuluh juta tahun pada saat saya datang berikutnya.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Peri Xi Xuan tertegun.
	Han Jue tidak terburu-buru dan menunggunya
	untuk membuat permintaan.
	Dia memperhatikan bahwa Chang Yue’er tidak ada di kuil Taois di sebelah. Dari sisa aura, dia telah pergi selama puluhan ribu tahun.
	Dia diam-diam menyimpulkan dan menemukan bahwa Chang Yue’er telah menjadi tuan Han Yunjin. Dia bahkan melindungi keluarga Han dan biasanya berpura-pura menjadi seorang kultivator untuk bepergian ke Dunia Abadi dengan bebas.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
