
Bab 1013 – Era Baru
	Bab 1013 Era Baru
	Han Jue terus mensimulasikan persidangan.
	Dia menantang sepuluh Dewa Transenden Tanpa Bentuk sekaligus. Itu hampir tidak cukup.
	Harus dikatakan bahwa Dewa Transenden Tak Berbentuk memang kuat. Pembatasan kekuatan misterius itu sangat kuat. Sayangnya, itu tidak bisa menembus pertahanan Han Jue.
	Dia mengeluarkan Roda Penciptaan Surgawi Dao Tertinggi dan mulai membuatnya mengenali dia sebagai pemiliknya.
	Harta Tertinggi Tertinggi ini adalah roda emas yang dapat mengubah ukuran dengan bebas.
	Lagipula, itu adalah Harta Karun Tertinggi. Han Jue menghabiskan seribu tahun hanya menyempurnakannya untuk mengenalinya sebagai tuannya. Jika bukan karena dia menjadi Pencipta Dao, waktunya mungkin seratus atau seribu kali lebih lama.
	Setelah mengenalinya sebagai tuannya, Roda Surgawi Dao Tertinggi memancarkan cahaya keemasan yang menyilaukan dan terbang di belakangnya. Itu sangat mengesankan.
	Han Jue menilai dirinya sendiri dan sangat puas dengan penampilannya saat ini.
	Dia memanggil Han Ling kembali ke kuil Tao setelah menyembunyikan Dunia Asal Tertinggi di kedalaman jiwanya.
	Han Ling buru-buru bertanya setelah dia masuk, “Ayah, kamu menerobos? Kamu berada di ranah apa sekarang?”
	Han Jue berkata, “Ini hanya terobosan kecil. Itu masih Alam Agung Dao Tertinggi.”
	Han Ling mengangguk.
	Menerobos ke Dao Creator Realm tidak menimbulkan banyak keributan. Dengan Ladang Dao yang terisolasi, makhluk hidup di Kekacauan tidak dapat merasakannya. Tingkat makhluk hidup di Bidang Dao terlalu rendah dan tidak bisa merasakan aura Pencipta Dao.
	Sama seperti saat Kekacauan Kesembilan muncul, Han Jue bahkan tidak bisa melihatnya.
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa lagi dan mulai memeriksa emailnya.
	Dia tidak membaca email selama bertahun-tahun dan tidak tahu seperti apa lingkaran pertemanannya.
	(Teman baikmu, Huang Zuntian, telah memahami Kekuatan Mistik Tertinggi. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	[Teman baikmu, Dewa Hukuman Tertinggi, diserang oleh sosok perkasa yang misterius.]
	(Putramu Han Huang telah memasuki Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran.)
	[Teman baikmu Li Daokong mendirikan a
	dunia.]
	(Muridmu Dao Sovereign diserang oleh setan] x103998222 [Muridmu…]
	[Murong Qi mu yang agung telah menyatu dengan Dao Perang Besar dan melangkah ke alam yang luar biasa.]
	(Teman baikmu Pangu telah hidup kembali.]
	[Muridmu Jiang Jueshi telah memasuki Chaotic Crack.]
	Ada banyak peluang dan serangan.
	Namun, dari peluang dan peta yang terlibat, semuanya telah berkembang.
	Han Jue sangat senang bahwa dia bukan satu-satunya yang tumbuh.
	Setelah membaca email, dia merenungkan apakah dia harus jalan-jalan.
	Bagaimanapun, terobosan berikutnya pasti akan memakan waktu lebih dari tiga puluh juta tahun. Dia tidak peduli tentang dekade.
	Namun, dia harus memikirkan bagaimana menghadapi Aturan Penciptaan Ilahi sebelum pergi. Selain menempatkannya di Ultimate Origin World, dia juga bisa membaginya dan menyembunyikannya di tempat yang berbeda untuk memastikan dia tidak akan mati.
	Dia bisa meninggalkan gumpalan dari masing-masing dari tiga Bidang Dao dan menemukan tempat di Kekacauan untuk meninggalkan gumpalan. Domain kosong juga merupakan pilihan yang bagus.
	Aturan Penciptaan Ilahi sangat kuat. Operasi normal dari Ultimate Origin World tidak akan terpengaruh bahkan jika dia membaginya menjadi seratus juta bagian.
	Setelah mengambil keputusan, Han Jue langsung menggunakan keinginannya untuk mengontrol tiga gumpalan Aturan Penciptaan Ilahi untuk ditempatkan ke dalam tiga Bidang Dao.
	Dia berdiri dan bertanya, “Saya ingin jalan-jalan. Apakah kamu mau pergi?”
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Han Ling tertegun. Dia buru-buru berdiri dan berkata, “Aku akan mengikuti kemanapun Ayah pergi.”
	Han Jue tersenyum dan mengangguk. “Tunggu beberapa dekade. Aku harus menemani ibumu dulu.”
	Qin Ling tidak keberatan dan duduk lagi.
	Delapan puluh tahun kemudian.
	Han Jue membawa Han Ling ke Dao Surgawi. Keduanya menekan kultivasi mereka. Budidaya Dao Surgawi tidak setinggi milik mereka, jadi secara alami mudah bagi mereka untuk masuk.
	Dao Surgawi hanya bisa menahan keberadaan Chaotic yang tidak lebih kuat dari itu. Saat itu, Bunda Suci Ketertiban telah menghancurkan Dao Surgawi dengan membalikan tangannya. Itu masih jelas di benak semua orang.
	Han Jue tidak mengkhawatirkan Orang Suci Dao Surgawi saat dia membawa Han Ling berkeliling Dunia Abadi.
	Di luar Surga ke-33, di Aula Universal.
	Lebih dari seribu Orang Bijak Surgawi tinggal di sini. Yang Mulia Xuan Du duduk di kepala meja dan menghadap semua orang bijak. Adegan itu cukup spektakuler.
	Dao Surgawi telah berubah drastis setelah lebih dari dua puluh juta tahun. Ada lebih dari dua Orang Bijak Dao Besar saja, dan seperlima dari mereka adalah Orang Bijak Kebebasan.
	Skala Dao Surgawi juga berlipat ganda, menyebabkan setiap Petapa Dao Surgawi memiliki wilayah untuk dikelola.
	Namun, Divine Might Heavenly Sage tidak muncul untuk waktu yang lama. Sage baru belum pernah melihat Han Jue, dan dia sudah dianggap sebagai legenda.
	Yang Mulia Xuan Du tahu bagaimana harus bersikap. Setiap kali dia mengadakan Pertemuan Sage, dia akan selalu meninggalkan tikar di sampingnya. Itu adalah lokasi Han Jue dan memberi tahu Sage baru bahwa Divine Might Heavenly Sage masih ada.
	Qiu Xilai mendengus. “Ras Pangu telah bersatu kembali dan beritanya bahkan telah menyebar ke Dao Surgawi. Dewa Raksasa Pangu mungkin memiliki pemikiran lain.”
	Pan Xin tersenyum. “Memang. Bagaimanapun, Dao Surgawi sangat kuat, tetapi Dao Surgawi saat ini tidak dapat kembali kepadanya. Leluhur Dao juga tidak bisa bahkan jika dia hidup kembali. Bagaimanapun, dia adalah leluhur kita. Kita tidak bisa kehilangan etiket kita.”
	Dalam sejuta tahun terakhir, Pangu dengan ceroboh menciptakan dunia dan makhluk hidup. Tidak diketahui apakah makhluk hidup ini beruntung atau sengaja, tetapi mereka mulai mengunjungi Dao Surgawi.
	Dao Surgawi terbuka untuk berdagang dan selalu terbuka untuk makhluk hidup Chaotic.
	Orang bijak lainnya juga mengungkapkan pendapat mereka.
	Mereka hampir semuanya mewaspadai Pangu.
	Kebanyakan dari mereka adalah makhluk hidup yang lahir setelah Dao Surgawi dimulai kembali. Mereka tidak memiliki kesan mendalam tentang Pangu. Dalam pemahaman mereka, Dewa Penciptaan adalah Perkasa Agung Surgawi.
	Jika bukan karena Divine Might Heavenly Sage, Dao Surgawi akan musnah beberapa kali.
	Setelah mengobrol tentang Pangu, Fang Liang berkata, “Baru-baru ini, konflik antara keluarga Han dan Sekte Surga Terbang semakin meningkat. Masalah ini harus diselesaikan untuk mencegah masalah besar.” Yang Mulia Xuan Du bertanya, “Bagaimana sikap Han Yunjin?”
	Fang Liang berkata, “Dia dalam pengasingan. Kepala keluarga saat ini tidak mau membiarkan ini pergi. Meski masalah ini disebabkan oleh generasi muda, harga yang dibayar keluarga Han terlalu berat. Dia tidak akan bisa menghadapi anggota klannya jika dia melepaskan ini.”
	Yang Mulia Xuan Du mengerutkan kening.
	“Sekte Surga Terbang telah menghasilkan banyak orang jenius, termasuk Sage. Kami tidak bisa mengecewakan mereka,” tambah Zhang Guxing. Dengan mengatakan itu, lebih dari sepuluh orang bijak mengangguk dan menatapnya dengan rasa terima kasih.
	Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan berkata dengan nada yang aneh, “Apakah ada terlalu sedikit orang jenius di keluarga Han? Mereka memiliki ratusan Dewa Emas Surga Zenith. Selain itu, keluarga Han memiliki banyak cabang. Mereka juga akan menjadi kekuatan yang cukup besar jika mereka bergabung.”
	Orang bijak baru diam. Pasukan yang terlibat sangat kuat. Mereka tidak berani menyela dengan gegabah untuk menghindari menyinggung senior mereka.
	Yang Mulia Wufa berkata, “Tidak peduli apa, masalah ini harus diselesaikan untuk mencegahnya mempengaruhi situasi di Dunia Abadi. Mengapa kita orang bijak tidak mengambil beberapa harta untuk menebusnya dan membiarkan mereka menyelesaikan karma mereka?”
	Long Hao berkata, “Juniorku Han memiliki kepribadian yang kuat. Dia berkata bahwa dia ingin melihat Master Sekte dari Sekte Langit Terbang dan menjelaskannya secara langsung. Saya khawatir masalah ini akan meningkat jika orang bijak ikut campur.
	Ji Xianshen berkata, “Kalau begitu biarkan mereka bertemu. Bukankah Guru Sekte Langit Terbang menyebut dirinya pahlawan Dao Surgawi? Apakah dia tidak punya nyali untuk bertemu dengan pihak lain?
	Kunjungi terus meionovel.id
	Yang Mulia Xuan Du semakin mengerutkan kening.
	Jelas, ini bukan hanya pertempuran antara keluarga Han dan Sekte Surga Terbang tetapi juga pertempuran antara dua faksi.
	Sekte Surga Terbang didirikan bersama oleh Sage generasi kedua. Itu memiliki sejarah dua puluh juta tahun dan fondasi yang dalam. Itu mengendalikan ribuan dunia fana, jadi secara alami sombong.
	Meskipun keluarga Han terkait dengan Sage Perkasa Surgawi Ilahi, ada lebih dari satu keluarga Han di antara keturunan Sage Perkasa Surgawi!
	Reputasi Flying Heaven Sekte akan rusak parah jika mereka menundukkan kepala setiap kali Han Jue disebutkan.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
