
Bab 1014 – Bintang Pembunuh Tertinggi
	Bab 1014 Bintang Pembunuh Tertinggi
	Generasi bijak yang lebih tua menentang satu sama lain dan berdebat tanpa henti. Seiring berjalannya waktu, Sage baru juga mulai memihak.
	Yang Mulia Xuan Du merasakan sakit kepala. Dia merindukan atmosfir ketika Divine Might Heavenly Sage memimpin Dao Surgawi. Siapa yang berani mengatakan bahwa mereka cemas di bawah mata Divine Might Heavenly Sage?
	Namun, seiring berjalannya waktu, gambar Divine Might Heavenly Sage di benaknya entah kenapa menjadi buram. Dia bahkan tidak bisa mengingat nama aslinya.
	Pada akhirnya, Yang Mulia Xuan Du berkata, “Biarkan Guru Sekte Langit Terbang dan kepala keluarga Han bertemu di puncak Gunung Ilahi Buzhou. Sage Han Yu, kamu harus pergi sendiri untuk mencegah kekacauan.”
	Han Yu mengangguk.
	Omong-omong, tuan keluarga Han adalah generasi yang sama dengannya, tetapi perbedaan kultivasi antara keduanya terlalu besar. Mereka belum pernah bertemu. Ekspresi orang bijak sedikit berubah. Mereka merasa bahwa Yang Mulia Xuan Du bias terhadap keluarga Han, tetapi menghadapi Han Yu, mereka tidak berani bertindak sembarangan.
	Meskipun Han Yu adalah orang yang tenang, murid agungnya, Qin Ling, tidak bisa dianggap enteng. Dia memiliki kepribadian yang berapi-api. Seorang Sage pernah berbicara buruk tentang Han Yu. Qin Ling segera memburunya ketika dia mendengarnya. Seorang Sage akan mati jika bukan karena generasi yang lebih tua berdiri.
	Setelah masalah ini diselesaikan, Sage lain menyebutkan masalah penting lainnya. Ini adalah Aula Universal. Setelah orang bijak berkumpul, pasti butuh waktu lama untuk menyelesaikan masalah.
	Gunung-gunung bergelombang dan matahari merah menggantung di atas gunung dan sungai. Han Jue dan Han Ling berjalan di hutan. Hutan di sini jarang dan banyak pembudidaya datang dan pergi. Mereka semua menghadap ke satu arah.
	Han Jue dan putrinya seperti makhluk abadi yang transenden, jadi mereka secara alami menarik banyak perhatian. Namun, tidak ada yang datang untuk menimbulkan masalah untuk saat ini.
	Han Ling bertanya, “Ayah, aura di depan tidak kuat. Bahkan lebih rendah dari beberapa pembudidaya yang datang dan pergi. Mungkinkah itu semacam
	tipuan?”
	Han Jue tersenyum. “Apa hubungannya dengan kita? Anggap saja sebagai bergabung dalam kesenangan. Ayo pergi.”
	Ayah dan putrinya naik gunung dan berhenti di sebuah paviliun batu. Gunung ini megah dan orang bisa melihat ke bawah ke gunung dan sungai terdekat.
	Dari sini, dia bisa melihat kuil Taois yang terletak di tengah gunung. Di depan candi ada platform bendungan dengan puluhan pembudidaya duduk. Ada juga pembudidaya di pegunungan terdekat. Itu adalah pemandangan yang spektakuler.
	Han Jue menunggu Yang Abadi untuk mengkhotbahkan Dao sambil bersiap untuk menggunakan Penciptaan Surga Terpilih.
	Dia sudah mengumpulkan Penciptaan Surga Terpilih dua kali. Sudah waktunya untuk menggunakannya sekali.
	[Mengaktifkan Penciptaan Surga Terpilih. Ciptaan Hebat acak akan muncul di antara keturunan Anda.]
	[Keturunanmu, Han Ye, telah membangunkan Bintang Pembunuh Utama Penciptaan Agung bawaan]
	[Bintang Pembunuh Tertinggi: Terlahir dengan jiwa Bintang Pembunuh, dia pada dasarnya sombong. Semakin banyak dia membunuh, semakin kuat kultivasinya. Dia tidak bisa mentolerir pemeliharaan langit dan bumi.]
	Bintang Pembunuh Tertinggi?
	Han Jue diam-diam penasaran. Dia mulai menyimpulkan Han Ye.
	Orang ini bukan keturunan Han Yunjin, tapi keturunan Han Yu. Garis keturunan mereka terpisah ribuan generasi dan telah menyimpang dari keluarga utama. Ia lahir di sebuah desa di dunia fana. Orang tuanya adalah petani dan dia tidak tahu asal usul nenek moyangnya.
	Han Ye baru berusia dua tahun dan sedang mengalami perubahan besar.
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Antara Ultimate Killing Star dan Primordial Emperor Star, siapa yang lebih kuat?”
	[Sulit untuk membandingkan Ciptaan Hebat bawaan.)
	Han Jue tertarik pada Han Ye.
	Dia memutuskan untuk mengunjunginya dalam beberapa tahun.
	Beberapa tahun adalah waktu yang sangat singkat bagi Han Jue.
	Di hutan belantara, seorang pemuda dengan alis tajam dan mata cerah berjalan seolah sedang terbang. Di depannya ada babi hutan yang lebih tinggi dari orang dewasa.
	“Bajingan! Anda telah menyerang kebun saya. Kemana kamu lari!”
	Pemuda itu melompat dan mendarat di punggung babi hutan itu. Dia mengayunkan tinju kecilnya.
	Ledakan
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Babi hutan itu langsung jatuh ke tanah. Kepalanya yang gemuk membentur tanah, dan suara patah tulang bisa terdengar. Darah berceceran dimana-mana.
	Pemuda itu tidak tenang dan terus meninju. Babi hutan itu mati dengan cepat.
	Dia berdiri dan menyeringai. Kemudian, dia membawa babi hutan itu kembali ke rumahnya. Perbedaan ukuran antara keduanya sangat besar dan mengejutkan secara visual
	Setelah kembali ke desa, pemuda tersebut melemparkan babi hutan di pintu masuk sehingga menarik perhatian penduduk desa.
	“Han Ye benar-benar kuat.”
	“Tsk tsk, kekuatan anak berusia sembilan tahun sangat menakutkan. Ini seperti seorang Master Iblis yang turun dari langit!”
	“Sudah selesai dilakukan dengan baik. Babi hutan ini pantas mati!”
	“Hahaha, Han Ye, bisakah kamu berbagi dagingnya?”
	“Tsk tsk, aku membunuh cacing besar terakhir kali. Kali ini, saya membunuh babi hutan sebesar kereta. Itu terlalu ganas.”
	Han Ye meletakkan tangannya di pinggul dan tertawa. “Kalian semua bisa membagi dagingnya. Kirim paha kanan ke rumahku!”
	Dengan itu, dia bergegas menuju gunung di sebelah kiri desa. Dia seperti kera di hutan, bergerak cepat. Dia tiba di sebuah lembah setelah menempuh perjalanan lebih dari sepuluh kilometer. Pintu masuk lembah ditutupi tanaman merambat dan rumput liar. Sekilas, sangat sulit menemukan jalan di sini.
	Han Ye langsung masuk. Setelah memasuki celah gunung, ada sebuah rumah kayu kecil. Di depan rumah kayu itu ada sebuah danau dengan gelombang hijau.
	Seorang pria dan wanita muda sedang memancing di depan danau. Wanita itu secantik bunga dan bisa menyebabkan kejatuhan sebuah kota. Pria itu bahkan lebih tampan dan memiliki aura yang lebih abadi daripada wanita itu.
	Han Ye mendekati mereka dan berkata dengan penuh semangat, “Tuan Abadi, aku membunuh babi hutan yang sangat besar hari ini. Apakah Anda tidak melihat bahwa babi hutan sebesar rumah kayu ini? Saya membunuhnya dengan tiga pukulan dan dua tendangan!”
	Han Jue meliriknya dan tersenyum. “Apakah kekuatanmu meningkat?”
	Han Ye mengangguk dengan penuh semangat dan mengepalkan tinjunya. “Immortal Masters, teknik keberuntungan yang kamu ajarkan padaku terlalu kuat. Kekuatanku benar-benar meningkat setelah membunuh babi hutan itu!”
	Han Ling mengerutkan kening tetapi tidak mengatakan apa-apa.
	Han Jue tersenyum dan bertanya, “Kamu datang untuk memberi tahu kami ini?”
	Han Ye menggaruk kepalanya dan terkekeh. “Tuan Abadi, saya ingin membunuh lebih banyak binatang buas untuk meningkatkan kekuatan saya, tetapi ada terlalu sedikit cacing jahat di hutan dalam jarak seratus mil. Apa yang harus saya lakukan?”
	“Yang kamu tahu hanyalah membunuh. Kamu sangat galak di usia yang begitu muda!
	Han Ling memarahinya, menakuti Han Ye.
	Dia telah mengenal sepasang master abadi ini selama setengah bulan. Dia paling takut pada Han Ling karena dia tidak pernah memberinya sikap yang baik.
	Han Ye memandang Han Jue dengan menyedihkan.
	Meskipun usianya baru sembilan tahun, Han Ye tampak berusia sekitar tiga belas atau empat belas tahun. Penampilannya sama sekali tidak mirip dengan Han Jue, tapi dia memang memiliki garis keturunannya.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Aku akan mengajarimu teknik tinju. Anda tidak harus membunuh mereka untuk meningkatkan kekuatan Anda. Kembali dan berkultivasi selama beberapa bulan. Datang dan temukan kami saat Anda menguasai tekniknya.
	Kemudian, dia mengangkat tangannya dan menunjuk tanpa menunggu dia menjawab. Han Ye gemetar dan langsung linglung.
	Dia sudah kembali ke rumah ketika dia bangun. Sebuah memori muncul di benaknya. Dia lebih memuja Han Jue. Dia benar-benar master abadi!
	Di lembah.
	Han Ling bertanya dengan bingung, “Ayah, apakah kamu sangat menyukainya?”
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Jue tersenyum. “Tidak bisakah aku?”
	“Meskipun dia adalah keturunan dari garis keturunan kita, perbedaan senioritas terlalu besar. Dia seperti orang asing bagi kami. Selain itu, anak ini pada dasarnya kasar. Aku tidak bisa melihat kebaikan dalam dirinya.” Han Ling menggelengkan kepalanya.
	Han Jue berpikir sendiri. Tampaknya yang terpilih tidak bisa merasakan satu sama lain.
	Han Ling dapat merasakan Penciptaan Hebat Jiang Jueshi karena Primordial Emperor Star lebih unggul.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Meskipun dia senang membunuh, dia masih sangat baik pada desa. Bagaimana jalan kultivasi tidak memiliki dosa pembunuhan? Anda belum mengalaminya, dan itu karena kami ada di sini. Jika bukan karena saya, Anda harus bertarung dengan orang lain hanya untuk mendapatkan tempat yang aman untuk berkultivasi.”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
