
Bab 1015 – Cahaya Ilahi Berkedip di Dao Surgawi
	Bab 1015 Cahaya Ilahi Berkedip di Dao Surgawi
	Han Ling terdiam. Dia merasa itu masuk akal, tapi dia masih tidak menyukai Han Ye.
	“Potensinya rata-rata. Kenapa kau harus merawatnya seperti ini?” Han Ling bertanya.
	Han Ye belum mulai berkultivasi. Apa yang diajarkan Han Jue adalah semua teknik tempering tubuh. Bintang Pembunuh Tertinggi tidak seterang Bintang Kaisar Primordial. Primordial Emperor Star sudah luar biasa sejak awal. Namun, Ultimate Killing Star berbeda. Itu perlu ditempa dengan membunuh.
	Semakin dia membunuh, semakin kuat Han Ye.
	Dia mungkin akan menjadi yang terkuat ketika dia membunuh semua makhluk hidup.
	Potensi seperti itu sebenarnya merupakan ancaman bagi Han Jue, tapi dia tidak takut.
	Dalam hal ancaman, siapa pun bisa tumbuh dewasa. Namun, dia tidak pernah bisa diancam dengan Penjara Surgawi Primordial dan sikap kultivasinya.
	Han Ye berbeda dari anak-anak lainnya. Dia adalah Penciptaan Surga Terpilih. Hanya satu yang muncul setelah sepuluh juta tahun akumulasi. Han Jue secara alami harus bertemu dengan mereka semua dan membangun yayasannya terlebih dahulu. Kalau tidak, mungkin akan merepotkan jika dia menjadi lebih kuat di masa depan dan tidak mengakui leluhurnya.
	Cara mengikat mereka adalah membantu orang-orang terpilih ini mencapai Dao ketika mereka tidak penting. Dengan cara ini, orang lain dapat mengatakan bahwa itu semua berkat Divine Might Heavenly Sage ketika mereka bangkit di masa depan. Mereka tidak akan berpikir bahwa mereka adalah orang-orang pilihan.
	“Potensinya luar biasa. Kamu akan mengerti di masa depan, ”kata Han Jue penuh arti.
	Han Ling melengkungkan bibirnya dan berkata, “Jiwanya memang luar biasa, tapi terlalu lemah. Dia dianggap jenius di dunia fana, tapi dia masih fana di mata Great Dao. Bagaimana dia bisa dibandingkan dengan saya?
	Apa gadis ini cemburu?
	Biasanya tidak seperti ini.
	Han Jue tersenyum dan tidak mengatakan apa-apa lagi.
	Han Ling mendengus. Dia ingin melihat seberapa tinggi prestasi Han Ye.
	Ayah dan putrinya terus memancing. Ini adalah hobi terbaru Han Jue. Dia tidak menggunakan kekuatan Dharmik dan Kekuatan Mistiknya untuk bersaing dalam memancing. Han Ling juga menyukainya karena dia bisa mengalahkan ayahnya.
	Beberapa bulan kemudian.
	Han Ye tiba dan berkata dengan penuh semangat, “Guru Abadi, saya sudah mempelajarinya. Saya akan menunjukkannya kepada
	Anda.”
	Dia berjalan di depan Han Jue dan mulai meninju. Pukulannya ganas dan otot serta tulangnya meraung seperti macan tutul. Dia memiliki aura binatang buas berbentuk manusia.
	Han Ling menghina, tapi dia tidak mengejeknya secara langsung. Bagaimanapun, pihak lain masih anak-anak.
	Han Jue tersenyum dan mengangguk. “Tidak buruk, tidak buruk. Anda pasti akan menjadi naga atau phoenix di masa depan. Ye’er, apakah Anda memiliki tujuan untuk masa depan? Anda ingin menjadi orang seperti apa?”
	Kata ‘Ye’er’ sangat lembut. Han Ye bahkan lebih bersemangat, tapi dia juga menjadi lebih patuh. Dia menggaruk kepalanya dan berkata, “Aku juga tidak tahu, tapi aku ingin menjadi lebih kuat dari siapa pun.”
	Han Jue tersenyum dan bertanya, “Lalu, apakah kamu ingin menjadi lebih kuat dariku?”
	Han Ye terkekeh. “Tentu saja. Tapi jangan khawatir. Anda memperlakukan saya dengan baik. Aku akan melindungimu setelah aku lebih kuat darimu di masa depan.”
	Han Ling tidak bisa menahan tawa padanya.
	Brat, apakah kamu tahu siapa dia? Han Ling diam-diam merasa baik.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Apakah kamu tahu tentang kultivator? Meskipun Anda tahu beberapa gerakan, Anda masih kalah dengan para pembudidaya itu. Aku bukan makhluk abadi sejati dan tidak bisa mengajarimu banyak hal.”
	Han Ye mengangguk. “Saya tahu. Dua tahun lalu, seorang kultivator lewat dan mengubah batu menjadi emas. Dia membuat kencan buta di desa itu sangat heboh. Saya sudah lama memberi tahu Ayah bahwa ketika saya besar nanti, saya akan menikah dan punya anak. Saya akan mengejar jalur kultivasi setelah saya meninggalkan mereka bersamanya. Saya juga dapat menghadiahi mereka umur panjang dan kekayaan jika saya dapat mencapai Dao sebelum mereka berdua meninggal karena usia tua.”
	Ekspresi antisipasi muncul di wajahnya.
	Han Jue tersenyum dan mengangguk.
	Han Ling mendengus. “Kamu benar-benar ceria. Anda bahkan dapat menyerahkan kewajiban berbakti kepada putra Anda.
	Han Ye terlahir dengan bangga. Dia tidak berani menyinggung Han Ling sebelumnya, tapi dia tidak mengizinkannya untuk mengejeknya seperti ini.
	“Hmph, bagaimana denganmu? Berapa banyak yang telah kamu lakukan?” Han Ye bertanya dengan mengejek.
	Han Ling berkata, “Aku… aku selalu menemani ayahku sejak aku lahir.”
	Dia tiba-tiba menyadari bahwa dia hanya menerima perlindungan ayahnya dan tidak berbakti.
	Han Ye berkata dengan jijik, “Lalu, mengapa kamu meninggalkan ayahmu sekarang?”
	Han Ling mengerutkan kening. “Aku tidak pernah meninggalkannya.”
	“Kamu benar-benar tahu bagaimana…”
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Han Ye mulai mengutuk, tapi kemudian dia tiba-tiba berhenti.
	Mungkinkah…
	Dia menatap lebih keras.
	Dia tidak bisa membantu tetapi melihat Han Jue dan melihatnya mengangguk sambil tersenyum.
	Tanpa bicara, Han Ye bertanya, “Guru Abadi, berapa umurmu?”
	Dia berpikir bahwa Han Jue dan Han Ling adalah suami dan istri dan terlihat seumuran.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Karena kamu di sini, kamu pasti memiliki sesuatu untuk ditanyakan kepadaku. Namun, saya tidak punya apa-apa lagi untuk diajarkan kepada Anda. ”
	Han Ye panik. Dia tidak bisa diganggu untuk terkejut dengan usia Han Jue. Dia berlutut dan mulai bersujud.
	Han Jue tidak menghentikannya. Dia harus bersujud.
	Han Jue mengambil busur saat dahi Han Ye memerah. Kemudian, cahaya dingin muncul dan menerangi langit. Bahkan Surga ke-33 berguncang, mengejutkan para Bijak dari pengasingan.
	Han Jue dengan cepat menekan World Piercing Divine Origin Bow dan menempatkan banyak batasan padanya.
	Han Ling menatap World Piercing Divine Origin Bow dengan matanya yang indah membara.
	Sungguh harta Dharma yang mendominasi!
	Dia menginginkannya!
	“Ayah …” Han Ling hendak berbicara ketika dia diinterupsi.
	Han Jue menatap Han Ye dan bertanya, “Yeler, apakah kamu suka busur ini?”
	Han Ye mendongak dan langsung terpana oleh Busur Asal Ilahi Menusuk Dunia. Dia mengangguk putus asa.
	Han Ling cemberut marah dan memalingkan muka.
	Han Jue melemparkan Busur Asal Dewa Penusuk Dunia ke tanah dan berkata, Busur ini milikmu, tetapi kamu harus mengambilnya sendiri.
	Han Ye buru-buru maju dan meraih busur. Ekspresinya berubah. Dia tidak bisa menahannya!
	Dia mencoba yang terbaik. Wajahnya memerah, tetapi dia masih tidak bisa mengangkatnya.
	Han Jue berdiri dan berkata, “Kamu, kami pergi. Saat kita bertemu lagi, dunia pasti akan berubah. Mungkin Anda tidak akan mengingat penampilan saya.
	Han Ye mendongak dan bertanya dengan cemas, “Guru Abadi, kemana kamu pergi?”
	“Hidup memiliki perpisahannya sendiri. Anda memiliki jalan Anda sendiri, dan saya memiliki Dao saya sendiri. Setelah beberapa bulan takdir, haluan ini akan menemanimu seumur hidup. Ingat, jangan pernah memberikan harta ini kepada orang lain.”
	Dengan itu, Han Jue melambaikan lengan bajunya dan menghilang bersama Han Ling.
	Lembah itu menjadi sunyi. Metode abadi ini mengejutkan Han Ye.
	Dia bertanya dengan keras ketika dia kembali sadar, “Guru Abadi, siapa namamu? Saya dapat membalas Anda di masa depan!
	Sayangnya, dia tidak menerima balasan apa pun.
	Han Jue dan Han Ling berkuda di atas awan.
	Han Ling berkata dengan sedih, “Bagaimana kamu bisa memberikan harta sebanyak itu kepada bocah itu? Selain itu, jika kita memberikannya kepadanya, mengapa kita tidak menerimanya dan membawanya berkeliling untuk berkultivasi? Apakah Anda tidak takut orang lain akan merebutnya?
	Han Jue tersenyum. “Tidak.”
	Dia tahu bahwa Han Ling tidak puas, tetapi dia tidak menjelaskannya. Han Ling tidak akan membencinya karena ini. Waktu akan membuktikan tindakannya dan pasti akan mengejutkannya.
	Han Jue masih memiliki satu lagi upaya Terpilih Penciptaan Surga.
	Dia berpikir sejenak dan memutuskan untuk menggunakannya.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Kedatangan dua Surga Terpilih pasti akan menyebabkan keributan besar di Dao Surgawi.
	Han Jue diam-diam memilih untuk mengaktifkan Penciptaan Surga Terpilih.
	[Mengaktifkan Penciptaan Surga Terpilih. Ciptaan Hebat acak akan muncul di antara keturunan Anda.]
	(Keturunanmu, Han Yao, telah membangunkan Bintang Surgawi Penaklukan-Penciptaan Agung bawaan]
	[Conquest Heavenly Star: Lahir dengan Dao of Conquest. Dia akan berjuang sepanjang hidupnya dan tidak pernah berhenti berjuang. Dia dapat menaklukkan semua aturan, karma, takdir, dan seterusnya untuk meningkatkan Qi Penaklukan.)
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
