
Bab 1016 – Penciptaan Akan
	Bab 1016 Penciptaan Akan
	Taklukkan Bintang Surgawi!
	Itu terlihat sangat mengesankan!
	Han Jue menemukan bahwa tiga Ciptaan Hebat Pilihan Surga semuanya diakhiri dengan “Bintang”. Mungkinkah itu terkait dengan Stellar Primordial Body miliknya? Apakah kreasi ini berasal dari bintang-bintang di Ultimate Origin World?
	Han Jue mulai menyimpulkan Han Yao.
	Han Yao adalah keturunan putra Li Yao, Han Yunjin. Ia lahir di keluarga utama Han di Dunia Abadi. Titik awalnya jauh lebih tinggi dari Han Ye.
	Dia tidak harus memperlakukan Han Yao seperti bagaimana dia memperlakukan Han Ye. Han Ye memulai dari nol dan membutuhkan seseorang untuk membimbingnya berkultivasi. Namun, Han Yao berbeda. Ia terlahir kaya dan tidak sulit baginya untuk memulai jalur kultivasi. Han Jue hanya perlu merekrutnya untuk berkultivasi di sampingnya saat dia dewasa dan mengasuhnya secara terbuka.
	Han Ye, Han Yao…
	Han Jue memikirkan sesuatu dan tidak bisa menahan senyum.
	Han Ling bertanya, “Ayah, apa yang kamu pikirkan?”
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Keluarga Han memiliki bibit bagus lainnya.”
	Wajah Han Ling menjadi gelap.
	Han Jue tertawa dan terus berkeliling dunia bersamanya.
	Dunia Abadi, Gunung Buzhou.
	Semua kekuatan berkumpul di sini. Seluruh gunung dipenuhi oleh para pembudidaya dari berbagai ras. Ada banyak dari mereka.
	Dua sosok saling berhadapan di puncak gunung. Salah satunya adalah Master Sekte dari Sekte Langit Terbang, dan yang lainnya adalah master dari keluarga Han. Di kejauhan, Han Yu duduk di bawah pohon tua dan menonton dengan tenang.
	Keluarga Han dan para murid Flying Heaven Sekte menyaksikan dari langit di luar puncak gunung. Kedua belah pihak dalam keadaan siaga tinggi dan sangat gugup.
	Master Sekte Surga Terbang adalah yang pertama berbicara. “Rekan Taois Han, awal dari karma ini terletak pada murid keluarga Han Anda. Mungkinkah Anda ingin para murid dari Sekte Surgawi menelan amarah mereka?”
	Tuan keluarga Han mendengus. “Itu memang karena murid keluarga Hanku, tapi muridmu bisa memberi mereka pelajaran. Mengapa Anda harus begitu kejam?
	pada.
	Master Sekte dari Sekte Surga Terbang berkata, “Bagaimana saya bisa memberi Anda pelajaran? Anda menghancurkan kesempatan murid saya. Situasi seperti itu tidak dapat didamaikan di dunia kultivasi. Mengapa keluarga Hanmu begitu kuat?”
	“Kemudian di dunia kultivasi, masih ada kebutuhan untuk membalas dendam. Jika Anda melawan yang muda, yang tua akan menyerang. Mengapa Sekte Surga Terbang Anda harus meminta bantuan kepada Orang Bijak? Lagipula, kesempatan itu bukan milik muridmu sejak awal. Saat itu, tidak ada yang tahu situasi sebenarnya. Sekelompok junior berjuang untuk kesempatan itu. Murid Anda kehilangan kesempatan, jadi Anda menyalahkan murid keluarga Han saya?
	Tuan keluarga Han mengejek, menyebabkan suasana langsung membeku.
	Ekspresi Flying Heaven Sekte Guru langsung berubah dingin, matanya penuh dengan niat membunuh.
	Kepala keluarga Han tidak takut. Penghinaan di wajahnya semakin dalam.
	Han Yu tidak punya pilihan selain mengatakan, “Kalian berdua, saatnya menyelesaikan masalah. Katakan padaku, apa syaratmu untuk menyerah? Mendengar ini, tuan keluarga Han tidak punya pilihan selain menahan ekspresinya dan memberikan wajah orang bijak dari generasi yang sama.
	Dua sosok perkasa dari Dunia Abadi mulai menawar.
	Pada saat yang sama, di tengah Gunung Buzhou.
	Han Jue dan Han Ling juga menonton.
	Han Ling menghela nafas. “Keluarga Han kami benar-benar mendominasi.”
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Sulit untuk menentukan karma.”
	Dia tidak berencana ikut campur dalam masalah ini. Keluarga Han sudah cukup kuat. Belum lagi, Han Yu, Han Tuo, Han Huang, Han Qing’er, dan yang lainnya juga bisa menjadi pendukung mereka.
	Saat dia menyaksikan keributan itu, Han Jue bertanya dalam benaknya, “Saya ingin tahu asal usul sistem sekarang!”
	Dia bisa memahami asal usul sistem selama dia menjadi Pencipta Dao. Han Jue sudah menebaknya, jadi dia tidak cemas dengan jawaban ini.
	Pada levelnya, dia masih belum bisa merasakan keberadaan sistem. Itu hanya bisa berarti satu hal. Sistem itu tidak terkait dengan Sembilan Kekacauan dan hanya terkait dengan Fiendcelestial Primordial yang pernah menciptakan Kekacauan Primordial.
	Fiendcelestial Primordial itu adalah keberadaan tertua yang diketahui.
	(Apakah Anda ingin melacak asal sistem? Harap pilih dengan hati-hati.]
	Mengapa itu sangat menakutkan?
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Dia bahkan harus memilih dengan hati-hati?
	“Apakah saya akan mati?”
	[Tidak]
	“Apakah itu akan menyebabkan kerusakan besar pada saya?”
	[Tidak]
	Han Jue terdiam.
	Dia diam-diam memilih untuk melanjutkan.
	Ledakan
	Pikiran Han Jue memasuki ilusi.
	Cahaya ungu menyebarkan kegelapan, memaksanya untuk membuka matanya.
	Dia menemukan bahwa dia telah tiba dalam kehampaan yang dipenuhi dengan Qi ungu yang tak terhitung jumlahnya. Matahari yang sangat besar menerangi kehampaan di kejauhan. Dia bahkan bisa merasakan panasnya.
	Han Jue menyipitkan matanya dan melihat sosok yang tersembunyi di bawah sinar matahari yang besar.
	Ini adalah Primordial Chaos, jadi hanya Primordial Fiendcelestial yang bisa berada di bawah sinar matahari.
	matahari.
	“Kamu akhirnya di sini.”
	Nada acuh tak acuh melayang.
	Han Jue bertanya, Fiendcelestial Primordial?
	Suara acuh tak acuh menjawab, “Tidak, seperti Anda, Fiendcelestial Primordial hanyalah penerus, tetapi dia meninggal di jalur warisan.”
	Han Jue tergerak. Itu bukan Fiendcelestial Primordial?
	Apa itu tadi?
	“Lalu siapa kamu?” Han Jue bertanya dengan suara rendah.
	Entah kenapa dia merasa gelisah.
	Ini adalah perasaan naluriah saat menghadapi hal yang tidak diketahui.
	“Keberadaanku tidak memiliki nama. Jika Anda bersikeras memberi saya nama, saya adalah kehendak yang menciptakan segalanya.
	Ciptaan Akan?
	Suara acuh tak acuh terdengar lagi. “Awalnya tidak ada apa-apa, bahkan imajinasi pun tidak. Hingga ciptaan itu muncul. Saya tidak yakin bagaimana itu muncul. Itu menciptakan dunia. Saat dunia terbentuk, saya juga lahir. Namun, dunia ini terlalu kecil. Saya ingin membantunya tumbuh, tetapi saya tidak dapat ikut campur dalam pembuatannya. Saya hanya bisa mengubah keinginan saya menjadi peluang besar dan memasuki dunia. Puluhan eksistensi mendapatkan saya sebelum Primordial Fiendcelestial lahir. Sayangnya, mereka gagal.
	“The Primordial Fiendcelestial adalah orang setengah sukses pertama. Dengan bantuan saya, dia menciptakan Kekacauan Primordial, tetapi dia tidak dapat meningkat lagi. Namun, dia menciptakan makhluk purba sebelum dia meninggal. Keberadaan di antara makhluk hidup Primordial menciptakan Kekacauan.
	“Saya telah membantu kehidupan yang tak terhitung jumlahnya setelah Primordial Fiendcelestial di tahun-tahun tanpa akhir. Jumlahnya jauh melebihi imajinasi Anda. Ada juga pewaris saya di Sembilan Kekacauan Besar. Mereka semua gagal. Yang terkuat hanya mencapai Alam Agung Dao Tertinggi. Sebagian besar dari mereka jatuh ke dalam kutukan abadi karena kesombongan mereka.
	“Sampai aku bertemu denganmu. Saya ada dengan cara yang Anda sukai dan membantu Anda menjadi lebih kuat. Anda berbeda dari makhluk hidup lainnya. Dengan bantuan saya, Anda tidak terkalahkan, tetapi Anda selalu berhati-hati. Jika Anda dapat menghindari karma, Anda tidak akan pernah memprovokasi itu. Jika Anda memprovokasi, Anda pasti akan melenyapkannya sepenuhnya. Oleh karena itu, Anda menjadi Pencipta Dao.”
	Han Jue mengerutkan kening dan bertanya, “Karena kamu adalah Penciptaan, tujuanmu adalah agar aku membantu semua ini berkembang lebih baik?”
	Apakah ini takdirku?
	Han Jue sedang berpikir ketika gambar yang tak terhitung jumlahnya tiba-tiba muncul di depannya.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Beberapa ahli waris terlahir kaya dan sombong. Mereka mati di bawah pengepungan musuh yang kuat.
	Seorang pewaris lahir sendirian. Dia suka membunuh dan menarik reaksi dari aturan.
	Beberapa pewaris terlahir miskin dan dibudidayakan dengan hati-hati. Setelah mencapai Dao, mereka merasa tak terkalahkan dan bertindak sembrono. Mereka ditekan oleh tokoh-tokoh perkasa.
	Beberapa ahli waris mengandalkan peluang besar untuk berinteraksi dengan orang-orang dengan pemeliharaan besar. Mereka memiliki kekuatan yang sangat besar, tetapi mereka jatuh ke dalam masalah yang tak ada habisnya dan akhirnya terbunuh karena murid-murid mereka berbalik melawan mereka.
	Beberapa pewaris berhati-hati seperti Han Jue. Mereka akan bertanya tentang risiko ketika mereka menemukan peluang. Saat tingkat kultivasi mereka mencapai Alam Agung Dao Tertinggi, mereka merasa tidak terkalahkan dalam Kekacauan dan bertindak dengan arogan. Seiring berjalannya waktu, mereka lupa bertanya tentang risikonya. Kekacauan Kesembilan merasakan bahwa mereka menjadi Pencipta Dao dan membunuh mereka.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
