
Bab 1017 – Karma Bencana Besar
	Bab 1017 Karma Bencana Besar
	Warisan sistem yang tak terhitung jumlahnya jatuh ke mata Han Jue, menyebabkan hatinya bergerak.
	Han Jue takut.
	Dia juga menghadapi masalah yang dihadapi para pewaris ini. Untungnya, dia mempertahankan intinya.
	Tapi sekali lagi, para pewaris itu hanya menghadapi sihir eksternal. Dia berbeda. Sistem akan mencoba menyihirnya setiap kali memberinya pilihan.
	Sial!
	The Creation Will menjawab, “Tidak, Anda mewakili yang tidak diketahui. Yang tidak diketahui mewakili harapan. Sambil menunggu orang yang sukses muncul, saya menderita reaksi dari semua keberadaan dan tidak ada lagi. Apa yang Anda hadapi adalah sisa yang akan saya tinggalkan di sistem. Aku tidak akan menahanmu. Saya tidak akan ikut campur apa pun yang Anda lakukan di masa depan. Saya menantikan keberadaan seperti apa Anda nantinya. ”
	Han Jue tidak percaya semua ini.
	Dia bertanya, “Mengapa kamu memilihku?”
	“Itu keberuntunganmu. Setiap penerus yang terpilih memiliki keraguan seperti itu. Saya tidak bisa menjawabnya. Itu hanya bisa menjadi pemeliharaan Anda.
	Han Jue tidak terlalu puas dengan jawabannya.
	Dia bertanya, “Mengapa Bidang Dao saya lebih kuat dari tingkat kultivasi saya? Mengapa tidak ada pewaris sebelumnya?”
	“Saat saya terus-menerus mengubah pewaris, sistem menjadi lebih kuat. Saat Anda mati, kesempatan ini akan menemukan penerus berikutnya, dan bantuan yang dia terima juga akan lebih besar
	milikmu.”
	The Creation Will berhenti sejenak dan melanjutkan, “Alasan mengapa saya menguji Anda ketika Anda terpilih juga karena Anda menyia-nyiakan hampir seperlima dari umur manusia untuk pemeliharaan yang baik. Situasi seperti itu belum pernah terjadi sebelumnya.”
	Han Jue berkata, “Terima kasih atas pujianmu.”
	“Itu bukan pujian.”
	Han Jue tercengang, tidak mengerti apa maksud dari Penciptaan.
	Dia bertanya, “Bisakah Anda mengontrol sistem?”
	“Tidak, aku hanya sisa wasiat. Saya tidak dapat memiliki efek substansial pada keberadaan apa pun.
	“Lalu, apakah kamu memiliki sesuatu untuk dikatakan kepadaku?”
	Hati Dao Han Jue tidak berubah setelah dia memahami masa lalu sistem. Bagaimanapun, itu benar untuk mempertahankan sikapnya sebelumnya.
	The Creation Will terdiam. Tepi matahari besar di kejauhan mulai berfluktuasi, seolah panasnya membakar langit.
	Setelah sekian lama…
	Suara The Creation Will perlahan melayang. “Sama seperti Dao Surgawi, meskipun Dao Surgawi melahirkan surat wasiat, Dao Surgawi itu sendiri juga ada. Secara tidak sadar, selalu ada kekuatan yang membatasi perkembangan semua ini. Adapun apa itu, saya juga tidak yakin. Bahkan saya tidak bisa membayangkan apa yang ada di luar semua ini. Apa arti kelahiranku?
	“Mungkin kamu bisa melihat melalui makna keberadaan ketika kamu mencapai Alam Pencipta.”
	Dengan itu, ilusi itu hancur.
	“Ingat, yang terkuat tidak abadi. Bahkan jika Anda yang terkuat, cepat atau lambat Anda akan terlampaui jika Anda berhenti berkultivasi. Tidak ada kekurangan orang terkuat dari berbagai era di antara para pewaris sebelumnya. Kebanyakan dari mereka menjadi malas dan dikalahkan oleh mereka yang datang kemudian.
	“Selalu ingat bagaimana kamu sampai ke titik ini.”
	Suara The Creation Will menjadi semakin halus.
	Kesadaran Han Jue kembali ke kenyataan. Masih sangat bising di Gunung Buzhou. Sekte Surga Terbang dan keluarga Han belum mencapai kesimpulan.
	Han Jue merasa bosan.
	Ternyata dia bukanlah reinkarnasi Primordial Fiendcelestial. Dia hanyalah salah satu dari pewaris yang tak terhitung jumlahnya yang dipilih.
	Dia terlalu banyak berpikir.
	Sebelum ini, dia masih bertanya-tanya apakah dia adalah reinkarnasi Primordial Fiendcelestial. Sebelum dia meninggal, dia telah menciptakan jari emas untuk dirinya sendiri, atau bahwa sistem itu diberikan olehnya di masa depan.
	Dia telah melihat novel online di Bumi di masa lalu. Sudah diatur seperti ini.
	Dia harus waspada terhadap apa yang disebut Creation Will.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Han Jue merasa pengenalan diri orang ini sedikit berbahaya. Mengapa dia meninggalkan sisa wasiat jika dia tidak memiliki keinginan?
	Han Jue tidak menanyakan sistemnya. Dia tidak tahu apakah Creation Will bisa mengendalikan sistem.
	Tidak peduli apa, dia harus bekerja keras untuk menjadi lebih kuat.
	Alam Dewa Pencipta tidak cukup!
	Agar stabil, dia setidaknya harus melampaui Alam Dewa Pencipta sebelum dia dapat menantang tujuan yang disebutkan oleh Kehendak Penciptaan.
	Han Jue tidak bisa bertindak menurut pemikiran orang lain. Dia harus selalu berada di depan orang lain dan di atas mereka.
	Han Ling tidak bisa menahan tawa. “Ayah, yang disebut sosok perkasa di Dunia Abadi ini seperti manusia. Mereka membosankan.”
	Kepala keluarga Han dan Master Sekte dari Sekte Langit Terbang sama-sama menderita kerugian. Mereka menggunakan harta untuk menghibur para murid yang terlibat dalam karma ini.
	Masalah ini sepertinya telah berakhir, tetapi ada masalah di depan.
	Han Jue menyimpulkan bahwa karma di antara mereka berdua sudah dalam. Pasti akan ada pertempuran yang mengejutkan antara kedua kekuatan. Ini juga melibatkan Han Ye dan Han Yao.
	Terutama Han Ye. Sekte Surga Terbang akan menjadi batu loncatan Han Ye untuk mencapai Dao.
	Han Jue mulai menantikan hari itu, tetapi karma ini akan berakhir ketika dia keluar dari pengasingan di lain waktu.
	Ayah dan putrinya berdiri dan pergi ke Kekacauan.
	Beberapa dekade kemudian, mereka kembali ke Lapangan Dao ketiga.
	Han Jue langsung memindahkan Han Yao ke Bidang Dao ketiga dan membuat tiruan untuk mengajarinya. Tubuh utamanya mulai memasuki pengasingan.
	Han Yao tampan dan ramah tamah. Karena dia terlihat seperti Han Jue, dia menarik perhatian Xing Hongxuan dan wanita lainnya.
	Awalnya, Han Yao panik. Setelah penjelasan Han Jue, kepanikan berubah menjadi kejutan. Dia berlutut kepada leluhur dan mulai menikmati kesempatan pertama dalam hidupnya.
	Han Ling sangat tertarik pada Han Yao. Dia ingin melihat seberapa kuat keturunan yang dibuat pengecualian oleh ayahnya ini. Pada akhirnya, dia tidak menonjol.
	The Conquest Heavenly Star membutuhkan pertempuran untuk tumbuh. Hanya dengan begitu potensi dan kekuatannya dapat berubah. Han Yao dan Han Ye saat ini sama. Mereka belum menunjukkan potensi mereka.
	Setelah kehilangan minat, Han Ling tidak lagi memperhatikan Han Yao.
	Han Yao biasanya bermeditasi dan berkultivasi. Setiap kali dia menerobos, tiruan Han Jue akan mengajarinya Kekuatan Mistik dan mengajarkan Dao.
	Bahkan Xing Hongxuan tahu bahwa Han Jue sangat memikirkan Han Yao. Selain putranya sendiri, tidak ada orang lain yang diperlakukan seperti itu.
	Tidak, bahkan putranya sendiri lebih rendah. Han Jue tidak secara khusus membuat klon untuk merawat Han Huang dan anak-anaknya.
	Sepuluh ribu tahun kemudian.
	Han Yao dikirim kembali ke Dunia Abadi oleh tiruan Han Jue.
	Kali ini, keajaiban tiada tara telah turun.
	Lebih dari tiga ratus ribu tahun kemudian.
	Han Jue masih berkultivasi dalam pengasingan saat sebuah notifikasi muncul di depannya.
	(Kaisar Surgawi yang Jahat mengirimi Anda mimpi. Apakah Anda menerima?]
	Sangat sulit bagi semua makhluk hidup untuk mengunjunginya dalam mimpinya setelah dia menjadi Pencipta Dao. Namun, dia memberikan keistimewaan khusus kepada orang-orang yang dia sayangi untuk mencegah mereka menghadapi bahaya.
	Han Jue ragu-ragu sejenak tetapi masih menyetujui permintaan Kaisar Langit Jahat.
	Mimpi itu adalah hutan kecil di luar Sekte Suci Giok Murni. Kaisar Langit Jahat segera berkata, “Aku punya sesuatu untuk ditanyakan
	Kunjungi terus meionovel.id
	Anda…”
	Han Jue mencabut cahaya ilahi dan bertanya sambil tersenyum, “Ada apa?” Dia tidak bisa diganggu untuk menghitung. Setelah tidak melihatnya selama lebih dari dua puluh juta tahun, dia benar-benar merindukan Kaisar Langit Jahat.
	Kaisar Langit Jahat terkekeh. “Aku tidak akan berdiri dalam upacara denganmu. Saya ingin Han Yao dan Han Ye. Saya benar-benar tidak menyangka bahwa selain anak Anda sendiri, keluarga Han sebenarnya akan memiliki keturunan yang begitu menakjubkan.
	“Han Yao telah dipilih oleh Dao Surgawi sebagai anak ajaib nomor satu di generasi saat ini. Han Ye itu bahkan lebih mengesankan. Dia membunuh jalannya dari dunia fana ke Dunia Abadi dan kemudian ke Kekacauan. Dia seperti dewa pembantaian. Serahkan dia padaku. Kebetulan dia memiliki temperamen untuk memimpin jalan yang benar.
	“Kamu sibuk berkultivasi dan seharusnya tidak punya waktu untuk merawat mereka, kan?”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
