
Bab 1018 – Perbedaan Status
	Bab 1018 Perbedaan Status
	“Saya memang tidak punya waktu untuk mempedulikan mereka, tapi saya tidak bisa mengendalikan keinginan mereka. Jika Anda bisa mengikat mereka, tentu saja saya tidak keberatan.”
	Han Jue tersenyum. Dia bisa mengizinkan beberapa hal, tetapi dia tidak bisa mengaturnya secara langsung.
	Sikapnya mungkin mempengaruhi keturunannya. Jika dia menganjurkan, apa yang akan dipikirkan keluarga Han? Bukankah mereka akan dikendalikan oleh Kaisar Langit Jahat di masa depan?
	Meskipun Han Jue percaya pada Kaisar Langit Jahat, dia tidak ingin membantunya seperti ini. Begitu Kaisar Langit Jahat terbiasa dengannya, dia akan dengan mudah merasa bahwa itu wajar. Dia bahkan mungkin menjadi sombong dan mentalitasnya akan berubah.
	Selain itu, di belakang Kaisar Langit Jahat berdiri Dewa Transenden Tanpa Bentuk. Meskipun dia ditekan oleh Kekacauan Kesembilan, dia bisa kembali dalam seratus juta tahun.
	Kaisar Langit Jahat tersenyum dan berkata, “Itu bagus. Tidak apa-apa selama Anda setuju. Lagi pula, mereka adalah para jenius yang berharga dari keluarga Han Anda. Saya tidak bisa membajak mereka semua. Saya harus meminta persetujuan Anda. Jangan khawatir, saya hanya mengasuh mereka untuk jangka waktu tertentu. Mereka dapat pergi kapan saja saat mereka dewasa, seperti Tuo’er, Huang’er, dan Jiang Jueshi.
	Han Jue tidak terkejut bahwa Han Huang dan Jiang Jueshi telah meninggalkan Pengadilan Surgawi. Dia tidak bertanya lebih lanjut.
	Keduanya mulai mengenang dan menghela nafas.
	Seiring berjalannya waktu, semakin sedikit teman lama. Secara alami, ada lebih sedikit teman lama yang dekat.
	Mereka berdua mengobrol untuk waktu yang lama.
	Han Jue terus berkultivasi setelah mimpinya berakhir.
	Masa pengasingannya telah meningkat menjadi periode lima juta tahun. Lain kali dia membuka matanya, Han Yao dan Han Ye pasti akan menjadi terkenal.
	Dao Surgawi, di luar Surga ke-33.
	Di Aula Universal, sekelompok orang bijak kuno duduk berdampingan. Dua sosok berdiri di aula. Mereka adalah Han Yao dan Han Ye.
	Han Yao mengenakan baju besi perak dan tampan seperti makhluk abadi yang keluar dari lukisan
	Han Ye berpakaian hitam. Rambut panjangnya diikat di belakang kepalanya dengan tali rumput, dan dua helai rambut panjangnya tertinggal di dahinya. Dia juga tampan, tapi matanya dipenuhi dengan niat membunuh dan dia tersenyum nakal.
	Keduanya adalah jenius terkuat dari Dao Surgawi dalam jutaan tahun terakhir. Mereka berdua keturunan dari Divine Might Heavenly Sage.
	Orang bijak menilai mereka berdua dan merasa puas.
	Long Hao tersenyum dan berkata, “Mereka memiliki sikap Junior Tuo dan Junior Huang saat itu.”
	Sage lainnya mengangguk. Han Yao melirik Han Ye dengan tatapan penuh arti.
	Han Ye berkata, “Semuanya, mengapa kamu memanggilku ke sini? Saya tidak ingin tinggal di aula yang sama dengan orang ini. Anda bisa melupakan tentang menaklukkan saya. Meskipun aku, Han Ye, terlahir sebagai manusia, harga diriku melebihi seorang Sage!” Li Taigu tersenyum menggoda. “Nak, kamu sangat sombong. Sungguh mengesankan bahwa Anda membunuh seluruh Sekte, tetapi Anda juga menyinggung banyak orang bijak karena hal ini. Jika bukan karena kami melindungi Anda, apakah Anda benar-benar berpikir Anda dapat bertahan hidup?
	Han Ye tersenyum. “Jika tidak, bagaimana kita bisa berdamai? Dao Surgawi memiliki begitu banyak kejeniusan. Apakah tidak ada satu di depan saya? Pada akhirnya, Anda masih takut dengan kekuatan saya dan takut saya akan binasa bersama Dao Surgawi!
	“Jangan bicara omong kosong. Saya, Han Ye, sedang bersiap untuk meninggalkan Dao Surgawi. Saya di sini untuk mengucapkan selamat tinggal kepada Anda. Saya lahir di Dao Surgawi. Ini adalah rumah saya. Saya secara alami akan kembali jika Dao Surgawi dalam masalah di masa depan!
	Dengan itu, Han Ye berbalik dan pergi.
	Li Taigu sangat marah sehingga dia ingin menyerang, tetapi dia dihentikan oleh Yang Mulia Wufa.
	Yang Mulia Wufa tersenyum dan berkata, “Anak ini benar-benar kejam. Bagus dia pergi. Tinggal di Dao Surgawi hanya akan menimbulkan masalah. Dia akan memahami niat kita setelah dia berlatih dalam Kekacauan dan mempelajari pelajarannya.”
	Yang Mulia Xuan Du mengangguk. Melihat ini, orang bijak lainnya tidak mengatakan apa-apa.
	Tatapan mereka mendarat di Han Yao selanjutnya.
	Han Yao acuh tak acuh terhadap kepergian Han Ye. Dia tidak menyukainya, untuk memulai.
	Keduanya dikenal sebagai dua jenius tak tertandingi dari keluarga Han, tetapi Han Yao selalu memandang rendah Han Ye dan merasa bahwa dia terlalu membunuh.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Yang Mulia Xuan Du memandangnya dan berkata, “Han Yao, Kaisar Langit Jahat Pengadilan Surgawi ingin mengundang Anda ke Pengadilan Surgawi untuk berkultivasi. Apakah Anda bersedia untuk pergi?”
	Han Yao mengerutkan kening.
	Fang Liang tersenyum. “Nenek moyang keluarga Han Anda semuanya telah bertugas di Pengadilan Surgawi. Sekarang, Divine Punisher berada di atas Chaotic Great Dao Divine Spirit. Selanjutnya, Anda bisa bertarung dengan baik. Pengadilan Surgawi sangat cocok untuk Anda. Kami semua berpikir bahwa Anda dapat pergi dan melepaskan sifat Anda.
	“Selain itu, baru-baru ini, Han Huang dari Puncak Abadi juga berada di Pengadilan Surgawi. Anda juga pernah mengembara di Kekacauan sebelumnya. Anda seharusnya sudah mendengar tentang reputasi Han Huang, bukan?
	Mata Han Yao berbinar. “Han Huang adalah leluhur keluarga Han saya. Saya secara alami pernah mendengar tentang dia. Saya bersedia pergi!”
	Orang bijak tertawa. Mereka semua menantikan Han Yao, berharap dia bisa menciptakan legenda seperti Han Huang di Majelis Kekacauan berikutnya. Bahkan jika dia tidak bisa, menjadi salah satu dari Sepuluh Absolut Chaotic sudah cukup untuk menggairahkan Dao Surgawi dan membuat Domain Chaotic iri.
	Yang Mulia Xuan Du memandang Han Yu dan berkata, “Han Yu, bawa juniormu secara pribadi. Saya membutuhkan Anda untuk memimpin jalan.
	Han Yu setuju.
	Pikiran Han Yao melayang ke Pengadilan Surgawi.
	Dia ingin melihat Han Huang, keajaiban yang berdiri di atas puncak Kekacauan, kemuliaan terbesar keluarga Han!
	Han Yunjin telah mendirikan monumen Han Tuo dan Han Huang di aula leluhur ketika dia mendirikan keluarga Han. Dia telah merekam legenda kedua saudara laki-lakinya untuk membiarkan keturunan keluarga utama membacanya sejak mereka masih muda.
	Han Yao telah diajari oleh Han Jue selama sepuluh ribu tahun ketika dia masih muda. Dia sering disebut-sebut oleh murid-murid Bidang Dao di Bidang Dao ketiga.
	Dia tahu lebih banyak tentang Han Huang daripada semua makhluk hidup.
	Lahir sebagai Kebebasan, tak tertandingi di dunia! Itulah tujuan yang harus dia kejar! Begitu saja, Han Yu pergi bersama Han Yao.
	Master Sekte Tian Jue berkata dengan samar, “Semuanya, tampaknya ada takdir antara Han Yao dan Han Ye. Sudahkah Anda menyimpulkannya?
	Yang Mulia Xuan Du mengerutkan kening.
	Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan berkata, “Busur ilahi Han Ye itu sangat mengesankan. Itu bahkan bisa menembus Dao Surgawi. Akankah Han Yao benar-benar menjadi tandingan Han Ye jika mereka berdua menjadi musuh lama di masa depan?”
	Yang Mulia Wufa berkata, “Dari kelihatannya, Han Ye lebih kuat. Bocah ini menjadi lebih kuat saat dia membunuh musuh. Dia adalah bintang pembunuh yang telah turun ke dunia. Han Yao adalah bintang umum. Bintang pembunuh versus bintang umum. Mereka memang tidak cocok. Namun, Han Yao adalah keturunan yang secara pribadi dibesarkan oleh Divine Might Heavenly Sage. Dia tidak bisa mati muda.”
	Para Sage mengangguk.
	Kata-kata ini menentukan sikap mereka.
	Jika keduanya tidak dapat didamaikan dan hanya ada satu, mereka akan melindungi Han Yao!
	Meskipun Han Ye juga merupakan keturunan dari Divine Might Heavenly Sage, keluarga Han memiliki banyak anak. Ada perbedaan status di antara mereka.
	Di Chaotic Void, sebuah pagoda kuno perlahan maju. Empat sosok duduk di permukaan pagoda.
	Mereka adalah Penguasa Dao, Zhao Xuanyuan, Jiang Yi, dan Lao Dan.
	Zhao Xuanyuan tersenyum dan bertanya, “Ke mana kita akan pergi selanjutnya?”
	Waktu berbeda dari masa lalu. Dao Sovereign adalah Dao Agung Agung. Tiga lainnya tidak jauh dari itu. Mereka berempat bergabung dan merajalela di Chaos, jarang menghadapi bahaya.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Dao Sovereign tidak menjawab. Lao Dan tersenyum dan berkata, “Itu tergantung pada takdir. Bepergian dalam Kekacauan juga merupakan salah satu bentuk kultivasi.”
	Pada saat ini, Jiang Yi tiba-tiba membuka matanya dan mengerutkan kening. “Sungguh niat membunuh yang kuat. Dunia di depan sedang dibantai!”
	Zhao Xuanyuan menyipitkan matanya dan melihat ke atas. Tatapannya melewati Chaotic Void dan mencapai dunia bobrok yang jauh di luar jangkauan manusia.
	Mayat ada di mana-mana dan aura ganas melonjak.
	Di dunia bobrok adalah lautan darah. Di atas lautan darah berdiri sesosok tubuh. Itu Han Ye. Dia menyerap aura darah. Rambut panjangnya berkibar sembarangan, seperti dewa yang ganas.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
