
Bab 1019 – Menghormati Hanya Satu Orang
	Bab 1019 Menghormati Hanya Untuk Satu Orang
	“Anak itu sedikit jahat. Dia sebenarnya menyerap niat membunuh.”
	Zhao Xuanyuan memandang Han Ye dan mendecakkan lidahnya dengan heran.
	Jiang Yi mencubit jarinya untuk menyimpulkan dan berkata, “Dunia ini telah diserang oleh setan dan miliaran makhluk hidup telah dirasuki. Karma negatif itu mengerikan. Dibantai oleh anak ini dianggap menegakkan keadilan atas nama langit.”
	Zhao Xuanyuan tersenyum. “Dia dari Dao Surgawi dan memiliki kultivasi Realm Kebebasan, tetapi dia memiliki niat membunuh yang sebanding dengan Dao Sage Agung. Menakjubkan.”
	“Ayo pergi dan lihat?”
	“Tentu!”
	Pagoda kuno mulai bergegas ke arah Han Ye.
	Mereka tiba di dunia bobrok tidak lama kemudian.
	Di lautan darah, Han Ye, yang sedang bermeditasi di udara, tiba-tiba membuka matanya. Cahaya darah melintas di matanya, menyebabkan aura darah di sekitarnya langsung berhenti.
	Han Ye melihat pagoda kuno dan sedikit mengernyit.
	Tawa Zhao Xuanyuan terdengar. “Nak, kenapa kamu bisa menyerap niat membunuh?”
	Jiang Yi mulai menyimpulkan latar belakang Han Ye. Kemudian, ekspresinya berubah.
	Dia segera mengirim transmisi suara ke Zhao Xuanyuan, yang juga tertegun.
	Dao Sovereign juga membuka matanya dan menatap Han Ye.
	Han Ye mendengus saat menghadapi empat pembudidaya yang tidak dikenal dan misterius. “Apa hubungannya denganmu? Jangan ganggu
	aku!”
	Zhao Xuanyuan geli dan tersenyum. “Sombong sekali!”
	Han Ye mengeluarkan World Piercing Divine Origin Bow dan memegangnya di tangan kanannya. Aura pembunuh yang menakutkan menyelimuti dunia.
	Dao Sovereign dan tiga lainnya mengerutkan kening saat melihat busur itu.
	Sungguh busur yang mendominasi!
	Mereka benar-benar merasakan jejak ketakutan.
	Sangat sedikit harta Dharma yang bisa membuat mereka gelisah pada pandangan pertama.
	Jiang Yi mengirim transmisi suara ke Zhao Xuanyuan, “Apakah menurutmu itu adalah harta Dharma yang diberikan kepadanya oleh Master Sekte? Harta karun seperti itu tidak bisa ada di Dao Surgawi. Ini benar-benar Harta Karun Tertinggi yang Kacau!”
	Zhao Xuanyuan merasa itu masuk akal dan menatap Han Ye dengan tatapan lembut.
	Han Jue memiliki keturunan yang tak terhitung jumlahnya. Tidak setiap keturunan bisa membuat mereka memberinya wajah, tetapi untuk bisa mendapatkan Harta Karun Tertinggi Han Jue berbeda.
	Dao Sovereign berkata, “Bergabunglah dengan kami.”
	Suaranya sangat nyaring, seperti bel berbunyi di telinga Han Ye.
	Han Ye mengangkat lengan kanannya lurus dan menarik tali busur dengan tangan kirinya. Tidak ada panah, tetapi tekanan yang mengerikan meletus, menyebabkan dunia yang bobrok bergetar hebat.
	Dao Sovereign dan tiga lainnya dipindahkan. Sungguh busur yang menakutkan!
	“Aku akan memberimu kesempatan lagi. Enyahlah!” Teriak Han Ye tanpa ekspresi.
	Zhao Xuanyuan menggoda. “Kamu ingin membunuh kami berempat dengan busur? Apakah Anda tahu siapa kami
	adalah?”
	Niat membunuh keluar dari mata Han Ye, membuat Lao Dan sangat ketakutan sehingga dia buru-buru berteriak, “Berhenti, kita semua berada di pihak yang sama! Jangan bertindak sembarangan!”
	Han Ye tertegun. Di sisi yang sama?
	Lao Dan memelototi Zhao Xuanyuan dan kemudian kembali ke Han Ye. “Mereka bertiga adalah murid pribadi dari Petapa Surgawi Perkasa Ilahi dari Sekte Tersembunyi.” Han Ye mengerutkan kening.
	Dia tahu tentang Sekte Tersembunyi, tapi dia tidak pernah menganggap dirinya sebagai anggota keluarga Han.
	Dia mengandalkan dirinya sendiri selama ini. Orang tuanya telah lama meninggal karena usia tua dan memasuki siklus reinkarnasi.
	Keluarga Han datang untuk menemukannya setelah dia menjadi lebih kuat. Ini membuatnya memandang rendah mereka.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Adapun Divine Might Heavenly Sage, sosok ini terlalu jauh. Dia jarang memikirkannya.
	“Hmph! Jadi bagaimana jika itu adalah Sekte Tersembunyi? Aku memberimu kesempatan. Anda bersikeras mengganggu saya!
	Han Ye tiba-tiba melepaskan tangan kirinya dan tali busur ditarik kembali. Aura panah merah tiba-tiba melesat keluar dan merobek Ruang Chaotic. Itu seperti semburan berwarna darah yang menyerang Dao Sovereign dan tiga lainnya.
	Sangat cepat!
	Dao Sovereign langsung muncul di depan pagoda kuno. Dia mengangkat tangannya untuk memblokir aura panah dari Busur Asal Dewa Penusuk Dunia dan menghancurkannya dengan satu tangan. Namun, setelah aura panah menghilang, itu berubah menjadi benang darah yang tak terhitung jumlahnya yang memasuki tubuhnya dan dengan gila-gilaan menghancurkan kekuatan Dharma dan Buah Dao miliknya.
	Dao Sovereign mengerutkan kening dan membubarkannya dengan Kekuatan Tertingginya.
	Zhao Xuanyuan mengutuk. “Brat, kamu sangat sombong! Kalau begitu, aku akan memberimu pelajaran dulu!”
	Dengan itu, dia tiba-tiba muncul di belakang Han Ye. Perbedaan kultivasi antara keduanya terlalu besar. Zhao Xuanyuan menekan bahunya sebelum Han Ye bisa
	reaksi.
	Ekspresi Han Ye berubah drastis. Dia secara tidak sadar ingin berbalik, tetapi jiwanya tiba-tiba terluka parah. Dia jatuh dalam keadaan linglung dan tubuhnya gemetar.
	Zhao Xuanyuan mengangkat tangannya dan menarik jiwa Han Ye keluar dari tubuhnya. Dia mengeluarkan cermin giok hijau dan menyegel jiwanya di dalamnya.
	Han Ye sedikit panik. Dia memelototi Zhao Xuanyuan di luar cermin dan mengutuk. “Anjing! Apa yang kamu lakukan?”
	Zhao Xuanyuan tersenyum dan berkata, “Mulutmu benar-benar bau!”
	Han Ye mengutuk. “Jangan ragu jika kamu ingin membunuh atau menyiksaku. Kamu akan tetap menjadi anjing di mataku!”
	Ekspresi Zhao Xuanyuan menjadi dingin. Saat dia hendak berbicara, Dao Sovereign muncul di sampingnya dan berkata, “Kami memang yang mengganggunya. Jika itu kamu, apakah kamu akan percaya padanya jika dia mengungkapkan identitasnya?”
	Ekspresi Zhao Xuanyuan melembut.
	Jiang Yi dan Lao Dan juga bergegas membujuknya.
	Zhao Xuanyuan hanya bisa menyerah.
	Dao Sovereign menatap Han Ye di cermin dan berkata, “Kamu membantai dunia dengan ceroboh. Bahkan jika itu adalah dunia yang penuh dengan dosa, cepat atau lambat akan menarik masalah. Kamu tidak memenuhi syarat untuk bertindak sembarangan dalam Kekacauan dengan kekuatanmu.”
	Han Ye terdiam.
	Lao Dan tersenyum dan berkata, “Izinkan saya memperkenalkan Anda kepada mereka. Ini adalah salah satu dari Sepuluh Keajaiban Mutlak dari Majelis Kekacauan sebelumnya. Sekarang dia adalah Roh Ilahi Dao Agung, dengan dia sebagai pendukungmu, bukankah itu akan membantumu?
	Han Ye berkata dengan marah, “Aku, Han Ye, hanya akan tunduk pada tiga orang dalam hidup ini. Orang tua saya sudah meninggal. Saya hanya akan menghormati satu orang dalam hidup ini. Jangan coba-coba merusak harga diriku!”
	Dao Sovereign merasa geli.
	Zhao Xuanyuan dan dua lainnya juga tahu bahwa Han Jue adalah orang itu. Dalam hal ini, mereka tidak bisa menggertak Han Ye. Kalau tidak, jika Han Jue tahu …
	Mereka harus percaya bahwa dia peduli.
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Han Jue membuka matanya, menandakan bahwa lima juta tahun telah berlalu.
	Kultivasinya terkait erat dengan perkembangan Dunia Asal Tertinggi setelah menjadi Pencipta Dao. Semakin kuat Dunia Asal Tertinggi, semakin kuat kekuatan Dharmiknya.
	The Ultimate Origin World berkembang dengan baik dalam lima juta tahun terakhir. Semakin banyak bintang lahir, berubah menjadi galaksi dan kemudian menjadi dunia yang sangat besar.
	Jumlah tahun umur asalnya setara dengan jumlah dunia yang bisa dia pelihara. Dunia di sini adalah keberadaan yang sebanding dengan Dao Surgawi. Itu cukup untuk menunjukkan betapa luasnya Ultimate Origin World.
	Fiendcelestial Chaotic itu masing-masing menjaga suatu area. Di bawah bimbingan kehendak Han Jue, mereka mulai melayani sebagai dewa pencipta, menetapkan aturan dan ketertiban dan menciptakan segala macam keajaiban. Bentuk kehidupan Connate dari Ultimate Origin World juga mulai naik ke panggung satu demi satu. Jumlahnya tak terukur, tapi mereka masih sangat langka di Dunia Asal Tertinggi yang luas. Bentuk kehidupan bawaan jarang berinteraksi, terutama karena mereka tidak dapat dilihat.
	Han Jue memulai percobaan simulasi dan menantang Dewa Transenden Tanpa Bentuk.
	Sepuluh Dewa Transenden Tak Berbentuk tidak lagi cukup untuk dia bunuh.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Dia langsung menantang seratus Dewa Transenden Tanpa Bentuk!
	Kemenangan!
	Han Jue tiba-tiba bersukacita. Untungnya, dia tidak pernah mengungkap keberadaan Ultimate Origin World. Dunia Dao Agungnya akan ditekan seperti Kesadaran Kekacauan ‘dan Dunia Dao Besar Dewa Transenden Tanpa Bentuk. Akan sulit baginya untuk berkembang saat itu.
	Han Jue mulai memeriksa emailnya, ingin melihat apakah ada perubahan dalam lima juta tahun terakhir.
	Segera, dia mengerutkan kening.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
