
Bab 1020 – Kebanggaan Kaisar yang Terlahir
	Bab 1020 Kebanggaan Kaisar yang Terlahir
	(Murid besarmu Han Yao menerima bimbingan dari teman baikmu Kaisar Langit Jahat dan mempelajari Kekuatan Mistik.)
	(Putramu Han Huang telah memasuki Dunia Dao Besar yang Transenden.]
	(Teman baikmu, Dewa Hukuman Tertinggi, telah memasuki Dunia Dao Agung yang Transenden.)
	[Teman baikmu Azure Heaven Mystic telah memahami Kekuatan Mistik Dao Besar. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	[Putramu Han Tuo dikutuk oleh kutukan misterius.]
	[Muridmu Jiang Jueshi menciptakan Kekuatan Mistik. Jutaan klon jatuh ke dalam siklus reinkarnasi.]
	(Teman baikmu Pangu telah memasuki Dunia Dao Besar Transenden.)
	Dunia Dao Agung yang Transenden?
	Han Jue mengerutkan kening. Bukankah Dewa Transenden Tak Berbentuk ditekan? Mengapa Dunia Dao Besar terungkap?
	Harus ada skema!
	Dewa Nomor Satu telah ditekan oleh Roh Ilahi Dao Besar sejak Majelis Kekacauan berakhir, dan Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran mulai diserang oleh berbagai kekuatan Kekacauan. Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran telah dinodai oleh pemeliharaan Kekacauan dan berada di ambang peleburan setelah lebih dari dua puluh juta tahun pembangunan.
	Mungkinkah Kekacauan Kesembilan ingin menyatu dengan Dunia Dao Besar mereka sementara kedua Pencipta Dao ditekan?
	Mendesis!
	Jika tebakannya benar, maka Kekacauan Kesembilan terlalu kejam. Langkah ini mungkin menyebabkan kultivasi kedua Pencipta Dao jatuh ke ranah utama!
	Han Jue tidak bisa mengungkap Ultimate Origin World untuk menghindari menjadi sasaran Kekacauan Kesembilan.
	Dia juga sangat tertarik dengan Dunia Dao Agung yang Transenden. Oleh karena itu, dia membuat tiruan dan pergi untuk menyelidikinya.
	Adapun tubuh utamanya, lebih baik tinggal di Dao Field.
	“Ayah, apa yang kamu pikirkan?”
	Suara Han Ling melayang, nadanya sedikit bersemangat.
	Han Jue meliriknya dan tahu apa yang dia pikirkan. “Datang.”
	Ayah dan anak itu memasuki percobaan simulasi dan membuka mata mereka pada detik berikutnya.
	Han Ling menghela nafas.
	Itu masih tidak berhasil.
	Dia mendongak lagi dan berkata, “Ayah, diamlah dan biarkan aku bertarung. Coba Kekuatan Mistikku.”
	Han Jue tidak punya pilihan selain setuju.
	Satu jam kemudian.
	Simulasi berakhir.
	Han Ling menghela nafas. “Ayah, kamu benar-benar kuat. Meskipun sepuluh juta Prajurit Kaisarku dapat berkumpul menjadi sebuah formasi, mereka tidak dapat menembus batasan jubahmu.”
	Han Jue tersenyum. “Omong kosong. Aku ayahmu.”
	Han Ling meringkuk bibirnya dan berkata, “Ayah, menurutmu apakah aku bisa mendapatkan Puncak Abadi jika aku berpartisipasi dalam Majelis Kekacauan?”
	“Oh? Yang kamu ingin?”
	“Saya menyimpulkan bahwa Han Ye dan Han Yao juga bertekad untuk berpartisipasi, jadi saya ragu apakah saya harus menemani mereka.”
	Han Jue memutar matanya. Beginikah seharusnya seorang wanita?
	Dia telah menemukan bahwa Han Ling tidak senang dengan Han Yao dan Han Ye. Dia tidak menyangka gadis ini benar-benar ingin berpartisipasi dalam Majelis Kekacauan untuk menghentikan mereka.
	Han Ling menutup mulutnya dan tertawa. “Ayah, aku menggodamu. Saya tahu bahwa Anda menghargai kedua bocah nakal itu. Mengapa saya menekan mereka?
	Han Jue tersenyum. “Kamu juga nenek moyang mereka. Jangan perlakukan mereka sebagai teman sebaya. Mereka juga dapat membantu Anda jika mereka dapat tumbuh dan Anda memiliki ambisi besar di masa depan.”
	Primordial Emperor Star lahir sebagai seorang Kaisar!
	Han Jue tidak akan tertipu dengan penampilan Han Ling. Gadis ini terlihat penurut, tapi kesombongan selalu ada di hatinya. Sebenarnya sangat mudah untuk menebak pikiran Han Ling. Kenapa dia selalu menantang Han Jue? Itu karena dia menggunakannya sebagai standar. Dia akan bisa menguasai Kekacauan selama dia mengalahkannya.
	Han Ling hanya bisa berpikir ketika mendengar itu.
	Han Jue terus membaca email. Berapa banyak email yang telah dia kumpulkan dalam lima juta tahun? Setiap email setara dengan bagian dari kehidupan seseorang. Itu bisa menjadi peluang atau bencana.
	Han Ling masih berpikir setelah selesai membaca email. Dia berdiri dan pergi mengunjungi Rekan Dao-nya.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Beberapa dekade kemudian.
	Di Bidang Dao kedua.
	Han Jue duduk berhadapan dengan lusinan Chaotic Fiendcelestials dan sedang mendiskusikan Dao.
	Setelah bertahun-tahun, semua Chaotic Fiendcelestial telah menjadi Great Dao Sage. Lebih dari setengahnya telah mencapai Alam Agung Dao Tertinggi. Potensi mereka ditambah dengan Spirit Qi dari Bidang Dao kedua sangat menakutkan
	Murong Qi berkata, “Grandmaster, baru-baru ini, sebuah dunia telah diciptakan di kedalaman jiwaku. Dunia ini terkait erat dengan kultivasi saya. Mengapa demikian?”
	Dia telah melihat kekuatan dunia di Majelis Chaotic. Itu memang kuat, tetapi pada saat itu, dia mengira itu adalah Kekuatan Mistik. Hanya ketika dia mengolah dunia barulah dia menyadari bahwa ini adalah dunia.
	Han Jue berkata, “Kamu harus menciptakan dunia jika kamu ingin melampaui Alam Agung Dao Tertinggi. Sebelumnya, tempat di mana Sepuluh Absolut Kekacauan bertempur adalah Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran. Itu adalah dunia yang dibuat oleh keberadaan transenden.”
	Great Loose Heaven tergerak. “Kalau begitu, mungkinkah Kekacauan itu juga…”
	Han Jue tersenyum dan mengangguk.
	Dia tidak perlu khawatir dimata-matai oleh Kekacauan Kesembilan di Bidang Dao kedua.
	Mengenai rahasia Dunia Dao Besar, Han Jue juga berencana menggunakan kesempatan ini untuk memberi tahu murid-murid pribadinya di depannya. Mereka semua adalah pembantu tepercaya. Potensi Chaotic Fiendcelestial terlalu kuat. Jika bukan karena dia yang memimpin, dia hanya bisa mencapai langkah ini dalam pengasingannya.
	Han Jue menjelaskan pemahamannya tentang Dunia Dao Besar, menyebabkan lusinan Chaotic Fiendcelestial jatuh ke dalam pemikiran yang mendalam.
	Setelah sekian lama…
	Pedang Pemahaman Dao bertanya dengan rasa ingin tahu, “Tuan, bagaimana dengan Dunia Dao Besar Anda?”
	Han Jue tersenyum dan tidak mengatakan apa-apa.
	Ayam Neraka Hitam berteriak, “Jangan tanya omong kosong. Jika Anda bertanya, jawabannya adalah tidak. Itu sama untuk yang lain. Seberapa luas Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran? Itu bahkan ditekan di bawah Kekacauan. Ini berarti Penguasa Kekacauan itu picik. Begitu dia menemukan…”
	Para Fiendcelestial dipindahkan, dan wajah Dao Comprehension Sword menjadi pucat.
	Han Jue berkata, “Kamu harus berhati-hati saat melakukan perjalanan Kekacauan di masa depan. Dengan tingkat kultivasi Anda, Anda tampaknya berada di atas semua makhluk hidup, tetapi Anda seharusnya dapat merasakan bahwa Kekacauan ini masih sangat asing. Semakin tinggi Anda berdiri, semakin Anda harus mengerti. Banyak aturan dan keberadaan yang tak terbayangkan, dan di balik keberadaan yang tak terbayangkan ini ada keberadaan transenden yang jauh melebihi kita.”
	Para Fiendcelestial mengangguk.
	Heavenly Constellation Fiendcelestial berkata, “Kami tidak akan keluar. Kami akan tinggal di Dunia Dao Hebat satu sama lain dan tidak menimbulkan masalah bagi Guru jika kami bosan di masa depan.
	Fiendcelestial lainnya setuju, membuat Han Jue sangat puas.
	Mereka membutuhkan waktu yang sangat lama untuk mengolah Dunia Dao Besar.
	Beberapa tahun kemudian.
	Han Jue kembali ke Bidang Dao ketiga dan bersiap untuk terus berkultivasi.
	Dia tiba-tiba memikirkan Hong Jun di alam semesta bintang.
	Dia memfokuskan pandangannya dan melihat bahwa Hong Jun tidak lagi berada di alam semesta bintang. Namun, Liu Bei masih disana.
	Dia mulai menyimpulkan Hong Jun dan menemukan bahwa dia telah pergi setelah mencapai Kebebasan. Sekarang, dia mengkhotbahkan Dao di sudut Kekacauan dan menyebarkan ajarannya.
	Sepertinya dia sedang mempersiapkan kembalinya Dao Leluhur.
	Han Jue mendecakkan lidahnya dengan heran. Apa yang diinginkan Leluhur Dao?
	Mengapa dia tidak muncul sekarang karena Dao Surgawi dan Kekacauan damai?
	Tampaknya Leluhur Dao juga telah membangun Dunia Dao Besarnya sendiri dan sangat kuat. Apakah dia takut ditemukan oleh Kekacauan Kesembilan?
	[Roh Ilahi Berkepala Sembilan mengirimimu mimpi. Apakah kamu menerima?]
	Pemberitahuan tiba-tiba muncul di depannya, membuat Han Jue mengerutkan kening.
	Bukankah Roh Ilahi Berkepala Sembilan sudah diturunkan ke dunia fana oleh Kekacauan Kesembilan?
	Bagaimana dia bisa mengirim mimpi?
	Mungkinkah setelah lebih dari dua puluh juta tahun, orang ini sudah tumbuh
	Kunjungi terus meionovel.id
	ke atas?
	Han Jue ragu sejenak sebelum memilih untuk menerima mimpi itu.
	Mimpi itu adalah domain kosong. Han Jue melihat Roh Ilahi Berkepala Sembilan diselimuti cahaya ilahi dari Aturan Tertinggi.
	Ketika musuh bertemu, mereka terdiam.
	Sesaat kemudian, Roh Ilahi Berkepala Sembilan berkata, “Sudah waktunya Fiendcelestial Primordial muncul!”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
