
Bab 1021 – Penghancuran Tak Terukur Yang Mulia Shi Tian
	Bab 1021 Penghancuran Tak Terukur Yang Mulia Shi Tian
	“Di mana Fiendcelestial Purba?” Han Jue bertanya dengan tenang. Dia mulai merenungkan tentang niat Roh Ilahi Berkepala Sembilan.
	Roh Ilahi Berkepala Sembilan menjawab, “Saya juga tidak tahu, tetapi Anda dapat membuatnya dan memajukan Bencana Besar Dao Tak Terukur, memungkinkan Era Tanpa Akhir tiba secepat mungkin.”
	Han Jue mengerutkan kening dan bertanya, “Apa itu Era Tanpa Akhir?”
	Roh Ilahi Berkepala Sembilan berkata, “Itu bisa kompatibel dengan berbagai Dunia Dao Besar dan membuat Kekacauan benar-benar tak ada habisnya. Anda juga dapat mengambil langkah maju ketika era itu tiba. Aku yakin Ayah sudah memberitahumu itu. Aku mencarimu kali ini karena Ayah sudah memasuki pengasingan. Aku hanya bisa menemukanmu.
	“Masa lalu kita bisa dihapuskan. Saya hanya berharap Era Tanpa Akhir akan tiba secepat mungkin sehingga saya dapat meninggalkan dunia fana.
	Han Jue menyipitkan matanya. “Kenapa kamu begitu terburu-buru? Anda seharusnya tidak seperti ini dengan waktu Anda ada, bukan?
	Roh Ilahi Berkepala Sembilan berkata, “Aku tidak akan menyembunyikannya. Meskipun Ayah menekan dua keberadaan transenden, ada dua lainnya. Salah satunya haus darah dan akan segera bangun. Begitu dia terbangun, dia akan membersihkan makhluk hidup dari Kekacauan dan membantu Ayah menahan perkembangan makhluk hidup.
	“Meskipun aku memiliki dendam padamu, aku telah menyaksikan Kekacauan berkembang. Saya tentu saja tidak ingin makhluk hidup dari Kekacauan dibantai lagi. Saya akan tidak berdaya jika itu di masa lalu. Namun, penampilan Anda memberi saya harapan. Ayah sangat toleran terhadap Anda dan harus memberi Anda misi untuk menciptakan Era Tanpa Akhir. Makhluk hidup tidak akan terjebak dalam Kekacauan selama Era Tanpa Akhir datang. Keberadaan transenden yang haus darah itu tidak akan lagi membantai mereka.”
	Han Jue bertanya dengan heran, “Kenapa?”
	Roh Ilahi Berkepala Sembilan tersenyum. “Dunia Dao Besar akan dibebaskan saat Era Tanpa Akhir tiba. Dia akan sibuk mengembangkan Dunia Dao Besarnya. Bagaimana dia bisa punya waktu untuk peduli dengan Kekacauan?
	“Lalu mengapa Ayahmu tidak langsung menghentikannya membantai semua makhluk hidup di Kekacauan?”
	“Karena dia tahu batas kemampuannya dan hanya membunuh keberadaan di atas Alam Sage. Ayah mungkin peduli dengan reputasinya, itu sebabnya dia tidak menekan tokoh-tokoh perkasa Chaotic. Dia bisa memanfaatkan ini.”
	Nada Roh Ilahi Berkepala Sembilan mengandung sedikit kemarahan.
	Han Jue mengerutkan kening lagi.
	Dia berpikir bahwa dia bisa menunggu Bencana Dao Besar dan Era Tanpa Akhir setelah berbicara dengan Kekacauan Kesembilan. Dia tidak mengharapkan Pencipta Dao lain muncul.
	Roh Ilahi Berkepala Sembilan melanjutkan, “Saya tidak bisa mengatakan banyak tentang keberadaan itu. Jika tidak, saya akan ketahuan. Anda dapat mencoba yang terbaik untuk memilih kandidat Fiendcelestial Primordial sesegera mungkin. Itu tidak harus menjadi Fiendcelestial Primordial yang sebenarnya. Bagaimanapun, Primordial Fiendcelestial adalah sebuah legenda. Anda hanya perlu memberinya nama Primordial Fiendcelestial. Selain itu, anak ini harus memiliki potensi yang kuat untuk menahan pemeliharaan Bencana Dao Besar.
	“Primordial Fiendcelestial perlu mewarisi Bencana Besar Dao Tak Terukur dan menghancurkan domain kosong di Era Tanpa Akhir. Domain kosong sebenarnya adalah Aturan Primordial yang mengikat Kekacauan.”
	Dengan itu, Roh Ilahi Berkepala Sembilan buru-buru mengakhiri mimpinya.
	Han Jue membuka matanya dan bertanya dalam benaknya, “Apakah yang dikatakan Roh Ilahi Berkepala Sembilan itu benar?”
	(50 miliar tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Itu benar.]
	“Siapa Pencipta Dao yang disebutkan oleh Roh Ilahi Berkepala Sembilan?”
	(Tidak ada karma seperti itu. Tidak dapat disimpulkan.)
	“Pencipta Dao mana yang haus darah dan akan membantai keberadaan di atas Alam Sage Kekacauan?”
	[2 kuadriliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?)
	Ck ck!
	Itu lebih kuat dari Dewa Transenden Tak Berbentuk dan Kesadaran Kekacauan!
	Han Jue diam-diam memilih untuk melanjutkan.
	Sebuah pesan muncul di depannya.
	[Penghancuran Tak Terukur Yang Mulia Shi Tian: Pencipta Dao Tahap Awal, Dewa Kekacauan, Pewaris Kekacauan Pertama, Murid Pribadi Kekacauan Kesembilan]
	Itu masih Pencipta Dao tahap awal. Tampaknya penindasan Kekacauan Kesembilan sangat kuat, mencegah tiga Pencipta Dao menerobos.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Orang ini juga murid pribadi Kekacauan Kesembilan dan memiliki warisan Kekacauan Pertama. Tidak heran dia bisa mendapatkan kekuatan untuk membersihkan Kekacauan. Tampaknya dibandingkan dengan Roh Ilahi Berkepala Sembilan, Kekacauan Kesembilan lebih dekat dengan Yang Mulia Shi Tian Penghancuran Tak Terukur.
	Han Jue fokus pada Primordial Fiendcelestial.
	Han Huang adalah Fiendcelestial Primordial, tetapi terlalu banyak sosok mengerikan yang muncul di era yang sama. Misalnya, Penguasa Dao dan Jiang Jueshi. Mereka berdua akan menjadi Pencipta Dao di masa depan. Seseorang harus tahu bahwa Fiendcelestial Primordial sebelumnya belum mencapai Alam Pencipta Dao. Oleh karena itu, bukan tidak mungkin Fiendcelestial Primordial muda dikejar oleh keajaiban seperti itu.
	Faktanya, dalam hal potensi, Han Huang jelas merupakan keberadaan yang unik, tetapi sepuluh jenius lainnya semuanya memiliki pemeliharaan yang luar biasa.
	Han Jue memikirkan Dao Sovereign. Penguasa Dao Agung masa depan telah berkontribusi dalam menciptakan Era Tanpa Akhir dan dianugerahi gelar Penguasa Dao Agung.
	Haruskah dia menjadikan Dao Sovereign the Primordial Fiendcelestial?
	Han Jue merasa itu layak. Dengan cara ini Han Huang juga akan terlindungi.
	Han Huang terlalu lugas. Dia tidak memiliki pengalaman sebanyak Dao Sovereign. Dia mungkin akan digunakan oleh orang lain jika dia membangkitkan Malapetaka Dao Besar yang Tak Terukur.
	Lupakan saja, tidak perlu terburu-buru.
	“Aku ingin tahu berapa lama sampai Penghancuran Tak Terukur Yang Mulia Shi Tian turun ke dalam Kekacauan?” [2 kuadriliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Sekitar 1,9 miliar tahun.]
	Begitu lama!
	Apa terburu-buru!
	Han Jue memutar matanya dan membuang masalah ini ke belakang pikirannya.
	Segera, dia memasuki kultivasi lagi.
	Di langit merah, laut tak berujung melonjak. Segala macam tulang besar bergelombang di laut.
	Sebuah pagoda kuno tiba-tiba turun. Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, Jiang Yi, Lao Dan, dan Han Ye berdiri di atasnya.
	Han Ye membawa World Piercing Divine Origin Bow di punggungnya saat dia mengamati sekeliling.
	Dia bertanya dengan rasa ingin tahu, “Tempat apa ini?”
	Zhao Xuanyuan tersenyum. “Ini adalah Dunia Dao Besar Kekacauan Transenden yang baru-baru ini terkenal. Ini tak ada habisnya seperti Kekacauan, tapi ditekan oleh Kekacauan, menyebabkan tempat ini menjadi sunyi sepi.
	Han Ye mengerutkan kening. “Karena sepi, mengapa kita ada di sini?”
	Jiang Yi berkata dengan marah, “Itu hanya makhluk hidup yang sunyi, tapi karena sebanding dengan Kekacauan, itu berisi tiga ribu Dao Besar dan peraturan yang lebih tinggi. Kami secara alami di sini untuk merebut aturan.
	Lao Dan mengelus jenggotnya. “Itu benar. Di masa lalu, hanya ada tiga ribu Dao Agung dan Tujuh Aturan Tertinggi. Hanya ada sedikit lebih dari seratus Orang Bijak Dao Agung sebelum kebangkitan Orang Bijak Surgawi yang Agung. Itu sudah cukup. Namun, semakin banyak Dao Sage Agung muncul setelah beberapa era jenius. Dao Besar Kekacauan menjadi tidak mencukupi. Dewa Hukuman Tertinggi tidak mengizinkan semua Dao Agung ditempati secara pribadi. Oleh karena itu, sosok perkasa menargetkan dua Dunia Dao Besar lainnya.
	Han Ye mendengus. “Kekuatanmu sendiri adalah hal yang nyata. Anda dapat dengan mudah kehilangan diri sendiri dengan menggunakan kekuatan Dao Agung.”
	Lao Dan menatapnya dan tersenyum. “Kau benar-benar berpandangan jauh ke depan. Di masa lalu, Life Lord Huang Zuntian menderita kerugian ini dan kehilangan posisinya sebagai Puncak Abadi.”
	Ekspresi Dao Sovereign berubah jelek.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Zhao Xuanyuan melihat melalui pikirannya dan mengubah topik pembicaraan. “Cepat dan ambil tindakan. Saya mendengar bahwa Dewa Suci Kekacauan Utara telah turun terlebih dahulu dan mengusir banyak tokoh perkasa. Orang ini mungkin tidak serakah untuk Dao Agung, tetapi Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung!”
	Jiang Yi mengangguk dan mengendalikan pagoda kuno untuk maju.
	Busur Asal Dewa Penusuk Dunia di punggung Han Ye tiba-tiba bergetar, menyebabkan dia mengerutkan kening.
	Lao Dan melihat busur ilahi dan tersenyum. “Sepertinya harta ini juga bereaksi. Akan ada pertempuran besar berikutnya.”
	Dao Sovereign berdiri, jubahnya berkibar. Dia berkata dengan bangga, “Sudah lama sejak saya menemukan pertandingan.”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
