
Bab 1022 – Bangkitnya Bintang Kaisar
	Bab 1022 Bangkitnya Bintang Kaisar
	Waktu berlalu.
	Lebih dari dua juta tahun berlalu.
	[Terdeteksi bahwa Anda berusia 40 juta tahun dan hidup Anda telah melangkah maju. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Keluar dari pengasingan segera dan buka Ultimate Origin World di Chaos. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Hebat, Fragmen Primordial, dan Batu Roh Penciptaan.)
	[2: Berkultivasi dengan sikap rendah hati dan menjauh dari masalah. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Hebat, Fragmen Primordial, dan Batu Roh Penciptaan.]
	(Anda telah memperoleh upaya Terpilih Penciptaan Surga.]
	Han Jue diam-diam memilih opsi kedua.
	Kali ini, sistemnya sangat andal. Hadiah untuk kedua opsi itu sama.
	Saat ini, dia telah mengumpulkan delapan Fragmen Dao Besar, enam Fragmen Primordial, dan lima Batu Roh Penciptaan.
	Batu Roh Penciptaan sebelumnya digunakan untuk melahirkan Chaotic Fiendcelestials. Dia menyimpan item ini sekarang karena semua Chaotic Fiendcelestial telah lahir dengan sendirinya.
	Batu Roh Penciptaan bisa mengubah apapun menjadi makhluk hidup. Han Jue merasa itu bisa berguna di masa depan.
	Adapun Penciptaan Surga Terpilih, dia tidak segera menggunakannya.
	Tidak perlu terburu-buru.
	Dia mulai mengamati Kekacauan. Setelah bertahun-tahun, Han Ye dan Han Yao sudah dewasa. Terutama Han Yao, dia telah menjadi Jenderal Ilahi Pengadilan Surgawi yang baru. Gengsinya sangat tinggi. Beberapa suara bahkan mengatakan bahwa dia adalah Jenderal Huang saat itu, bahkan mungkin lebih kuat!
	N
	Semakin banyak Conquest Heavenly Star bertarung, semakin kuat jadinya dia. Dalam hal performa di medan perang, Han Yao memang lebih kuat dari Han Huang sebelumnya. Itu terutama karena Han Huang selalu menyapu setiap pertempuran saat itu, tidak seperti Han Yao yang kadang-kadang dirugikan, tetapi dia mengandalkan takdirnya yang besar dan membalikkan keadaan sendirian, jadi dia menciptakan semangat yang lebih besar.
	Han Jue sangat puas dengan penampilan Han Yao. Anak ini layak untuk sepuluh ribu tahun pengajarannya. Dia dengan jelas menunjukkan karakteristik Penaklukan Bintang Surgawi.
	Han Ye juga sama. Dia mengikuti Dao Sovereign dan tiga lainnya dan membantai makhluk hidup karma negatif di mana-mana. Kultivasinya tidak lebih lemah dari Han Yao, mungkin sedikit lebih kuat. Harus dikatakan bahwa Dao Sovereign dan tiga lainnya memang sedikit kurang beruntung. Mereka bertempur kemanapun mereka pergi. Sekarang, kelompok berempat telah menjadi kelompok beranggotakan lima orang. Tidak seperti sebelumnya, mereka jarang terluka parah. Tampaknya mereka telah benar-benar kembali.
	Han Jue memandang Han Ling di sampingnya. Tingkat kultivasinya telah meningkat. Dia tiba-tiba menantikan dia memasuki keributan.
	Namun, Han Jue harus membuat Era Tak Berujung turun terlebih dahulu jika Han Ling ingin keluar. Kalau tidak, gadis ini akan mudah ditekan.
	Namun, dia tidak tahu apakah dia harus bergantung pada Kekacauan Kesembilan untuk mencapai Alam Dewa Pencipta atau Fiendcelestial Primordial untuk menerobos domain kosong selama Era Tanpa Akhir untuk saat ini.
	Han Ling merasakan tatapannya dan membuka matanya. Dia bertanya, “Ayah, ada apa?”
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Aku memikirkan keributan yang akan ditimbulkan oleh penampilanmu.”
	Han Ling tersenyum dan berkata, “Ayah, apa yang kamu katakan? Tidak akan ada keributan bahkan jika aku keluar. Saya bukan orang seperti itu.”
	Han Jue tidak mengeksposnya.
	Ayah dan putrinya mengobrol sebentar sebelum melanjutkan berkultivasi.
	Han Jue tiba-tiba berpikir dan bertanya dalam benaknya, “Aku ingin tahu seperti apa putriku Han Ling di puncaknya?”
	(100 kuadriliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Terkesiap!
	Itu sebanding dengan Kekacauan Kesembilan!
	Sangat mengesankan!
	Lanjutkan, lanjutkan!
	Han Jue menekan kegembiraannya, dan kesadarannya memasuki ilusi.
	Dia berada di domain kosong ketika dia membuka matanya lagi. Tidak seperti kenyataan, alam semesta yang tak terhitung jumlahnya mengambang di masa depan. Setiap kehampaan hitam dihiasi dengan bintang yang tak terhitung jumlahnya atau Dunia Dao Besar yang luas.
	Han Jue mendongak dan suasana hatinya tanpa sadar menjadi cerah.
	Era Tanpa Akhir!
	Itu lebih mengesankan dan luas daripada Kekacauan!
	Kekacauan itu seperti sangkar di mata Han Jue setelah mencapai Alam Agung Dao Tertinggi.
	Segera, sosok perkasa turun. Tubuhnya bersinar dengan cahaya yang kuat. Tujuh Dunia Dao Besar berdiri di bawah kakinya, di sampingnya, dan di atas kepalanya. Bahkan Han Jue harus mengaguminya.
	Han Ling?
	Han Jue entah kenapa memikirkan Bunda Suci Ketertiban. Ini adalah replika lengkap dirinya.
	Han Ling sepertinya mengambang di kehampaan. Dia meletakkan tangannya di punggungnya dan mengenakan baju besi ilahi perak. Gaun teratainya berkibar seperti warna dewa. Rambut panjangnya tersebar di bawah mahkotanya seperti air terjun. Tujuh Dunia Dao Besar di sekitarnya menunjukkan bahwa dia adalah yang tertinggi dan tak tertandingi.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Betapa suci dan mendominasi!
	Han Jue akhirnya melihat kemuliaan Primordial Emperor Star.
	Dia tiba-tiba melihat dua sosok di depan Han Ling. Tingginya miliaran kaki dan juga mendominasi. Namun, mereka seperti batu di kaki gunung di depan Han Ling, sangat kecil.
	Han Ye, Han Yao!
	Yang pertama mengenakan baju besi hitam, sedangkan yang kedua memakai baju besi perak. Yang satu hitam dan yang lain putih, seperti dua sisi Yin dan
	Yang.
	“Tsk tsk, gadis ini masih mendengarkanku. Dia benar-benar menerima dua bocah ini.”
	Han Jue tertawa dalam hatinya. Dia sangat puas dengan sikap Han Ling. Setidaknya, gadis ini patuh.
	Dia sangat khawatir Han Ling akan cemburu pada mereka berdua dan tidak mentolerir mereka.
	Semakin Han Jue melihat mereka bertiga, semakin dia menyukai mereka.
	Bintang Kaisar, Bintang Pembunuh, Bintang Penaklukan!
	Itu adalah pertandingan yang dibuat di surga!
	Dia bertanya-tanya kemana tujuan mereka bertiga Han Ling tiba-tiba berhenti dan mengangkat tangan kanannya, lalu perlahan mengepalkannya. Dalam sekejap, kekosongan kosong di atas kepala Han Jue terbuka.
	Han Jue mendongak. Di celah spasial adalah gambar Dunia Dao Besar. Ada makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya yang menjaga tepi celah, siap menyerang kapan saja.
	“Pemeliharaan Ras Iblis telah berakhir, tetapi Anda ingin menyebabkan kekacauan tanpa akhir. Hari ini, Anda bahkan akan kehilangan tempat untuk berjuang di ambang kematian.
	“Menaklukkan Bintang Surgawi, Bintang Pembunuh Tertinggi, ayo!”
	Suara Han Ling acuh tak acuh dan bermartabat.
	“Di Sini!” “Di Sini!”
	Han Ye dan Han Yao berteriak pada saat yang sama, menyebabkan celah spasial di atas kepala Han Jue berfluktuasi dengan keras dan robek lebih lebar.
	Ilusi itu hancur.
	Han Jue membuka matanya dan tidak tahu harus berkata apa.
	Dia telah menghabiskan 100 kuadriliun tahun umurnya.
	Dia masih ingin melihat apa yang akan terjadi
	lanjut.
	Namun, meski ilusi ini pendek, ia mengungkapkan banyak informasi.
	Han Ling tampaknya mengendalikan otoritas besar di Era Tanpa Akhir. Dia bisa membantai Dunia Dao Hebat hanya karena dia mau?
	Tsk tsk, tidak diketahui berapa lama di masa depan, tapi sebenarnya ada begitu banyak Dunia Dao Besar.
	Han Jue merasakan urgensi.
	Dia menjadi lebih kuat, begitu pula yang lainnya.
	Hanya ada lima Pencipta Dao sekarang, tetapi masa depan tidak pasti.
	Bisakah Kekacauan Kesembilan benar-benar menjadi Dewa Pencipta?
	Jantung Han Jue berdetak kencang.
	Tidak!
	Dia harus bergegas dan berkultivasi. Butuh waktu lama baginya untuk mengejar Kekacauan Kesembilan dalam hal kultivasi.
	Han Jue menutup matanya dan mulai berkultivasi
	Dao Surgawi, di luar Surga ke-33, Istana Suci Han.
	Han Qing’er tersenyum dan berkata, “Saudara Kelima, kamu masih belum mencapai Dao Agung setelah bertahun-tahun. Kamu sedikit memalukan bagi keluarga Han kami.”
	Kunjungi terus meionovel.id
	Pria paruh baya yang duduk di ujung meja adalah putra Li Yao, Han Yunjin.
	Menghadapi ejekan kakaknya, Han Yunjin berkata tanpa daya, “Aku tidak memiliki bakat seperti kakak dan adikku, jadi secara alami aku tidak bisa mencapai Great Dao. Namun, keturunan saya, Han Yao, tidak mempermalukan keluarga Han.”
	Jiang Jueshi, yang duduk berhadapan dengan Han Qing’er, tersenyum dan berkata, “Han Yao memang kuat. Dia memiliki potensi Junior Huang. Yang Mulia, Kaisar Langit, sangat menyukainya.”
	Han Qing’er memelototinya, membuatnya tertawa tak berdaya dan tidak mengatakan apa-apa lagi.
	Han Yunjin bertanya dengan rasa ingin tahu, “Mengapa Kakak Ketiga dan Senior Jiang ada di sini?”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
