
Bab 1023 – Menemukan Fiendcelestial
	Bab 1023 Menemukan Fiendcelestial
	Sudah lama sekali, tapi Han Yunjin dan Han Qing’er masih cukup jauh. Meskipun Han Qing’er bertindak seolah-olah mereka dekat, Han Yunjin tidak bisa tidak bertanya-tanya apa itu.
	Perbedaan kultivasi antara saudara kandung sangat besar, jadi mereka jarang berjalan-jalan.
	Han Qing’er tersenyum dan berkata, “Saya ingin bertanya apakah ada keajaiban seperti Han Yao di keluarga Han. Kakak kedua Anda ingin menerima seorang murid. Dia tidak punya anak, jadi dia hanya bisa menemukannya dari lututmu.”
	Han Yunjin tergerak dan tampak bahagia.
	Bagaimanapun, dia adalah seorang Petapa Dao Surgawi. Dia telah menjelajahi Kekacauan dan secara alami mengetahui prestise Han Huang. Han Huang saat ini dapat dianggap sebagai sosok perkasa teratas dalam Kekacauan. Dia bisa menutupi usia dengan satu tangan. Kekuatan Mistiknya tidak terbayangkan.
	Han Yunjin berkata, “Keluarga Han saya memiliki banyak orang jenius. Setiap generasi lebih kuat dari yang terakhir. Karena Kakak Kedua menginginkan seorang murid, saya tentu saja harus memilih yang terkuat. ”
	Han Qing’er segera berseri-seri dan menutup mulutnya. “Kakak Kelima, jangan mengecewakan Kakak Ketiga. Saya berjanji pada Kakak Kedua.
	Han Yunjin tersenyum dan mengangguk. Dia segera mengirim transmisi suara.
	Setelah membuat pengaturan, Han Yunjin bertanya dengan rasa ingin tahu, “Mengapa Kakak Kedua tiba-tiba ingin menerima seorang murid?”
	Han Qing’er merentangkan tangannya, menunjukkan bahwa dia tidak tahu.
	Jiang Jueshi berkata, “Para tokoh perkasa telah memikirkan cara untuk menciptakan dunia mereka sendiri sejak munculnya Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran dan Dunia Dao Besar Transenden. Junior Huang tidak terkecuali. Dia membutuhkan seseorang untuk membimbing semua makhluk hidup di dunianya. Ini menghemat masalah.”
	Han Yunjin tenggelam dalam pikirannya. Dia juga pernah mendengar tentang Dunia Dao Besar, tetapi menurutnya, itu hanya dunia terbesar. Dia juga bisa menciptakan dunia, tetapi itu tidak banyak mempengaruhi tingkat kultivasinya. Sudah cukup melelahkan untuk mengelola keluarga Han, jadi dia tentu saja tidak mau repot untuk menciptakan dunia.
	Han Qing’er mendengus. “Kakak Kedua benar-benar gila. Dia telah mencapai puncak sejarah dan bahkan seorang Penghukum Ilahi. Dia mendominasi Domain Chaotic. Kurang dari lima eksistensi dapat menandinginya di Kekacauan. Dia sebenarnya masih sibuk berkultivasi di pengasingan. Dalam sepuluh juta tahun lagi, mungkin para junior tidak akan mengingatnya lagi, seperti Ayah. Di dunia saat ini, berapa banyak makhluk hidup yang masih mengingat Petapa Surgawi yang Perkasa?”
	Jiang Jueshi tersenyum dan tidak membantah atau setuju. Semakin tinggi dia berdiri, semakin dia tahu tentang kedalaman Kekacauan.
	Han Yunjin bertanya, “Bagaimana kabar Ayah?”
	“Bagaimana saya tahu? Dia selalu dalam pengasingan. Hanya Sister Ling’er yang selalu bisa berada di sisinya, ”jawab Han Qing’er.
	Han Yunjin berpikir keras saat menyebut Han Ling.
	Tidak lama kemudian, seorang Sage dari keluarga Han membawa anak ajaib yang tampan.
	Jiang Jueshi mengukurnya dengan sedikit kekecewaan di matanya.
	Dia juga ingin memilih keajaiban untuk memasuki dunianya!
	Setelah lima juta tahun, ras di dunia fana berubah. Dao Surgawi dan matahari dan bulan berputar. Era berubah dan Kekacauan juga berubah dari hari ke hari.
	Han Jue membuka matanya dan merasakan kekuatan Dharmiknya.
	The Ultimate Origin World berkembang dengan mantap. Sudah ada dunia yang luas. The Ultimate Origin Qi tidak ada habisnya dan memenuhi dunia. Spirit Qi sudah jauh lebih unggul dari Chaos dalam hal kultivasi.
	Han Jue pertama kali memasuki uji coba simulasi dan menantang seratus Dewa Transenden Tanpa Bentuk.
	Dia menang dengan mudah!
	Dua ratus Dewa Transenden Tak Berbentuk!
	Satu jam kemudian, Han Jue berada di atas angin.
	Dia puas. Bagaimanapun, mereka adalah Pencipta Dao. Setiap tambahan tidak sederhana.
	Bagaimanapun, dia tidak takut pada siapa pun selain Kekacauan Kesembilan.
	Han Jue ingat bahwa Dewa Hukuman Tertinggi telah mengiriminya permintaan mimpi puluhan ribu tahun yang lalu, tetapi dia sibuk dalam pengasingan dan mengabaikannya.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Dia mengirim mimpi ke Dewa Hukuman Tertinggi sekarang.
	Mimpi itu adalah Chaotic Void.
	Dewa Hukuman Tertinggi segera membungkuk saat melihatnya.
	Han Jue tersenyum dan bertanya, “Kekacauan telah stabil akhir-akhir ini. Jumlah Great Dao Divine Spirit telah meningkat pesat. Tuan dan raksasa kuno semua mendengarkan Anda. Mengapa Anda mengunjungi saya dalam mimpi saya?
	Dewa Hukuman Tertinggi tersenyum dan berkata, “Ini semua berkat Guru bahwa saya mendapatkan Han Huang, seperti mendapatkan Pilar Ilahi Semesta. Kekacauan saat ini memang telah mencapai kedamaian yang belum pernah terjadi sebelumnya, tetapi banyak hal aneh telah terjadi baru-baru ini. Misalnya, Dao Agung telah menjadi roh dan Aturan Tertinggi telah berfluktuasi.
	“Sejak zaman kuno, meskipun ada saat-saat ketika Dao Besar menjadi roh, itu tidak sesering jutaan tahun yang lalu. Setiap kali Aturan Tertinggi berfluktuasi, sebuah ras akan lahir di sudut Kekacauan. Ras-ras tersebut memiliki potensi yang tidak kalah dengan Chaotic Fiendcelestials. Selain itu, mereka semua memiliki bakat yang berbeda. Mereka menyendiri dan suka berperang. Saya khawatir mereka akan menjadi sumber kegelisahan.”
	Han Jue berkata, “Mengapa kamu tidak melenyapkannya karena kamu khawatir?”
	Dewa Hukuman Tertinggi berkata, “Aku memang ingin melakukan itu, tetapi aku dihentikan oleh kekuatan misterius dan tidak punya pilihan selain berhenti. Saya menduga bahwa saya dihentikan oleh Lord of Chaos. Namun, Lord of Chaos dengan jelas menganugerahkan saya gelar pemimpin Divine Spirit setelah Chaotic Assembly berakhir. Mengapa dia tidak memberi tahu saya secara blak-blakan jika dia ingin melindungi ras itu?
	Dia ragu-ragu tetapi tidak melanjutkan. Sebaliknya, dia menatapnya.
	Han Jue berkata, “Kamu benar. Mungkin itu bukan Penguasa Kekacauan.”
	Dewa Hukuman Tertinggi dipindahkan.
	Han Jue melanjutkan, “Tren berikutnya dalam Kekacauan adalah Fiendcelestial Primordial. Dia akan membangkitkan Bencana Besar Dao Tak Terukur. Keberadaan transenden semua menunggu Fiendcelestial Primordial muncul. Yang harus Anda lakukan adalah menemukannya dan membantunya tumbuh. Anda harus menunggu Bencana Besar Dao Tak Terukur tiba.
	Dewa Hukuman Tertinggi bertanya dengan heran, “Fiendcelestial Primordial? Bukankah itu sebuah legenda? Selain itu, mengapa Primordial Fiendcelestial akan membahayakan Kekacauan?”
	“Penciptaan demi kehancuran. Anda hanya perlu menemukannya dan membiarkannya berkembang.” Han Jue menggelengkan kepalanya.
	Dewa Hukuman Tertinggi merenung dalam diam.
	Han Jue tidak menunjukkan bahwa Han Huang adalah Fiendcelestial Primordial. Dia ingin Han Huang membuktikan dirinya.
	“Saya mengerti. Terima kasih atas bimbingan Anda, Guru!”
	Dewa Hukuman Tertinggi membungkuk dengan hormat.
	Mimpi itu berakhir.
	Kesadaran Han Jue kembali ke kenyataan. Dia membuka matanya dan melihat Kekacauan. Teman-teman lama itu sudah menjadi pemimpin di segala penjuru. Mereka sangat mengesankan dan tidak lagi seperti ketika mereka bertarung saat itu.
	Tidak buruk.
	Han Jue sangat menikmati hidupnya saat ini. Dia tidak perlu khawatir tentang masa depan.
	Dia memperhatikan ras yang disebutkan oleh Dewa Hukuman Tertinggi. Sudah ada lusinan, semuanya tersebar di tepi Kekacauan. Sekilas, mereka tampak berkembang dari tepi ke dalam.
	Ras ini agak aneh. Mereka tidak memiliki tubuh dan jiwa mereka dibentuk. Mereka hampir tidak memiliki penampilan manusia.
	Seseorang harus tahu bahwa Ras Manusia memiliki Tubuh Connate Dao. Itu adalah tubuh Leluhur Dao yang mempelajari teknik Dao dan paling cocok untuk kultivasi dan transformasi. Itulah mengapa Nüwa menggunakannya untuk menciptakan manusia dan mengapa mereka diberi gelar protagonis Dao Surgawi.
	Han Jue tidak mau repot menghitung balapan ini. Dia tidak bisa langsung ikut campur bahkan jika itu adalah plot Pencipta Dao. Saat ini, semua orang mengurus bisnis mereka sendiri dan melakukannya dengan baik. Bukankah itu yang dia inginkan?
	Kunjungi terus meionovel.id
	Tidak ada yang bisa berkultivasi lebih cepat dari Han Jue selama dia diberi waktu.
	Tatapannya mendarat di lima, termasuk Dao Sovereign. Mereka masih berada di Dunia Dao Agung yang Transenden.
	Sekarang, Dunia Dao Besar Transenden telah sepenuhnya terungkap. Dulu bersembunyi di kegelapan, tapi sekarang, sepertinya sedang dilahap oleh Kekacauan. Sekilas Han Jue bisa melihat bahwa kedua dunia itu menyatu.
	Bukan hanya Dunia Dao Agung yang Transenden. Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran juga menyatu dengan Kekacauan.
	Han Ye benar dalam mengikuti mereka. Dia telah membunuh selama ini dan bahkan telah membesarkan makhluk hidup di Dunia Dao Besar. Ketika mereka menjadi lebih kuat dan berbagai faksi berjuang untuk supremasi, menyebabkan orang-orang di suatu daerah hidup dalam kesengsaraan, dia secara khusus akan datang untuk membunuh mereka untuk menjadi bintang pembunuh.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
