
Bab 1024 – Kemarahan
	Bab 1024 Kemarahan
	Han Jue tidak mau repot mengomentari tindakan Han Ye. Dia pasti akan membencinya sampai mati jika dia adalah makhluk hidup yang telah melampaui Dunia Dao Besar. Namun, dia tidak mengatakan apa-apa dari sudut pandang kultivasi.
	Manusia senang membesarkan makhluk hidup dari ras lain. Mereka digunakan sebagai tenaga kerja atau sumber makanan. Itu tidak berbeda dengan tindakan Han Ye.
	Han Jue tidak akan ikut campur selama dia tidak membunuhnya.
	Tingkat kultivasi Han Ye tumbuh sangat cepat. Selain membunuh, itu juga terkait dengan Dao Sovereign dan tiga lainnya. Mereka berempat dapat dikatakan telah mengajari Han Ye semua yang mereka ketahui dan bahkan berbicara tentang pemahaman Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung.
	Han Jue sangat puas dengan Dao Sovereign dan tiga lainnya. Mereka memiliki penilaian yang baik. Setelah puluhan juta tahun, Dao Sovereign dan dua lainnya tidak melupakan akarnya. Lao Dan juga tidak membuat rencana. Klon dan tubuh utama tampaknya independen.
	Han Jue memandang murid-murid lainnya. Zhou Fan, Jiang Jueshi, Long Hao, Fang Liang, dan yang lainnya juga baik-baik saja.
	Murid-murid pribadi dari Dao Surgawi juga sangat kuat dan sangat arogan.
	Adapun Han Tuo, Han Huang, dan Han Qing’er, dua yang pertama sibuk mengasingkan diri. Han Qing’er berkeliling dengan Jiang Jueshi.
	Han Jue berteleportasi ke Dao Field utama dan memanggil Han You.
	Han You adalah pemimpin dari sepuluh ribu anggota Ras Nether. Saat itu, Ras Magus diusir oleh Dao Surgawi. Untuk menutupi hilangnya Ras Magus, Permaisuri Houtu mendirikan Ras Nether dan memberi mereka bakat yang sangat kuat, menghilangkan kemampuan mereka untuk bereproduksi. Hingga saat ini, masih ada sepuluh ribu anggota Nether Race. Namun, mereka tidak menderita korban karena mereka tinggal di Sungai Abadi Seratus Puncak sepanjang tahun.
	Han You sangat senang melihat Han Jue lagi.
	Dia hampir melupakan penampilannya setelah puluhan juta tahun. Dia tidak menyangka Han Jue masih mengingatnya.
	Han Jue pertama kali bertanya tentang kesejahteraannya, membuat Han You bersyukur.
	“Han You, aku ingin sepuluh ribu anggota Ras Nether pindah ke dunia di bawah yurisdiksiku dan menjadi dewa, memimpin semua makhluk hidup untuk bertahan hidup. Bagaimana menurut anda?” Han Jue menarik senyumnya dan bertanya.
	Han You segera berkata, “Master Sekte, Ras Nether akan mengikutimu selamanya.”
	Bagi mereka, Han Jue bukan hanya Master Sekte tapi juga ayah mereka. Namun, Sekte Tersembunyi sangat kuat sekarang, jadi mereka tidak bisa mendekatinya.
	Han Jue segera meminta Han You untuk mengumpulkan Nether Race.
	Setengah hari kemudian, Han Jue membawa sepuluh ribu anggota Nether Race ke Ultimate Origin World dan mengirim mereka ke dekat Life Fiendcelestial. Dia meminta mereka untuk bergaul dengan baik dan mengatur Dunia Asal Tertinggi bersama di masa depan.
	Life Fiendcelestial saat ini adalah Fiendcelestial terkuat di Ultimate Origin World. Itu sudah memiliki kultivasi Great Dao. Sebagian besar anggota Ras Nether berada di Alam Kebebasan dan dapat membantu Life Fiendcelestial.
	Life Fiendcelestial tidak berani menggertak Ras Nether dengan Han Jue menonton. Selanjutnya, dia telah mengamati untuk waktu yang lama. Life Fiendcelestial itu lembut dan tidak seganas kelihatannya.
	Han Jue kembali ke Bidang Dao ketiga setelah menginstruksikannya.
	Dia kembali ke kuil Tao setelah berinteraksi dengan Sahabat Dao selama ratusan tahun.
	Dia melihat alam semesta bintang. Alam semesta bintang saat ini dipenuhi dengan ras dan sangat makmur. Liu Bei telah mengasuh sekelompok murid untuk mengatur alam semesta ini. Kemudian, dia kembali ke Dao Field ketiga dan berkultivasi dengan damai.
	Setelah bertahun-tahun, keinginan Liu Bei akan kekuasaan sudah mereda. Dia akhirnya mengerti usaha Han Jue. Hanya kultivasi yang abadi. Kekuasaan hanya bisa membawa kegembiraan jangka pendek. Tentu saja, jangka pendek di sini bisa menutupi nyawa manusia.
	Han Jue menonton sebentar dan kehilangan minat.
	Meskipun alam semesta bintang ini diciptakan olehnya, ia telah ditelan dan dilebur oleh Kekacauan. Pemeliharaan itu terhubung dan bukan lagi miliknya.
	Dia harus memperhatikan Ultimate Origin World di masa depan.
	Han Jue berpikir dalam hati dan menutup matanya untuk berkultivasi.
	Di domain kosong.
	Han Huang bermeditasi dengan tenang. Tidak ada apa pun di segala arah, bahkan Spirit Qi pun tidak.
	Dewa Hukuman Tertinggi tiba-tiba muncul dan mengukurnya.
	Dia tidak mengganggunya. Han Huang merasakan auranya tetapi tidak membuka matanya. Dia terus berkultivasi
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	“Fiendcelestial Primordial… Di mana saya harus menemukannya?”
	Dewa Hukuman Tertinggi berpikir dalam hati. Matanya tiba-tiba menyala.
	Bukankah Han Huang orang yang paling cocok?
	Karena Han Jue adalah Fiendcelestial Chaotic, tidak ada makhluk hidup akan berpikir bahwa Han Huang adalah Fiendcelestial Primordial. Bagaimana Fiendcelestial Primordial bisa lahir dari Fiendcelestial Chaotic?
	Namun, Fiendcelestial Primordial tidak ada. Menurut Guru, dia bisa memilih salah satu.
	Haruskah dia membiarkan Han Huang mengambil alih?
	Tidak!
	Ini menyangkut Bencana Besar Dao Tak Terukur. Fiendcelestial Primordial mungkin menjadi umpan meriam. Sejak zaman kuno, semua eksistensi yang berperan sebagai protagonis malapetaka tidak mati dengan baik.
	Dewa Hukuman Tertinggi berkata, “Han Huang, kali ini aku mencarimu tentang Bencana Dao Besar.”
	Han Huang membuka matanya dan bertanya, “Bencana Besar Dao Tak Terukur? Tolong bicara.” “Bencana Besar Dao Tak Terukur sudah terjadi. Mungkin butuh sepuluh juta tahun atau ratusan juta tahun. Kita harus menemukan Primordial Fiendcelestial sebelum itu tiba, ”Dewa Hukuman Tertinggi berkata perlahan.
	Ekspresi Han Huang tidak berubah, tapi dia menjadi waspada.
	Dia secara alami mengetahui garis keturunannya dengan kultivasinya saat ini. Dia adalah Fiendcelestial Primordial!
	Justru karena dia tahu bahwa dia lebih tinggi dari Chaotic Fiendcelestial yang Han Huang ingin kultivasi dengan rajin. Meskipun dia telah memperoleh Puncak Abadi di Majelis Chaotic, dia tidak meninggalkan Sepuluh Absolut. Dia masih dianggap ajaib dengan level yang sama oleh berbagai faksi. Bagaimana dia bisa mentolerir ini?
	Han Huang secara alami arogan sebagai Fiendcelestial Primordial dengan bakat lebih besar dari Chaotic Fiendcelestial.
	Han Huang berkata, “Berhentilah mencari. Aku Fiendcelestial Primordial.”
	Dewa Hukuman Tertinggi dipindahkan. “Fiendcelestial Primordial adalah kunci dari Bencana Besar Dao Tak Terukur. Anda tidak bisa berpura-pura. Saya mencari Anda karena saya harap Anda dapat membantu saya menemukannya.
	Han Huang berdiri dan menatapnya. “Aku adalah Fiendcelestial Primordial! Aku tahu bahaya yang kau bicarakan, tapi aku tahu. Berhenti melihat!”
	Dewa Hukuman Tertinggi terdiam.
	Han Huang semakin marah melihat sikapnya. “Mungkinkah kamu tidak percaya padaku?”
	Dewa Hukuman Tertinggi tersenyum pahit. “Aku percaya kamu. Itu saja untuk saat ini. Berkultivasi dengan baik. Adapun Bencana Besar Dao Tak Terukur, tidak ada tanda-tanda
	belum.”
	Dengan itu, dia menghilang.
	Han Huang bermeditasi saat matanya memancarkan cahaya ungu. “Bencana Besar Dao Tak Terukur… Mungkin ini adalah kesempatan bagiku untuk menerobos ke alam yang lebih tinggi!”
	Han Huang berpikir dalam hati dan mengepalkan tinjunya. Dia benar-benar mulai menantikan Bencana Besar Dao Tak Terukur.
	Sebuah dunia telah didirikan di kedalaman jiwanya. Masih ada waktu lama sebelum berubah menjadi Primordial Chaos. Dia jengkel dengan ini. Sekarang, Bencana Besar Dao Tak Terukur telah memberinya secercah harapan. Han Huang tidak menyadari gumpalan Qi kuning muncul di belakangnya. Mereka melonjak dan memadat menjadi bentuk manusia.
	Dia tiba-tiba berbalik ketika dia menyadari ada sesuatu yang salah. Sebuah kepala yang dikelilingi Qi kuning muncul di depannya. Keduanya berjarak kurang dari setengah meter.
	Kepala ini memiliki rambut acak-acakan dan wajah seperti hantu merah. Matanya cekung dan tidak memiliki putih. Muridnya seperti ular dan kalajengking saat menatapnya.
	Han Huang tidak panik dan bertanya dengan tenang, “Siapa kamu?”
	Kunjungi terus meionovel.id
	Kepala kuning itu tersenyum sinis. “Primordial Fiendcelestial, apakah kamu bersedia untuk tinggal di Chaos?”.
	Han Huang menyipitkan matanya. “Kamu seharusnya memata-mataiku dalam jutaan tahun terakhir, kan?”
	“Itu benar. Saya dapat membantu Anda jika Anda ingin membuat Kekacauan Primordial!
	“Oh? Lalu apa yang kamu inginkan?”
	“Sepertimu, aku juga memiliki dunia yang perlu diciptakan, tapi aku tertekan oleh Kekacauan dan tidak bisa berbuat apa-apa.”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
