
Bab 1026 – Kekacauan Meningkat, Bintang Tiran Kemarahan Ekstrim
	Bab 1026 Kekacauan Meningkat, Bintang Tiran Kemarahan Ekstrim
	Han Ling menoleh untuk menatapnya, waspada. Dia berkata, “Senior, apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?”
	Dia hanya menghormati nama Laozi.
	Laozi berkata, “Saya melihat bahwa pemeliharaan Anda luar biasa. Anda pasti akan menguasai Kekacauan di masa depan. Dunia yang ingin Anda ciptakan akan menjadi Dao Anda. Dunia apa yang Anda pilih sangat penting untuk jalan masa depan Anda. Jangan mengambil jalan yang salah.”
	“Terima kasih atas bimbinganmu, Senior!”
	Han Ling membungkuk hormat dan pergi.
	Han Jue memindahkan Han Ling kembali ke Dao Field setelah dia meninggalkan domain tempat tiga ribu Great Dao berada.
	Laozi bergumam ketika dia melihat ke arah yang dia tinggalkan, “Sage Surgawi yang Mungkin Ilahi benar-benar mengesankan. Warisan garis keturunannya belum pernah terjadi sebelumnya. Mungkinkah dia telah memahami semacam aturan?
	Di Bidang Dao ketiga.
	Han Ling duduk di samping Han Jue dan terus mengeluh tentang Laozi, merasa bahwa dia mengandalkan senioritasnya untuk menguliahi orang.
	“Hak apa yang dia miliki untuk mengajariku? Apakah dunianya sangat baik? Saya tidak berpikir dia membuat nama untuk dirinya sendiri. Di masa lalu, dia tidak berani menyinggung Leluhur Dao di Dao Surgawi. Belakangan, dia tidak bisa melindungi Tiga Dunia Suci Murni. Betapa konyolnya, ”kata Han Ling dengan marah. Tingkat kultivasinya mirip dengan Laozi, tetapi dia diperlakukan sebagai junior.
	Han Jue tersenyum. “Selain perbedaan intinya, sebenarnya tidak banyak perbedaan antara Dunia Dao Besar. Dia hanya merasa bahwa jika Anda mengatur Dunia Dao Besar dengan kebajikan, jalan yang Anda ambil secara alami akan bagus. Jika Anda membesarkan makhluk hidup di Dunia Dao Besar dan bertindak sembarangan, Anda juga akan melakukan banyak hal tanpa rasa khawatir.”
	Han Ling melengkungkan bibirnya.
	Han Jue mengganti topik dan menanyakan bagaimana perjalanannya.
	Han Ling segera menjadi bahagia dan berkata bahwa dia telah menyerap kekuatan aturan tiga ribu Dao Besar dan dapat menciptakan tiga ribu Dao Besar baru di Dunia Dao Besarnya.
	Dao Agung itu unik di dalam Kekacauan. Tidak ada Dao Besar yang sama, tetapi tidak ada batasan seperti itu di seluruh Dunia Dao Besar.
	Beberapa jam kemudian, ayah dan putrinya memasuki kultivasi.
	Tahun-tahun kultivasi di Bidang Dao sangat tenang, tetapi Kekacauan melonjak. Semakin banyak Orang Bijak Dao Agung muncul, konflik yang terakumulasi mulai meletus.
	Fraksi Kehidupan mulai menunjukkan taringnya. Huang Zuntian mengirim lusinan Orang Bijak Dao Besar untuk menggunakan domain Kehidupan sebagai pusat dan mulai melahap Domain Chaotic di sekitarnya.
	Dewa Suci Kekacauan Utara menggunakan Dao Kaisar dan mulai menyerang berbagai domain, kekuatannya meluap. Dunia Tanpa Bentuk, Raja Dewa Surgawi Agung, Raja Sage Alam Semesta, Surga Dao Agung Zhou Song, Kaisar Langit Jahat, Zhou Fan, Pangu, dan yang lainnya juga mulai berjuang untuk supremasi.
	Mereka bukan satu-satunya. Bahkan Roh Agung Dao Ilahi terlibat.
	Dewa Hukuman Tertinggi tidak menghentikan mereka. Jelas bahwa dia diam-diam setuju.
	Pemimpin Roh Ilahi diam-diam setuju, jadi Kekacauan secara alami dalam kekacauan.
	Ratusan ribu tahun berlalu setelah perang. Pada hari ini, Li Daokong dari faksi Kehidupan melawan Laozi. Keduanya awalnya master dan grand-murid. Sekarang mereka telah menjadi musuh yang kuat, secara alami menarik banyak penonton.
	Pertempuran ini mengguncang dunia dan mengkhawatirkan sebagian besar Kekacauan. Bahkan Han Jue dan Han Ling di Bidang Dao terkejut.
	Han Jue hanya melihat-lihat dan kemudian kembali berkultivasi
	Han Ling menyaksikan dengan senang hati.
	Itu terutama karena melihat Laozi diberi pelajaran membuatnya sangat bahagia
	pada
	Pertempuran ini berlangsung selama beberapa hari. Pada akhirnya, kedua belah pihak bertarung imbang. Nama Li Daokong menyebar ke seluruh Kekacauan, dan dia dianugerahi gelar Yang Mulia Pedang!
	Kekuatan faksi Kehidupan mencapai tingkat yang belum pernah terjadi sebelumnya saat reputasi Li Daokong menyebar. Penguasa Kehidupan yang merupakan salah satu dari Sepuluh Absolut dan Yang Mulia Pedang yang tak tertandingi adalah dua raksasa yang mengguncang dunia dan memimpinnya. Semua faksi yang diincar oleh faksi Life melarikan diri atau langsung menyerah.
	Semakin banyak faksi besar mulai memperebutkan wilayah, mengejutkan banyak tokoh perkasa yang masih mengasingkan diri. Mereka tidak mengerti apa yang terjadi dan mengapa langit tiba-tiba berubah.
	Mereka dengan hati-hati menyimpulkan dan menemukan bahwa semua kekacauan ini disebabkan oleh suatu keberadaan!
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Fiendcelestial Primordial!
	Tidak diketahui siapa yang menyebarkan berita bahwa Bencana Besar Dao Tak Terukur akan segera tiba. Providence terkuat bisa berubah menjadi Primordial Fiendcelestial dan menciptakan Primordial Chaos in the Chaos. Itu bisa melampaui Kekacauan dan mendapatkan status tertinggi yang belum pernah terjadi sebelumnya!
	Awalnya, para tokoh perkasa merasa itu hanya rumor belaka. Tetapi kemudian mereka pergi ke Tujuh Aturan Tertinggi dan menyimpulkannya. Mereka menemukan bahwa rumor tentang Primordial Fiendcelestial itu benar!
	Siapa pun yang memiliki pemeliharaan terkuat akan tercerahkan oleh Tujuh Aturan Tertinggi dan maju ke Fiendcelestial Primordial ketika Malapetaka Besar Dao Tak Terukur tiba!
	Untuk sesaat, seluruh Kekacauan menjadi gila. Semakin tinggi tingkat kultivasi seseorang, semakin gila jadinya!
	Dalam sekejap mata, lima juta tahun lagi berlalu.
	Han Jue membuka matanya dan tampak bahagia. Dia akhirnya melihat kemungkinan menerobos.
	Dia hanya hampir menembus alam kecil setelah dua puluh juta tahun. Alam Pencipta Dao sangat dalam dan sulit untuk ditembus.
	Banyak domain di Ultimate Origin World saat ini juga menjadi hidup. The Ultimate Origin World sendiri juga terus berkembang, sepertinya mengejar Chaos.
	Penambahan sepuluh ribu anggota Nether Race sangat berguna untuk kemajuan Ultimate Origin World. Mereka selalu tinggal di Hundred Peak Immortal River, jadi mereka sangat mahir dalam mengajar dan berkhotbah. Oleh karena itu, mereka berkhotbah di mana-mana di Dunia Asal Tertinggi dan sudah dikenal sebagai Ras Ilahi.
	Han Ling bertanya ketika dia melihat bahwa dia membuka matanya, “Ayah, apakah Li Daokong benar-benar dari Sekte Tersembunyi kita? Bisakah Anda ceritakan tentang dia?”
	Jelas, pertempuran antara Li Daokong dan Laozi jutaan tahun yang lalu telah mengejutkannya.
	Dia selalu berpikir bahwa dia bisa mendominasi dunia yang sama dengan mengandalkan Tentara Kaisar. Sekarang, dia menemukan bahwa tokoh perkasa lainnya juga memiliki metode yang mengesankan.
	Prajurit Kaisarnya hanya memiliki kekuatan Dharmik, tetapi mereka tidak memiliki Kekuatan Mistik atau kekuatan Dao Agung.
	Tentu saja, dia masih merasa bisa mengalahkan Li Daokong, dan itu tidak sulit. Hanya saja dia punya rencana lain.
	Han Jue tersenyum dan menceritakan masa lalu Li Daokong. Han Ling mendengarkan dengan seksama.
	Setelah Han Jue selesai berbicara, Han Ling tiba-tiba menghela nafas. “Benar-benar tidak sulit untuk mendominasi Kekacauan dengan yayasan Sekte Tersembunyi. Hanya saja Ayah suka berkultivasi dan tidak suka memperebutkan hegemoni. Kalau tidak, Kekacauan akan lama diberi nama keluarga Han.”
	Han Jue bertanya, “Apakah Ling’er ambisius?”
	Dia dilahirkan untuk menjadi seorang Kaisar. Saat tingkat kultivasi Han Ling mencapai puncak Kekacauan dan sangat sulit untuk tingkat kultivasinya untuk naik, ambisinya secara alami mulai tumbuh.
	Han Ling buru-buru menggelengkan kepalanya. “Tidak, aku hanya penasaran. Kekacauan sangat hidup sekarang. Dari waktu ke waktu, Great Dao Sage dan bahkan Great Dao Supreme bertarung.”
	Han Jue tersenyum dan tidak mengeksposnya.
	Kekacauan memang hidup. Pasti ada jebakan di balik ini, tapi Han Jue tidak peduli.
	Era Tanpa Akhir adalah apa yang ingin dilihat oleh semua Pencipta Dao. Dia secara alami tidak akan menghentikannya.
	“Masih ada dua lagi percobaan Penciptaan Surga yang Terpilih. Haruskah saya menggunakannya untuk menambah bahan bakar ke Bencana Besar Dao Tak Terukur? Han Jue berpikir dalam hati.
	Dia menemukan bahwa Han Ling sedikit sombong dan tidak terlalu memikirkan makhluk hidup di Kekacauan. Ini tidak baik.
	Dia harus memberinya tekanan dengan menggunakan Penciptaan Surga Terpilih!
	[Mengaktifkan Penciptaan Surga Terpilih. Ciptaan Hebat acak akan muncul di antara keturunan Anda.)
	Kunjungi terus meionovel.id
	(Putramu Han Huang telah membangunkan Bintang Tiruan Kemarahan Ciptaan Besar Bawaan]
	(Ultimate Rage Tyrant Star: Innate Great Creation. Ini mengandung belas kasihan dari Aturan Transenden Asal Tertinggi. Dia dapat meminjam kekuatan Aturan Transenden Asal Tertinggi. Semakin marah dia, semakin kuat kekuatan Aturan Transenden yang dia pinjam.]
	Han Jue tertegun.
	Han Huang…
	Bukankah Ciptaan Agung ini sama dengan meminjam kekuatan ayahnya?
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
