
Bab 1027 – Membuka jalan bagi Putrinya
	Bab 1027 Membuka jalan bagi Putrinya
	The Ultimate Rage Tyrant Star bisa meminjam kekuatan Ultimate Origin World. Kekuatan Dunia Asal Tertinggi adalah kekuatan Han Jue.
	Han Jue tidak menyangka akan menjadi sumber kekuatan putranya.
	Dia tidak terlalu memikirkannya. Kekuatan Asal Tertinggi di tubuhnya tidak ada habisnya. Bagaimana Han Huang bisa menggunakan semuanya?
	Jejak kekuatan Pencipta Dao sudah cukup untuk menghancurkan seluruh Kekacauan!
	Harus dikatakan bahwa Han Huang sangat beruntung.
	Han Huang akan menjadi tak terkalahkan dengan kekuatan ini.
	Han Jue berpikir.
	Ada satu upaya Terpilih Penciptaan Surga terakhir yang tersisa. Dia mungkin juga menggunakannya bersama!
	Akan menarik jika yang terpilih masih Han Huang.
	[Mengaktifkan Penciptaan Surga Terpilih. Ciptaan Hebat acak akan muncul di antara keturunan Anda.]
	[Keturunanmu, Qin Bashen, telah membangunkan Bintang Gravitasi Tertinggi Ciptaan Agung bawaan]
	[Bintang Gravitasi Tertinggi: Kekuatan bawaan dan Dao Gravitasi. Ini berisi kekuatan ekstrim. Saat Dunia Asal Tertinggi berkembang, kekuatannya akan terus meningkat.]
	Tidak buruk!
	Tapi kenapa namanya bukan Han?
	Han Jue mulai menyimpulkan. Ternyata perbedaan antara Qin Bashen dan Han Yunjin adalah puluhan ribu generasi. Lebih dari sepuluh generasi leluhurnya telah jatuh ke dunia fana. Nama keluarga ibunya adalah Han dan dia menikah dengan keluarga Qin karena kehancuran keluarganya.
	Keluarga Qin adalah keluarga kekaisaran dunia fana. Qin Bashen adalah seorang pangeran yang lahir dengan kekuatan tak terbatas, tetapi dia kekurangan mental. Dia seperti anak berusia lima atau enam tahun dan bahkan tidak bisa berbicara dengan jelas. Dia biasanya digunakan sebagai alat untuk berperang dan tidak menerima perlakuan dari seorang pangeran. Paruh pertama hidupnya bisa dikatakan kasar.
	Pada saat ini, Qin Bashen membangunkan Ciptaan Agung dan pikirannya mulai jernih.
	Pegunungan hijau itu terus menerus. Pasukan ditempatkan di lereng gunung. Di samping wilayah tempat para tawanan dipenjara, seorang pria kekar bersandar di pagar pembatas. Dia kotor dan rambutnya bercampur tanah.
	Di sampingnya ada kandang yang dipenuhi bau kotoran.
	Qin Bashen!
	Dia perlahan membuka matanya. Kenangan dua puluh tahun pertama hidupnya melonjak seperti air pasang. Dia, yang telah memulihkan pikirannya, mengingat kenangan itu dan merasa pahit.
	Dia telah berkontribusi pada kekaisaran, tetapi dia bahkan tidak bisa menghadiri pengadilan karena kurangnya kecerdasan. Dia secara tidak sengaja menabrak seorang selir dan diusir dari istana oleh ayahnya dan dibesarkan di ketentaraan ketika dia berusia tujuh tahun.
	Tentara dipenuhi dengan orang-orang kasar dan tidak ada yang merawatnya. Oleh karena itu, seluruh tubuhnya mengeluarkan bau busuk sejak ia masih muda. Saat dia tumbuh dewasa dan membunuh musuh yang tak terhitung jumlahnya, bau busuk menjadi niat membunuh.
	“Langit itu benar. Saya tidak berharap bahwa saya akan bangun suatu hari dalam hidup saya.
	Qin Bashen perlahan berdiri dan berjalan menuju kemah panglima tertinggi. Pada saat ini, matanya cerah. Seluruh tubuhnya seperti pedang terhunus, memperlihatkan ujungnya.
	Han Jue menatapnya diam-diam.
	Keturunan keluarga Han benar-benar berakhir dalam keadaan yang menyedihkan. Jika bukan karena Penciptaan Surga Terpilih kali ini, Qin Bashen mungkin akan menjalani kehidupan yang lebih buruk daripada babi dan anjing sampai dia mati di medan perang.
	Qin Bashen mungkin ditempatkan di posisi penting jika itu adalah dunia yang kacau balau. Namun, kekaisaran tempat dia berada sangat kuat. Dinasti di sekitarnya paling banyak menimbulkan masalah dan tidak dapat memengaruhi kekaisaran. Dalam situasi ini, Qin Bashen tidak terlalu berguna. Kekaisaran akan tetap ada bahkan jika dia mati.
	Han Jue memandang Han Ling dan berkata, “Saya menemukan bahwa keluarga Han memiliki keturunan yang mengesankan.”
	Han Ling membuka matanya dan menyimpulkan.
	Segera, dia menemukan Qin Bashen.
	Berbeda dengan Conquest Heavenly Star dan Ultimate Killing Star, yang perlu tumbuh, Ultimate Gravity Star didasarkan pada Ultimate Killing Star, yang sudah sangat kuat.
	Han Ling mengerutkan kening, “Keturunan keluarga Han sebenarnya dipermalukan seperti ini. Ayah, apa yang Anda rencanakan?
	Han Jue berkata, “Ada banyak hal di dunia ini. Keluarga Han kami memiliki keturunan yang tak terhitung jumlahnya. Beberapa orang lebih buruk daripada dia. Apakah Anda ingin menyelamatkan dan membantu mereka semua?”
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Han Ling melengkungkan bibirnya dan berpikir, Lalu mengapa kamu bertanya padaku?
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Mari kita tunggu dan lihat. Kamu bisa menyelamatkannya saat dia putus asa.”
	“Menyelamatkan dia untuk apa?”
	“Kamu tidak ingin membawanya masuk?”
	“Hah?”
	Han Ling tertegun sejenak sebelum mengerti
	Han Ling merasa sedikit tidak nyaman dengan tatapan ayahnya, seolah-olah dia telah diekspos.
	Han Jue berkata dengan penuh arti, “Han Yao, Han Ye, dan Qin Bashen. Ini adalah jalan yang bisa saya buka untuk Anda. Anda harus mengandalkan diri sendiri apa pun yang ingin Anda lakukan di masa depan.
	Han Ling tidak bisa berpura-pura lagi. Dia memang memiliki ambisi, terutama setelah menyaksikan pertempuran antara penguasa Kekacauan selama ini.
	Pada titik ini, Han Jue merasa sangat sulit bagi Han Ling untuk berkembang. Bahkan jika dia tahu metode untuk menciptakan Dunia Dao Hebat, butuh waktu bertahun-tahun untuk menjadi Pencipta Dao.
	Han Jue berkata, “Selanjutnya adalah Era Tanpa Akhir, ketika seluruh situasi berubah. Sebelum itu, kamu masih harus mencoba yang terbaik untuk menjadi lebih kuat.”
	Han Ling mengangguk. “Ayah, aku mengerti.”
	Han Jue menutup matanya dan mulai berkultivasi
	Han Ling menatap Qin Bashen, menunggu kesempatan.
	Qin Bashen kembali ke kekaisaran setelah dia mengucapkan selamat tinggal kepada komandan tentara. Dia ingin mencari ibunya. Sejak dia masih muda, dia tidak pernah peduli dengan ibunya. Karena dia melahirkan orang aneh seperti dia, ibunya juga dibuang.
	Qin Bashen ingin memasuki istana setelah tiba di Kota Kekaisaran, tetapi dia dihentikan. Dalam kemarahannya, dia dengan paksa menerobos masuk dan menarik perhatian para penjaga. Segera, masalah itu mengingatkan Kaisar.
	Kaisar sangat marah. Dia menggunakan identitasnya sebagai ayahnya untuk memaksa Qin Bashen berhenti.
	Kaisar sangat terkejut dengan kebangkitan Qin Bashen. Namun, ibu Qin Bashen sudah meninggal. Dia takut Qin Bashen akan menjadi gila, jadi dia sengaja mengubah topik pembicaraan. Namun, Qin Bashen tidak mau dan akhirnya menanyakan kebenarannya. Qin Bashen menjadi gila ketika mengetahui bahwa ibunya telah dibunuh oleh Permaisuri.
	Dia memulai pembantaian di istana dan bersumpah untuk membunuh Permaisuri. Kaisar sangat marah dan tidak punya pilihan selain mengundang Sekte Abadi untuk menekannya. Keberanian Qin Bashen bukan lagi sesuatu yang bisa dihentikan oleh pasukan fana.
	Qin Bashen masih tak terbendung saat dia menghadapi para pembudidaya. Dia berjuang sampai langit menjadi merah.
	Permaisuri berasal dari keluarga kultivasi. Murid-muridnya melindunginya dengan sekuat tenaga. Segalanya menjadi tidak terkendali.
	Pada akhirnya, lebih dari satu pembudidaya Mahayana disiagakan dan mereka menggunakan mantra untuk menekan Qin Bashen.
	Qin Bashen diikat dengan tali emas di reruntuhan istana. Tubuhnya ditutupi jimat dan kakinya dibungkus akar pohon. Duri menembus dagingnya dan darah berceceran di seluruh tanah.
	Mata Qin Bashen merah dan wajahnya berlumuran darah. Dia menatap selusin pembudidaya di langit. Para prajurit di sekitarnya mengangkat senjata mereka dan gemetar ketakutan.
	Seorang tetua berjubah putih berkata, “Yang Mulia, anak ini berdosa. Lebih baik membunuhnya.”
	Penggarap Mahayana lainnya juga mengatakan bahwa mereka harus membunuh Qin Bashen.
	Selain Istana Kekaisaran menderita kerugian besar, bahkan sekte mereka pun sama.
	Kaisar sangat marah. Dia ingin setuju, tetapi hatinya sakit entah kenapa ketika dia melihat keadaan sengsara Qin Bashen.
	Dia memang berutang banyak pada putra ini. Namun, itu bukan lagi keputusannya saat ini. Kerajaan keluarga Qin mengandalkan sekte-sekte ini untuk bertahan hidup.
	Qin Bashen berkata dengan marah, “Bunuh aku. Aku ingin balas dendam bahkan jika aku berubah menjadi hantu! Aku harus membunuh Permaisuri! Saya tidak akan pernah beristirahat!”
	Kunjungi terus meionovel.id
	Tetua berjubah putih itu mendengus. “Hantu? Saya akan mengekstrak jiwa Anda dan memastikan Anda tidak dapat bereinkarnasi. Kamu akan kesakitan selamanya!”
	Dia mengangkat tangannya dan bersiap untuk membaca mantra.
	Ledakan!
	Langit tiba-tiba berubah. Awan petir berkumpul dan kekuatan surgawi yang menakutkan turun. Perubahan seperti itu menggerakkan semua orang. Mereka melihat ke atas.
	Kelompok pembudidaya Mahayana juga terkejut. Ini jelas bukan fenomena normal.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
