
Bab 1028 – Kejutan Qin Bashen
	Bab 1028 Kejutan Qin Bashen
	“Hahaha, sepertinya langit pun tidak tahan lagi!”
	Qin Bashen tertawa sembarangan, tapi tawanya dipenuhi dengan kebencian.
	Ekspresi para pembudidaya Mahayana berubah, tetapi mereka tidak takut. Mereka telah hidup selama ribuan tahun dan telah mengalami segala macam badai. Bagaimana mereka bisa membiarkan Qin Bashen pergi?
	Penatua berjubah putih adalah yang pertama menyerang. Dia mengeluarkan pedang terbang dari lengan bajunya, berniat memenggal kepala Qin Bashen.
	Ledakan
	Sambaran petir turun dari langit dan menghancurkan pedang terbang itu. Setelah itu, itu menghancurkan semua batasan pada tubuh Qin Bashen, menyebabkan jimat berubah menjadi debu.
	Qin Bashen tertegun. Para pembudidaya Mahayana tercengang. Istana itu sama.
	Suara wanita yang dingin bergema di seluruh dunia.
	“Manusia biasa berani mempermalukan garis keturunan keluarga Han kita? Percaya atau tidak, bahkan makhluk abadi tidak akan berani menghentikanku menghancurkan dunia fana ini!”
	Suara Han Ling sangat mendominasi. Kemarahan yang terkandung di dalamnya menyebabkan suhu dunia tiba-tiba menurun. Semua orang terkejut.
	Betapa sombongnya!
	Para pembudidaya Mahayana semuanya terkejut. Pihak lain membawa kekuatan surgawi dan bukanlah sesuatu yang bisa mereka kalahkan.
	Namun…
	Keluarga Han?
	Penatua berjubah putih memandang Kaisar dan menemukan bahwa dia terkejut.
	“Junior, balas dendam. Siapa pun yang mencoba menghentikan Anda akan dihancurkan dalam tubuh dan jiwa. Setelah membalas dendam, ikuti saya ke Dunia Atas untuk mengolah dan melampaui tubuh fana Anda!
	Suara Han Ling terdengar, menyebabkan kilatan ganas muncul di mata Qin Bashen.
	Dia berdiri dengan gemetar dan berjalan menuju Permaisuri.
	Dikelilingi oleh sekelompok pembudidaya, Permaisuri sangat ketakutan sehingga wajahnya menjadi pucat. Dia ambruk ke tanah.
	Dia berteriak ketakutan dan meminta bantuan saat melihat Qin Bashen berjalan ke arahnya.
	Para pembudidaya yang menjaganya ketakutan. Bagaimana mungkin mereka berani bertarung? Penampilan Han Ling membuat mereka berpikir bahwa yang abadi sangat marah. Mereka semua lari ketakutan.
	Para pembudidaya Mahayana memandang sesepuh berjubah putih. Ekspresinya gelap. Dia tidak mengatakan sepatah kata pun, tetapi dia tidak memberi perintah lagi. Jelas, dia ingin melestarikan garis keturunannya.
	Qin Bashen melewati Kaisar. Kaisar buru-buru berbalik dan berkata dengan suara gemetar, “Nak, berhenti!”
	Qin Bashen mengabaikannya dan dengan cepat mendekati Permaisuri. Dia memukul ke bawah.
	Bagaimana Permaisuri yang lemah bisa menahan pukulan darinya? Dia meninggal di tempat, darah berceceran di seluruh tanah.
	Qin Bashen menoleh untuk melihat para pembudidaya di langit dan berteriak dengan marah, “Leluhur keluarga Han, bisakah kamu membunuh mereka untukku?”
	“Anda…”
	Tetua berjubah putih itu terkejut dan geram. Dia diam-diam telah menyetujui balas dendam Qin Bashen, tetapi dia tidak menunjukkan belas kasihan kepada mereka.
	“Baik!”
	Suara Han Ling terdengar, membuat para kultivator Mahayana panik.
	Tetua berjubah putih itu segera berteriak, “Bunuh anak ini dulu!”
	Para pembudidaya Mahayana menyerang satu demi satu. Segala macam mantra mendarat di Qin Bashen. Meskipun dia kuat, dia tidak memiliki kekuatan Dharma. Selain itu, dia terluka parah dan tidak bisa mengelak.
	Namun, mantra ini menghilang seperti asap tepat saat mantra itu akan mendarat padanya.
	Jeritan turun dari langit saat para pembudidaya Mahayana semuanya jatuh di depannya.
	Qin Bashen menyeringai, sangat lega.
	Kaisar menatap pemandangan ini dengan bingung, sangat menyesal.
	Dia tiba-tiba teringat apa yang dikatakan Selir Han ketika dia melemparkannya ke istana yang dingin.
	“Yang Mulia, Anda mendambakan kekuatan keluarga Permaisuri. Anda pasti akan menyesal jika keluarga Han kami menemukan leluhur kami di masa depan!”
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Dia sombong dan tidak menganggapnya serius. Sekarang dia memikirkannya, dia merasa sangat bodoh.
	Kebodohan ini akan mengirim keluarga Qin ke dalam kutukan abadi!
	Bidang Dao Ketiga.
	Qin Bashen sudah berganti pakaian baru. Luka-lukanya telah sembuh dan kotoran di tubuhnya telah hilang. Meskipun dia kuat, dia tampan dan tidak seram dan ganas seperti sebelumnya.
	Xing Hongxuan, Qingluan’er, dan para murid dari Dao Field mengepung Qin Bashen, membuatnya gelisah.
	“Tsk tsk, seperti yang diharapkan dari keturunanmu. Dia sangat tampan.”
	“Dia terpisah terlalu banyak generasi.”
	Qin Bashen sangat gugup dan tidak berani berbicara saat dia menghadapi kedua leluhur.
	Saat ini, Han Ling berjalan mendekat dan tersenyum. “Ibu, jangan mempersulit dia lagi. Beberapa hari yang lalu, dia masih bertingkah seperti anak kecil karena kekurangan mentalnya. Bagaimana dia bisa menahan godaanmu?”
	Xing Hongxuan dan Qingluan’er telah jauh dari Dao Surgawi untuk waktu yang lama dan tidak dapat menyimpulkan situasi di sana. Lagipula, mereka bukanlah Dao Supremes Agung.
	Kedua wanita itu penasaran dan mulai bertanya tentang dia.
	Han Ling tidak menyembunyikan apa pun dan memberi tahu mereka tentang masa lalu Qin Bashen. Kedua wanita itu marah.
	Qin Bashen tetap diam. Tidak diketahui apa yang dia pikirkan.
	Kemudian, Han Ling membawanya ke kuil Taois.
	Qin Bashen terkejut saat melihat Han Jue. Dia bertanya-tanya bagaimana seseorang bisa terlihat begitu sempurna.
	Han Ling berkata, “Ini ayahku, yang juga ayah dari leluhur keluarga Han. Leluhur keluarga Han adalah Petapa Dao Surgawi, Han Yunjin.”
	Sage Dao Surgawi?
	Qin Bashen terkejut. Meskipun dia tidak mengerti apa artinya ini, kedengarannya sangat megah.
	Han Jue tidak membuka matanya. Han Ling mulai memperkenalkan anggota keluarga lainnya ke Qin Bashen.
	Qin Bashen terdiam saat Han Ling berbicara tentang generasi keluarga Han. Meskipun dia terkejut, dia merasa sangat tidak nyaman.
	Qin Bashen mau tidak mau bertanya setelah dia selesai berbicara, “Karena keluarga Han sangat kuat, mengapa mereka membiarkan keturunan mereka menderita? Jika saya sudah seperti ini, pasti ada murid lain dari keluarga Han yang berkeliaran di luar!”
	Han Ling mengerutkan kening dan berkata, “Keluarga Han memiliki keturunan yang tak terhitung jumlahnya. Keluarga Han telah memberimu hidup dan tidak memiliki tanggung jawab untuk melindungimu seumur hidupmu. Di antara manusia di dunia, siapa yang tidak memiliki leluhur yang menonjol?”
	Qin Bashen bertanya, “Lalu mengapa Anda membantu saya? Karena bakatku?”
	“Bakatmu juga diberikan kepadamu olehku. Jika tidak, Anda masih akan kekurangan kecerdasan dan akan sengsara seumur hidup.
	Han Jue yang berbicara. Suaranya tenang, tetapi membawa martabat yang tak terlukiskan, membuat Qin Bashen lebih gugup daripada saat menghadapi Han Ling.
	Dia memandang Han Jue dan melihat bahwa yang terakhir diam-diam membuka matanya dan menatapnya, membuatnya sangat takut sehingga dia menundukkan kepalanya.
	Han Ling juga menatap ayahnya dengan heran. Bakat bisa diberikan?
	Han Jue menatap Qin Bashen dan berkata, “Keluarga Han memiliki murid yang tak terhitung jumlahnya. Kamu dipilih olehku bukan karena aku menyukaimu. Ini adalah takdirmu. Menghadapi keturunan saya, saya memilih mereka dengan adil. Tidak peduli siapa yang dipilih, itu adalah kesempatan mereka sendiri. Anda tidak perlu khawatir, tetapi ketahuilah bahwa saya tidak berutang apa pun kepada keluarga Han. Jika bukan karena saya, keluarga Han bahkan tidak akan ada.”
	Qin Bashen terdiam. Dia mengerti bahwa kata-katanya memang tidak masuk akal setelah dia tenang.
	Dia mendongak lagi dan bertanya, “Leluhur, apa yang Anda ingin saya lakukan?”
	Han Jue berkata, “Mulai sekarang, kamu akan melayani putriku.”
	Qin Bashen memandang Han Ling.
	Han Ling tersenyum dan berkata, “Jangan khawatir. Anda bisa berkultivasi di sini. Saya telah berkultivasi selama puluhan juta tahun sejak saya lahir. Saya hanya keluar dua kali dan tidak pernah menemui bahaya apa pun.
	Qin Bashen mengangguk, kaget.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Puluhan juta tahun?
	Kemudian, Han Jue menutup matanya dan terus berkultivasi
	Han Ling berdiri dan pergi bersama Qin Bashen. Dia membangun kuil Taois di samping untuknya.
	Dia pertama kali mengajarinya teknik kultivasi, kemudian dia menginstruksikan setelah Qin Bashen mencatatnya, “Jangan datang ke kuil Tao kami jika tidak ada apa-apa. Ayahku selalu mengasingkan diri. Setiap pengasingan berlangsung selama lima juta tahun. Saya akan mengajari Anda secara pribadi ketika Anda menemukan hambatan dalam kultivasi Anda. Jika Anda bosan, Anda dapat mencari murid-murid itu, tetapi saya harap Anda dapat menghabiskan sebagian besar energi Anda untuk berkultivasi.
	“Untuk mengatakan sesuatu yang mungkin melukai martabatmu, apa yang terjadi pada ibumu masih berasal dari dirimu yang terlalu lemah. Kamu masih bisa membayar ibumu setelah dia bereinkarnasi selama kamu cukup kuat. Siklus reinkarnasi tidak ada habisnya. Saya akan menjamin bahwa dia bereinkarnasi.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
