
Bab 1029 – Buku Takdir Mistik, Buku Kesialan
	Bab 1029 Buku Takdir Mistik, Kitab Kemalangan
	Qin Bashen sangat senang mendengar bahwa ibunya bisa bereinkarnasi.
	Han Ling melanjutkan, “Nama belakangmu akan menjadi Han mulai hari ini dan seterusnya.”
	Qin Bashen mengangguk. “Baik. Lagipula aku benci nama keluarga Qin!”
	Pada titik ini, dia mengubah namanya menjadi Han Bashen dan berkultivasi di bawah Han Ling.
	Bagi Han Jue, ini masalah kecil. Di masa depan, yang terpilih juga bisa melakukan ini. Dia tidak harus mengasuh mereka secara pribadi.
	Tentu saja, dia masih harus melakukannya sendiri jika ciptaannya sangat tidak normal.
	Han Jue tidak kecewa. Han Bashen fokus pada kultivasi dan jarang keluar setelah datang ke Lapangan Dao.
	Dalam sekejap mata.
	Setelah jutaan tahun, usia Han Jue bertambah lagi.
	[Terdeteksi bahwa Anda berusia 60 juta tahun dan hidup Anda telah melangkah maju. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Keluar dari pengasingan segera dan buka Ultimate Origin World in the Chaos. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Hebat, Fragmen Primordial, dan Batu Roh Penciptaan.]
	[2: Berkultivasi dengan sikap rendah hati dan pertahankan niat awal Anda. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Hebat, Fragmen Primordial, dan Batu Roh Penciptaan.]
	Kedua pilihan itu sama. Tidak ada perbedaan. Han Jue akan memperlakukannya sebagai hadiah tetap dari sistem.
	Dia diam-diam memilih opsi kedua.
	(Anda memilih untuk berkultivasi dengan cara yang rendah hati dan mendapatkan Fragmen Dao Hebat, Fragmen Primordial, dan Batu Roh Penciptaan.]
	Han Jue memandang Han Bashen dari kuil Taois tetangga. Kultivasi anak ini telah mencapai Kebebasan setelah lima juta tahun kultivasi.
	Spirit Qi di Bidang Dao lebih kaya daripada di mana pun di seluruh Kekacauan. Menurut Han Jue, kemajuan kultivasi Han Bashen masih agak lambat.
	Han Ling biasanya sibuk berkultivasi dan hanya mengajarinya sebanyak tiga kali. Sepertinya ini bukan kesalahan Han Bashen. Di masa lalu, Han Jue setidaknya memiliki sistem untuk membantu.
	Han Jue membuka email.
	Email baru-baru ini sangat kacau. Ada segala macam serangan, dan bahkan murid Sekte Tersembunyi saling menyerang.
	Zhou Fan telah melawan Li Daokong dan terluka parah.
	Han Tuo dan Huang Zuntian juga pernah bertarung dan keduanya terluka parah.
	Dao Sovereign dan tiga lainnya juga baru saja kembali ke Chaos. Han Ye dan Han Yao telah bertarung lebih dari sekali, dan setiap kali, kedua belah pihak terluka parah.
	Han Jue tidak berniat menengahi. Murid-murid ini juga telah lulus. Baik itu sparring atau benar-benar bertarung, dia tidak peduli.
	Tatapan Han Jue mendarat di Chaos setelah membaca email.
	Dia menemukan bahwa Chaotic Spirit Qi telah meningkat pesat. Tujuh Aturan Tertinggi juga bertambah besar. Tiga ribu Great Dao juga menjadi lebih berat.
	Justru karena inilah berbagai faksi dalam Kekacauan bertempur lebih kacau lagi, berpikir bahwa mereka menciptakan takdir untuk Kekacauan. Bahkan Dewa Hukuman Tertinggi berpikir demikian.
	Hanya Han Jue yang tahu bahwa ini berarti Kekacauan Kesembilan telah menjadi lebih kuat.
	Pikiran tentang Kekacauan Kesembilan akan menjadi Dewa Pencipta membuat Han Jue sangat gugup.
	Pencipta Dao sudah sangat menakutkan. Siapa yang tahu betapa luar biasanya Tuhan Pencipta itu? Formasi array Dao Field hanya pada tingkat Pencipta Lord. Tidak diketahui apakah itu benar-benar dapat memblokir Kekacauan Kesembilan setelah dia menerobos.
	Han Jue tiba-tiba memiliki pemikiran yang berani.
	Haruskah dia mengutuk Kekacauan Kesembilan?
	Kitab Kemalangan sudah menjadi Harta Karun Dao Tertinggi. Siapa yang tidak bisa dikutuk?
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Akankah Skema Kesembilan Kekacauan melawanku setelah dia menjadi Tuan Pencipta? Misalnya, menekan saya.”
	[100 kuadriliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Ya]
	Apa-apaan!
	Benar-benar bajingan!
	Itu masuk akal. Kesadaran Chaotic dan Dewa Transenden Tak Berbentuk tidak akan berada dalam keadaan yang menyedihkan jika Kekacauan Kesembilan benar-benar baik.
	“Apakah saya akan ditemukan jika saya menggunakan Buku Kesialan untuk mengutuk Kekacauan Kesembilan?”
	[The Ultimate Dao Treasure berada di level Dao Creator. Kekacauan Kesembilan tidak dapat secara langsung menyimpulkan Kitab Kesialan, tetapi dapat disimpulkan.]
	Han Jue memikirkan Mystical Destiny Book selanjutnya.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Gunakan Buku Takdir Mistik untuk mengubah pemahaman semua makhluk hidup dan membuat mereka berpikir bahwa Penguasa Terlarang Kegelapan memang ada, jadi dia tidak bisa menjadi Han Jue, sebelum mengutuk Kekacauan Kesembilan?
	Itu dia!
	Sempurna!
	Han Jue segera mengusir Han Ling dan memintanya untuk mengajar Han Bashen selama beberapa hari. Dia akan mengkhotbahkan Dao kepadanya nanti. Kemudian, dia mengeluarkan Buku Takdir Mistik dan mulai menggunakannya.
	“Aku ingin semua makhluk hidup, termasuk Kekacauan Kesembilan, berpikir bahwa Penguasa Kegelapan Terlarang memang ada. Itu tidak ada hubungannya denganku, Han Jue!”
	(1 decillion tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Sekali!
	Namun, Han Jue masih bisa menerimanya dibandingkan dengan separuh umurnya.
	Pertama kali dia menggunakannya, umurnya bahkan tidak sampai 1 decillion tahun. Sekarang, dia memiliki umur 12 octodecillion tahun. Umur yang dikurangi pada dasarnya tidak ada artinya.
	Han Jue memilih untuk melanjutkan!
	Buku Takdir Mistik memancarkan cahaya ilahi. Aura masih membuatnya berdebar.
	Seperti yang diharapkan dari Harta Tertinggi Tertinggi!
	Setelah cahaya ilahi menghilang, Han Jue melihat waktu cooldown dan menemukan bahwa itu telah menjadi seratus juta tahun.
	Dia akan menunggu sampai dia berumur 160 juta tahun jika dia ingin menggunakannya lagi!
	Han Jue tersenyum dan menyimpan Buku Takdir Mistik. Kemudian, dia mengubahnya menjadi Kitab Kesialan.
	Sudah lama sejak dia mengutuk seseorang. Dia cukup bersemangat.
	Dia lebih suka mengutuk keberadaan yang lebih kuat darinya dibandingkan dengan mengutuk yang lemah!
	Kekacauan Kesembilan, apakah Anda siap?
	Anda bisa melupakan tentang menjadi yang pertama menjadi Tuan Pencipta!
	Han Jue mulai mengutuk Kekacauan Kesembilan. Sebagai Harta Karun Dao Tertinggi, Buku Kesialan sudah bisa mengutuk semua keberadaan!
	Kekuatan kutukan meletus dan cahaya hitam menyala, menyebabkan wajahnya menjadi mengerikan dan menakutkan. Dia tidak lagi suci seperti sebelumnya.
	Lima hari kemudian, umur Han Jue mulai berkurang dengan cepat.
	Dia membuka panel atributnya dan menatapnya. Seperti yang diharapkan dari Kekacauan Kesembilan, umurnya menurun sangat cepat.
	Seratus juta tahun!
	Satu miliar tahun!
	10 miliar tahun!
	100 miliar tahun!
	Satu triliun tahun!
	Han Jue tenggelam dalam kenikmatan kutukan dan tidak bisa melepaskan diri.
	Saat dia mengutuk, dia mengingat masa lalu. Musuh yang dia lupakan terus muncul di benaknya.
	Dia sangat merindukan mereka.
	Di kuil Taois di sebelah.
	Han Bashen merasa tidak nyaman. Dia sangat gugup memikirkan Han Jue akan mengkhotbahkan Dao.
	Ketika dia pertama kali datang, meskipun dia tahu bahwa Han Jue sangat kuat, dia tidak menyangka itu jauh melebihi imajinasinya. Sejak Han Ling menjelaskan alam dan Kekacauan kepadanya, dia tahu bahwa dia telah memperoleh peluang besar.
	Han Ling memperhatikan kegelisahannya dan tersenyum. “Jangan gugup. Ayahku tidak akan memakanmu.”
	Terve
	Han Bashen bertanya, “Leluhur, dapatkah Anda memberi tahu saya tentang masa lalu nenek moyang?”.
	Han Ling tersenyum dan mengangguk, lalu memberitahunya apa yang dia ketahui.
	Han Bashen mendengarkan dengan sangat serius.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Bashen memuja Han Jue mengetahui bahwa primogenitor juga manusia di masa lalu dan telah bangkit selangkah demi selangkah dari dunia fana untuk mengendalikan Kekacauan.
	Dia tiba-tiba merasa bahwa perjumpaannya bukanlah apa-apa. Meskipun ayahnya tidak memperlakukannya dengan baik, setidaknya dia membesarkannya. Adapun nenek moyangnya, dia telah ditinggalkan oleh orang tuanya ketika dia masih muda dan tumbuh sendirian. Dia telah melakukan semuanya sendiri sampai dia menciptakan keluarga Han.
	Han Bashen malu memikirkan keluhannya tentang Leluhur ketika mereka pertama kali bertemu.
	Dia tiba-tiba merasa bahwa nenek moyang telah memilihnya bukan karena takdirnya, tetapi karena dia bersimpati padanya.
	Han Ling tersenyum dan berkata setelah dia selesai berbicara, “Jadi, kamu harus berkultivasi dengan baik. Jangan kecewakan ayahku. Dia memberi Anda bakat Anda sebelum dia memutuskan Anda akan melayani saya.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
