
	Bab 103 – Tebakan Su Qi, Rumput Langit dan Bumi yang Tumbuh
	Bab 103: Tebakan Su Qi, Rumput Langit dan Bumi yang Tumbuh
	Sekte Penjinakan Iblis telah pergi.
	Han Jue menghela nafas ketika dia melihat berita ini.
	Seperti Yang Tiandong, Su Qi juga mengakui ayah angkat baru. Master Iblis sebenarnya telah membantunya membantai Sekte Penjinakan Iblis!
	Mungkin Master Iblis haus darah, untuk memulai, tetapi menggunakan Su Qi sebagai alasan.
	Han Jue juga memperhatikan bahwa Chang Yue’er dan Taois Sembilan Kuali juga diserang. Tampaknya luar negeri tidak damai baru-baru ini.
	“Untungnya saya tidak keluar. Tidak peduli seberapa tinggi tingkat kultivasi saya, saya akan dengan mudah dikalahkan. ” Han Jue berpikir dalam hati.
	Kemudian, dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Great Sage Green Python, Vermilion Bird, dan Mo Youling.
	Dia menghabiskan tujuh hari untuk setiap orang, tidak menunjukkan bias apa pun.
	…
	Negara Bagian Utara.
	Di masa lalu, Sekte Penjinak Iblis telah dibantai oleh seorang kultivator jahat yang misterius. Seluruh sekte telah dimusnahkan. Hal ini mengguncang seluruh Negara Bagian Utara, menyebabkan banyak pembudidaya panik.
	Sekte Penjinakan Iblis telah menjadi reruntuhan. Pada saat ini, seseorang sedang berjalan di antara reruntuhan.
	Itu adalah Su Qi.
	Setelah Master Iblis pergi, Su Qi telah berkultivasi dalam pengasingan. Setelah menerobos ke alam Nascent Soul, dia telah melarikan diri dari lembah dan kembali ke Demon Taming Sect.
	Namun, setelah itu, para murid yang tidak menyukainya di masa lalu mulai mengincarnya lagi. Tidak dapat mentolerirnya lagi, Su Qi membunuh mereka. Para tetua sekte sangat marah dan memenjarakannya di ruang bawah tanah Sekte Penjinakan Iblis, menyiksanya setiap hari.
	Beberapa bulan yang lalu, penjara bawah tanah bergetar hebat. Para murid yang menjaga ruang bawah tanah pergi satu demi satu dan tidak pernah kembali.
	Selama waktu ini, Su Qi telah memulihkan diri dan mempertahankan kekuatannya. Hari ini, dia telah menembus batasan yang diberikan padanya oleh Sekte Penjinakan Iblis dan melarikan diri.
	Saat dia keluar, Su Qi dikejutkan oleh pemandangan di depannya.
	Beberapa bulan telah berlalu dan tidak ada yang membersihkan sisa-sisa Sekte Penjinakan Iblis. Semua mayat membusuk. Bau busuk dan bau darah memenuhi udara, membuat Su Qi ingin muntah.
	“Apa yang terjadi? Mereka semua sudah mati?”
	Terkejut, Su Qi melihat sekeliling dengan bingung.
	Dia tiba-tiba memikirkan kemungkinan.
	Apakah Tuan menyerang?
	Tapi mengapa Guru tidak menyelamatkan saya dari penjara bawah tanah?
	Tunggu!
	Dengan hancurnya Sekte Penjinakan Iblis, tidakkah aku bisa kembali? Perjalanan pulang juga akan menjadi ujian!
	Tidak heran Guru tidak muncul.
	Setelah Su Qi memikirkannya, dia langsung tercerahkan.
	Dia terus berkeliaran di reruntuhan sekte, berharap menemukan yang selamat.
	Jika ada, dia pasti akan mengakhiri hidup mereka.
	Dia benar-benar membenci Sekte Penjinakan Iblis.
	Sejak dia bergabung, dia telah menjadi sasaran berbagai macam orang bahkan sebelum menimbulkan masalah. Dia telah banyak menderita, tetapi sekarang, dia akhirnya bebas.
	Saat dia memikirkan hal ini, bau busuk yang menyengat membuat Su Qi merasa seolah-olah dia berada di awan sembilan.
	Lima menit kemudian, dia bertemu dengan seorang lelaki tua. Dia bungkuk dan jubahnya kotor. Wajahnya juga berlumuran darah. Dia berlutut di depan gerbang Sekte Penjinak Iblis, matanya tak bernyawa.
	Setelah melihatnya, Su Qi segera bersemangat.
	Seseorang dari Sekte Penjinakan Iblis?
	Besar!
	Su Qi meletakkan tangan kanannya di belakang pinggangnya dan Demonic Qi muncul di telapak tangannya. Itu adalah pemandangan yang mengerikan.
	Dia berjalan ke arah lelaki tua itu.
	Pria tua itu menatapnya, bibirnya yang kering perlahan terbuka. “Kamu … adalah murid dari Sekte Penjinakan Iblis?”
	Su Qi bertanya, “Kamu?”
	Pria tua itu menghela nafas. “Saya pernah menjadi murid dari Demon Taming Sect. Saya diusir oleh Guru dan akhirnya berhasil mengatasi kesengsaraan. Saya ingin kembali untuk melihat sebelum kenaikan saya. Saya tidak berharap seluruh sekte dihancurkan. Saya mencari siang dan malam tetapi masih tidak dapat menemukan mayat Guru.”
	Alam Transendensi Kesengsaraan!
	Su Qi sangat ketakutan sehingga dia dengan cepat menyebarkan Qi Iblis di telapak tangannya.
	Dia hampir mati!
	…
	Setelah Han Jue mengetahui bahwa seluruh Sekte Penjinakan Iblis telah dimusnahkan, Xing Hongxuan kembali kurang dari dua bulan kemudian.
	Saat dia kembali, dia pergi mencari Han Jue.
	Kali ini, dia tidak punya harta untuk diberikan padanya.
	“Di luar kacau. Setan bernama Great Sage Green Python telah muncul entah dari mana dan membantai manusia. Dia sangat kejam dan sepertinya memburu anak angkatnya yang mengkhianatinya. Suami, akankah Great Sage Green Python datang ke Great Yan kita? Dikatakan bahwa kepala Sekte Tanpa Bentuk, Monster Tua yang Tercerahkan, mati di tangan ular piton. Sekte Tanpa Bentuk mengelilinginya tetapi kembali dengan tangan kosong. Ada juga banyak korban.”
	Xing Hongxuan mengerutkan kening saat dia berbicara.
	Han Jue mengangkat alisnya. Sage Green Python Hebat lagi!
	Bahkan Sekte Tanpa Bentuk tidak bisa berbuat apa-apa terhadapnya. Itu memang biadab.
	Han Jue berkata dengan tenang, “Lihat, jika mereka menyerang Sekte Murni Giok, aku tidak akan bisa mengalahkannya. Aku akan membawamu pergi.”
	Xing Hongxuan sangat senang.
	Apakah dia sudah ada di hatinya?
	“Ngomong-ngomong, dalam perjalanan ke sini aku menemukan sebuah gua di dekat sini. Milik siapa ini?” Xing Hongxuan pura-pura bertanya dengan santai.
	Tidak mengubah ekspresinya, Han Jue berkata, “Ini milik Peri Xi Xuan. Saya mengundangnya agar dia dapat berkultivasi dengan lebih mudah.”
	“Apakah suami peduli padanya?”
	“Ya. Bagaimanapun, dia adalah tuanku. ”
	“Hanya hubungan guru-murid?”
	“Kenapa kamu banyak bertanya? Anda ingin mengajari saya cara melakukan sesuatu? ”
	“Aku tidak akan berani… Selama kamu bahagia, suamiku.”
	Xing Hongxuan merasa bersalah, tetapi dia juga takut dia akan membuatnya kesal.
	Han Jue berkata dengan sungguh-sungguh, “Itu normal bagi seorang pria untuk memiliki banyak istri di dunia ini. Lihatlah orang tua. Siapa yang tidak memiliki beberapa Sahabat Dao? Saya akan memiliki Sahabat Dao lain di masa depan, tetapi jika saya harus memutuskan siapa yang akan saya nikahi terlebih dahulu, saya akan memilih Anda. ”
	Xing Hongxuan sangat terkejut ketika dia mendengar itu. Dia memeluk lengannya dan bersorak. “Aku tahu kamu tidak akan melupakanku!”
	Han Jue tersenyum dan tidak menjawab.
	Dunia kultivasi itu bagus.
	Di dunia modern, situasi ini akan berakhir di rumah jagal!
	Kemudian, Xing Hongxuan mulai bertingkah buruk.
	“Suami… aku sudah memikirkannya…”
	“Apa yang Anda pikirkan? Apakah kamu tidak akan berkultivasi? ”
	“Ini juga merupakan bentuk kultivasi. Ayo, kali ini Anda harus lebih banyak berinvestasi. Bersikaplah lebih kasar denganku…”
	“Hmph, angan-angan. Duduk dulu!”
	…
	Sebulan kemudian, Xing Hongxuan pergi.
	Han Jue terus berkultivasi. Setelah pengingat Xing Hongxuan, dia bahkan lebih takut pada Great Sage Green Python.
	Tidak!
	Saya harus menerobos ke tingkat kedelapan dari Alam Integrasi Tubuh sesegera mungkin!
	Pada saat yang sama, kekuatan Great Sage Green Python telah menyebar ke Great Yan. Berbagai sekte semuanya ketakutan. Sebelumnya, Sekte Tanpa Bentuk sudah menjadi raksasa yang tak terkalahkan di mata mereka. Mereka tidak menyangka bahwa iblis yang hebat bisa mengalahkan Sekte Tanpa Bentuk sendirian. Bagaimana mungkin mereka tidak panik?
	Hampir semua sekte mengirim orang ke Sekte Murni Giok untuk menghubungi Li Qingzi, berharap mendapatkan perlindungan mereka.
	Jika Great Sage Green Python benar-benar menyerang, hanya Jade Pure Sect yang bisa melawan.
	Ketika Li Qingzi menerima berita itu, dia segera mengirim murid inti untuk meninggalkan Great Yan dan pergi ke prefektur lain untuk menanyakan tentang Great Sage Green Python.
	Tiga tahun berlalu.
	Han Jue menemukan sesuatu yang konyol.
	Heaven and Earth Grass … sepertinya seorang gadis.
	Saat kecerdasannya terus meningkat, Han Jue tiba-tiba mendengar suaranya saat dia berkultivasi. Itu sangat lemah, seperti seorang gadis muda.
	Itu aneh.
	Han Jue bertanya, “Mengapa kamu bisa berbicara?”
	Dia tidak pernah mengajarkan bahasa apapun pada Heaven and Earth Grass.
	“Ingatanku mulai pulih. Sepertinya aku pernah hidup sebelumnya…” Jawab Surga dan Rumput Bumi dengan hati-hati.
	Penyimpanan?
	Han Jue segera menjadi waspada. Mungkinkah orang ini abadi?
	Dia menggunakan indera ilahi untuk merasakan auranya. Itu tidak kuat, dan dia masih bisa dengan mudah menghancurkannya dengan satu kaki.
	“Apakah kamu tuanku?” Langit dan Rumput Bumi bertanya.
	“Tidak, aku ayahmu.”
