
Bab 1030 – Berjuang untuk Menjadi Fiendcelestial
	Bab 1030 Berjuang Menjadi Fiendcelestial
	Ketika kekaguman Han Bashen padanya mencapai aliran tak berujung, Han Jue, yang berada di kuil Taois di sebelah, masih mengutuk Kekacauan Kesembilan.
	Umurnya menurun sangat cepat.
	100 kuadriliun tahun!
	110 kuadriliun tahun!
	Itu sudah melebihi nilai Ninth Chaos!
	[Karena kutukanmu, hati Dao Kekacauan Kesembilan berada dalam kekacauan. Aturan Dunia Dao Besar telah berfluktuasi.]
	Bukankah Dunia Dao Besar dari Kekacauan Kesembilan adalah Kekacauan ?!
	Han Jue mendongak. Tiga ribu Dao Besar di atas Kekacauan berfluktuasi dengan hebat. Bahkan Tujuh Aturan Tertinggi sedikit gemetar.
	Siapa peduli!
	Tidak cukup!
	Mata Han Jue menjadi kejam. Dia bersumpah untuk mengutuk Kekacauan Kesembilan menjadi sesuatu untuk mencegah orang ini mencapai Alam Dewa Pencipta terlalu cepat.
	500 kuadriliun tahun!
	1 triliun tahun!
	(Karena kutukanmu, iblis mental muncul di kedalaman hati Dao Kekacauan Kesembilan. Dunia Dao Besar telah mulai menghasilkan iblis mental.)
	Tidak cukup!
	Han Jue terus mengutuk!
	Dia menatap panel atributnya untuk mencegah dirinya mengutuk terlalu banyak.
	Bagaimanapun, dia sudah merasakan kesempatan untuk menerobos. Dia bisa menebus umur aslinya yang telah hilang selama dia menerobos!
	2 triliun tahun!
	(Karena kutukanmu, Kultivasi Kekacauan Kesembilan berfluktuasi. Dunia Dao Agungnya mulai hancur.)
	Han Jue segera berhenti.
	Turbulensi dalam kultivasinya bisa dianggap menahan kemajuan kultivasinya, bukan? Han Jue khawatir Kekacauan akan hancur jika dia terus mengutuk.
	Dia menyingkirkan Buku Kesialan dan melihat ke atas. Dia melihat retakan muncul di tepi Kekacauan. Mereka padat dan tampak seperti cacing panjang yang menyeramkan. Tidak hanya itu, tetapi banyak aura jahat muncul di dasar Kekacauan dan melonjak menjadi setan aneh dengan ukuran berbeda. Setan mental!
	Tsk tsk, pemandangannya sedikit menakutkan.
	Setan-setan ini cukup kuat. Mereka mungkin benar-benar putus asa jika itu adalah Kekacauan 50 juta tahun yang lalu. Namun, untuk Kekacauan saat ini, paling banyak akan menyebabkan kekacauan dalam waktu singkat.
	Han Jue mengirim transmisi suara ke Han Ling. Segera, dia membawa Han Bashen ke kuil Taois.
	Han Bashen berlutut dan membungkuk dengan hormat saat melihatnya.
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa lagi dan mulai mengkhotbahkan Dao dari Alam Kebebasan.
	Platform bundar tergantung di bawah langit biru dan awan putih. Lebih dari seratus Roh Agung Dao Ilahi berkumpul di platform tertinggi. Para Penghukum Ilahi juga ada di sini. Tepatnya, semua jenius dari Sepuluh Absolut ada di sini.
	Tak seorang pun di antara Sepuluh Absolut menolak untuk menjadi Roh Agung Dao Ilahi.
	Dewa Hukuman Tertinggi muncul dan berkata dengan suara rendah, “Kekacauan sedang dalam masalah. Dewa, bersiaplah untuk menyerang!”
	Bunda Suci Ketertiban bertanya, “Dewa Tertinggi, apa yang menyebabkan kekacauan?”
	Roh Agung Dao Ilahi lainnya juga sangat gugup. Tiga ribu Dao Besar memberontak, retakan muncul di Kekacauan, dan setan tak dikenal muncul di bagian bawah. Semua alasannya tidak menyenangkan. Mereka memikirkan Persaingan Kekacauan dan Bencana Besar Dao Tak Terukur yang akan datang.
	Mungkinkah ini pertanda Bencana Besar Dao Tak Terukur?
	Dewa Hukuman Tertinggi berkata, “Aku juga tidak yakin. Chaotic Order pasti memiliki aturan dan karmanya sendiri, tetapi tugas kita adalah melindungi Chaos. Jika Kekacauan bermasalah, kita harus menghilangkan masalahnya. Jika Kekacauan dalam kekacauan, kita harus menyelesaikannya.”
	Kata-kata ini memiliki dua lapisan makna. Beberapa Roh Agung Dao Ilahi diam-diam gugup. Mungkinkah Dewa Hukuman Tertinggi tidak puas dengan tindakan mereka baru-baru ini?
	Roh Ilahi Dao Agung ini segera berdiri dan meminta untuk bertarung. Mereka harus berkontribusi dan menebusnya.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Dewa Tertinggi setuju.
	Segera, Roh Ilahi Dao Besar pergi satu demi satu, hanya menyisakan Han Huang.
	Dewa Hukuman Tertinggi menilai dia dan mengerutkan kening. “Ada yang salah denganmu. Apa yang sedang terjadi?”
	Han Huang, yang berpakaian sisik emas, sama sekali tidak bisa menyembunyikan kesombongannya. Tidak hanya dia sombong, tetapi dia juga memancarkan tekanan yang mendominasi. Selanjutnya, anak ini tidak menyembunyikannya. Roh Ilahi sudah menyadarinya sebelumnya. Namun, selama bertahun-tahun, Han Huang kejam, menyebabkan mereka tidak berani memprovokasi dia.
	Han Huang tersenyum dan berkata, “Saya baik-baik saja. Jangan khawatir. Dapatkah saya membuktikan bahwa saya adalah Fiendcelestial Primordial sekarang?
	Dalam beberapa tahun terakhir, dia telah bertarung di mana-mana dan mengalahkan banyak ahli terkenal di Kekacauan. Dia telah memperoleh reputasi yang hebat dan secara resmi berubah dari keajaiban menjadi sosok perkasa yang abadi. Han Huang sudah berada di peringkat lima besar untuk pembudidaya terbanyak di Kekacauan.
	Dewa Hukuman Tertinggi berkata tanpa daya, “Tidak mudah menjadi Fiendcelestial Primordial. Anda harus menanggung karma besar. Selain itu, Bencana Besar Dao Tak Terukur belum tiba. ”
	Dia tidak akan menolaknya jika itu orang lain. Dia tidak sabar menunggu lebih banyak jenius untuk bertarung untuk menjadi Fiendcelestial Primordial. Namun, Han Huang adalah anak kandung Han Jue, jadi dia harus berhati-hati.
	Bagaimana jika dia mengorbankan dirinya sendiri?
	Han Huang bertanya, “Kapan Malapetaka Besar Dao Tak Terukur akan tiba?”
	Dewa Hukuman Tertinggi berkata, “Aku juga tidak yakin. Mari menunggu.”
	Han Huang terdiam. Setelah berpikir sejenak, dia berbalik dan pergi.
	Dewa Hukuman Tertinggi menghela nafas dan juga menghilang setelah melihat sosoknya yang pergi.
	Di kuil Daois dari Bidang Dao ketiga.
	Dewa Hukuman Tertinggi mengirim Han Jue mimpi seribu tahun setelah ceramah, segera setelah Han Bashen pergi.
	Han Jue menerima mimpi itu dan menjelaskan situasi Han Huang. Setelah mendengarnya, Han Jue meminta Dewa Hukuman Tertinggi untuk tidak menghalangi dia dan membiarkan alam mengambil jalannya.
	Karena putranya memiliki tekad ini, Han Jue tidak lagi meminta Dao Sovereign untuk mengambil alih.
	Han Jue memandang Dao Sovereign dan yang lainnya setelah mimpi itu berakhir.
	Mereka berlima sangat bebas. Mereka bepergian ke mana-mana, seolah ingin melihat setiap sudut Kekacauan dan setiap pemandangan.
	Han Jue memandang yang lain. Sesuatu yang menarik terjadi. Selain Han Huang, banyak orang ingin menjadi Fiendcelestial Primordial. Zhou Fan, Huang Zuntian, Dao Sovereign, Azure Heaven Mystic, Zhao Shuangquan, dan seterusnya.
	Orang-orang sombong itu semua merasa bahwa mereka adalah Fiendcelestial Primordial dan dapat menahan karma besar mengantarkan Malapetaka Besar Dao Tak Terukur!
	Han Jue terdiam.
	Di masa lalu, dia adalah Fiendcelestial Primordial dan takut orang lain akan menemukan masalah dengannya. Sekarang, dia akhirnya mengerti bahwa sebenarnya ada begitu banyak orang yang memperjuangkannya.
	Mereka benar-benar tak kenal takut.
	Han Jue tersenyum dan tiba-tiba mulai menantikan siapa yang bisa dikenali sebagai Primordial Fiendcelestial.
	Dia tidak menghitung. Semakin sedikit hal yang tidak diketahui untuknya sekarang. Itu bagus untuk meninggalkan beberapa ketegangan.
	Adapun bahaya, bagaimanapun juga dia tidak takut di Bidang Dao.
	Saat ini, hanya satu orang yang bisa menekan Han Jue.
	Kekacauan Kesembilan.
	Dia akan menjadi tak terkalahkan selama dia melampaui Kekacauan Kesembilan!
	Han Jue menutup matanya dan mulai berkultivasi
	Di wilayah misterius, kabut memenuhi udara dan sangat gelap.
	Angka dikumpulkan di sini.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Huang Zuntian, Li Daokong, Leluhur Xitian, Shi Dudao, Jing Tiangong, dan sebagainya semuanya adalah pemimpin dari faksi Kehidupan.
	Huang Zuntian memindai semua orang dan berkata dengan suara rendah, “Kami hanya memiliki satu tujuan akhir-akhir ini. Menyapu Kekacauan Utara. Saya ingin menjadi Fiendcelestial Primordial. Saya ingin takdir yang besar. Bencana Besar Dao Tak Terukur ini adalah awal dari era baru. Di masa depan, Kekacauan akan pecah dan benar-benar tak ada habisnya. Dunia Hebat yang tak terhitung jumlahnya sebanding dengan Kekacauan akan muncul. Fraksi Kehidupan juga harus memiliki dunia, tetapi akan ada persaingan selama itu ada. Anda harus mengerti.
	“Calamity Life Controller itu seperti kutukan yang akan selalu mengganggu kita. Meskipun itu adalah kekuatan kita sekarang, kita juga harus mewaspadainya.”
	Para pemimpin faksi Kehidupan setuju.
	Li Daokong berkata, “Han Huang itu terlalu kuat dan berhubungan baik dengan Kekacauan Utara. Ini tidak bagus.”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
