
Bab 1031 – Legenda Chaotic
	Bab 1031 Legenda Chaotic
	“Jadi bagaimana jika itu Han Huang? Puncak Abadi mungkin bukan miliknya selama Pertemuan Kekacauan jika bukan karena Peraturan Tertinggi diserang!
	Huang Zuntian mendengus. Dia sangat tertekan saat memikirkan hal ini.
	Para pemimpin lain mendukungnya.
	“Itu benar. Apa yang harus ditakuti!”
	“Bahkan jika Han Huang adalah putra dari Perkasa Agung Surgawi, tidak apa-apa selama kita tidak membahayakan nyawanya. Divine Might Heavenly Sage melampaui aturan dan memiliki anak yang tak terhitung jumlahnya. Lihatlah Han Tuo. Berapa kali dia berada di antara hidup dan mati? Saya belum pernah melihat Divine Might Heavenly Sage bergerak.”
	“Meskipun Han Huang kuat, dia sendirian.”
	“Itu benar. Ada begitu banyak ahli dalam Kehidupan. Kita bisa menghancurkannya dengan angka tidak peduli seberapa kuat Han Huang!”
	“Ha ha ha. Saya pertama-tama akan mengirim murid ke Kekacauan Utara untuk menyelidiki fondasinya. Dikatakan bahwa asal-usul Tuan Suci Kekacauan Utara itu misterius, tetapi dia memiliki kemampuan yang luar biasa. Dia pernah melawan lusinan Great Dao Sage sendirian dan menang dengan mudah.”
	Huang Zuntian tersenyum mendengar kata-kata para pemimpin.
	Kekacauan akan jatuh ke tangannya cepat atau lambat dengan begitu banyak tokoh perkasa!
	Huang Zuntian berkata, “Meskipun Divine Might Heavenly Sage jarang muncul, kita harus memberinya wajah. Kita bisa menyerang Han Huang, tapi kita harus memberinya jalan keluar. Meskipun kami kuat, kami hanya berada di dalam Kekacauan, dan Pertapa Surgawi yang Agung berada di atas Kekacauan.”
	Para pemimpin mengangguk. Sebenarnya, mereka tahu apa yang diwakili oleh Han Huang bahkan tanpa Huang Zuntian mengatakannya.
	Itu juga mengapa Dewa Suci Kekacauan Utara mencoba yang terbaik untuk mengikat Han Huang.
	Leluhur Xitian berkata, “Baru-baru ini, momentum Pengadilan Surgawi tidak bisa diremehkan. Han Yao itu sangat kuat. Pikirkan cara untuk mengikatnya.”
	Shi Dudao terkekeh. “Aku akan melakukan ini! Saya ingin melihat seberapa kuat Dewa Perang Pengadilan Surgawi yang baru-baru ini muncul!”
	Para pemimpin lainnya tertawa, tetapi tidak ada yang bertengkar dengannya. Meskipun Han Yao kuat, dia tidak berada di mata mereka untuk saat ini.
	Pengadilan Surgawi, Numinous Palace.
	Dao Sovereign dan tiga lainnya berdiri di aula sambil tersenyum pada Kaisar Langit Jahat. Di samping mereka berdiri beberapa Dewa Perang dan Dewa Sastra, termasuk Han Yao.
	Han Ye dan Han Yao saling menatap, tidak yakin.
	Sambil tersenyum, Kaisar Langit Jahat berkata, “Sekarang sangat sulit dalam Kekacauan. Mengapa Anda tidak tinggal di Pengadilan Surgawi untuk saat ini? Perjamuan Persik Surgawi hampir tiba.”
	Lao Dan tersenyum. “Baik! Bagaimana saya bisa melewatkan hal yang begitu indah?
	Dia menatap Zhao Xuanyuan. Yang terakhir mengerti dan setuju.
	Dao Sovereign mengerutkan kening, tapi dia tidak bisa membantah.
	Jiang Yi menghela nafas lega.
	Han Ye berkata dengan sedih, “Apa bagusnya Perjamuan Persik Surgawi? Saya tidak suka Han Yao. Kita harus pergi.”
	Han Yao mengutuk. “Apakah kamu meminta pemukulan lagi?”
	“Hehe, kalahkan lawan!”
	“Apakah kamu lebih jarang kalah dariku?”
	“Potong omong kosong itu. Ayo keluar dan bertarung lagi!”
	Kaisar Langit Jahat tersenyum dan berkata, “Berhenti berkelahi. Anda tidak lelah? Aku lelah hanya dari menonton. Setiap kali Ye’er lewat, dia harus bertarung dengan Yao’er. Dia bahkan lebih kompetitif daripada Huang’er dan Tuo’er saat itu. Saya bahkan curiga bahwa Anda adalah musuh alami. ”
	Han Yao mendengus. “Dia tidak layak!”
	Han Ye menatap Evil Heavenly Emperor dan bertanya, “Yang Mulia, kapan leluhurku Han Huang akan kembali?”
	Han Yao mengejek. “Kamu pikir kamu bisa bertarung dengan Leluhur Han Huang?”
	Saat Han Ye bangkit, latar belakangnya secara alami tidak bisa disembunyikan. Dua jenius tak tertandingi dari era yang sama sebenarnya berasal dari ras yang sama. Ini juga salah satu alasan mereka tidak menyukai satu sama lain dan selalu membandingkan.
	Kaisar Langit Jahat juga bisa melihat melalui latar belakang Han Ye, jadi dia sangat menyukai keinginan kerasnya. Dia bahkan menyayanginya lebih dari Han Yao. Setiap kali Han Ye datang, dia dengan hangat akan menariknya.
	Dao Sovereign berkata, “Baiklah. Han Ye, Anda harus memberikan wajah Yang Mulia di Pengadilan Surgawi. Yang Mulia adalah dermawan nenek moyang keluarga Han Anda.”
	Han Ye ingin marah, tapi dia tidak punya pilihan selain bertahan saat mendengar ini.
	Han Yao tidak mengatakan apa-apa lagi. Dia hanya akan kehilangan ketenangannya saat menghadapi Han Ye. Dia masih sangat sopan kepada orang lain.
	Saat ini!
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	“Kaisar Surgawi yang Jahat, saya adalah Shi Dudao of Life. Hari ini, saya secara khusus datang untuk menantang Anda. Kirimkan Dewa Perang terkuat di bawahmu! Kalau tidak, aku akan meratakan Numinous Palace!”
	Tawa yang sangat arogan datang dari luar aula. Itu seperti petir yang mengguncang dunia.
	Kaisar Langit Jahat mengerutkan kening.
	Han Yao berteriak dengan marah, “Berani-beraninya tidak ada yang memprovokasi Pengadilan Surgawi!”
	Dia segera berubah menjadi pelangi emas dan keluar.
	Dao Sovereign tersenyum. “Hidup telah menargetkan Pengadilan Surgawi. Yang Mulia bisa hidup
	lagi.”
	Kaisar Langit Jahat menggelengkan kepalanya. “Saya khawatir mereka tidak menargetkan Pengadilan Surgawi.”
	Dia melihat ke luar aula.
	Shi Dudao…
	Itu benar-benar pertemuan teman lama.
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Dalam sekejap mata, lima juta tahun berlalu.
	Majelis Chaotic kedua akan segera dimulai. Han Jue tidak berencana pergi kali ini. Dia membiarkan Dewa Hukuman Tertinggi melakukannya sendiri.
	Han Jue membuka matanya. Dia sudah hampir menerobos. Dia pasti akan mampu menerobos ke Alam Pencipta Dao tahap menengah dalam sejuta tahun lagi.
	Han Jue memeriksa emailnya. Kontennya sangat menarik.
	Serangannya tidak ada habisnya!
	Li Daokong, Huang Zuntian, Leluhur Xitian, dan lainnya semuanya terluka parah oleh Han Huang.
	Han Tuo dan Yi Tian juga mulai aktif dan melenyapkan iblis di dasar Kekacauan.
	Perlu disebutkan bahwa Kekacauan Kedelapan yang bereinkarnasi, Zhao Shuangquan, aktif secara tidak normal. Dia bahkan mengalahkan Raja Sage Alam Semesta. Lima puluh juta tahun kultivasi telah memungkinkannya untuk mencapai Alam Tertinggi Dao Agung dan mencapai eselon teratas dari Kekacauan.
	Roh Ilahi Berkepala Sembilan baru saja mengeraskan tubuh ilahinya belum lama ini. Dia berkhotbah di mana-mana dan merekrut pasukan.
	Betapa hidup.
	Han Jue tersenyum, apalagi penampilan Han Huang tidak mengecewakannya.
	Bagaimana mungkin Primordial Fiendcelestial tidak terkalahkan dengan pemeliharaannya yang meningkat?
	Han Jue melihat Kekacauan dan menemukan bahwa momentum Han Huang sangat makmur. Dia mengalahkan seluruh faksi Kehidupan sendirian dan mengejutkan para Kekacauan. Fiendcelestial Primordial mulai mendarat di kepalanya.
	Han Jue mengirim mimpi ke Huang Zuntian setelah membaca email.
	Di dalam mimpi.
	Huang Zuntian bertanya apakah dia menginginkan kesempatan seperti biasa. Setelah memastikan identitasnya, dia lengah.
	“Tuan, apakah Anda di sini tentang saya dan Han Huang?” Huang Zuntian bertanya dengan canggung dan menghela nafas.
	Pertempuran sejuta tahun yang lalu adalah penghinaan bagi faksi Kehidupan. Mereka menggunakan kekuatan mereka sendiri untuk mengirim Han Huang ke altar dan mengguncang dunia, menjadi legenda di jalur kultivasi.
	Han Jue berkata, “Aku di sini untukmu. Bagaimana
	Anda?”
	Huang Zuntian tersentuh. “Fraksi Kehidupan telah berhenti berkembang dan sedang beristirahat. Saya juga berkultivasi dan ingin menciptakan Dunia Dao Hebat.”
	Dia melanjutkan setelah ragu sejenak, “Primordial Origin memberitahuku bahwa dua Dunia Dao Besar yang tidak kalah dengan Kekacauan sedang mendekat. Mereka ingin bertabrakan dengan Kekacauan dan menciptakan era yang belum pernah terjadi sebelumnya. Apakah ini benar?”
	Asal Primordial?
	Kunjungi terus meionovel.id
	Tsk tsk, lawan terakhir Pangu di antara tiga ribu Fiendcelestial yang dibentuk oleh Primordial Chaos Fiendcelestial sebenarnya bisa memata-matai Dunia Dao Hebat?
	Han Jue tertarik pada Primordial Origin. Saat itu, Primordial Origin bisa menjadi makhluk Chaotic pertama yang berubah menjadi Primordial Fiendcelestial. Namun, Primordial Origin macet karena Han Jue telah menjadi Fiendcelestial Primordial sebelumnya. Pada akhirnya, dia menyatu dengan Huang Zuntian dan fokus padanya.
	“Apakah dua Dunia Dao Besar, Yang Mulia Shi Tian Penghancuran Tak Terukur dan Pencipta Dao paling misterius akan menyerang?
	“Itu tidak benar. Bukankah Yang Mulia Shi Tian Kehancuran Tak Terukur ingin secara pribadi menghancurkan Kekacauan?”.
	Han Jue ragu-ragu.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
