
Bab 1032 – Shi Tian
	Bab 1032 Shi Tian
	“Terlepas dari apakah itu benar atau tidak, meningkatkan level kultivasi saya adalah yang paling penting. Kekacauan belum akan mati, ”kata Han Jue dengan lembut dan tenang.
	Huang Zuntian memikirkan banyak hal.
	Lima puluh juta tahun yang lalu, keberadaan misterius Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran menyerang Kekacauan dan dengan cepat ditekan.
	Berapa banyak keberadaan transenden yang tak terbayangkan yang tersembunyi di atas Kekacauan?
	ini dia
	Han Jue dan Huang Zuntian mengobrol sebentar sebelum menghapus mimpi itu.
	Membuka matanya, Han Jue memandang Han Bashen dari kuil Taois di sebelah. Dia sudah menjadi Great Dao Sage.
	Han Jue berkata, “Ling’er, aku memberi Han Bashen wewenang untuk mengikuti ujian simulasi, tapi kamu harus mengajarinya.”
	Han Ling membuka matanya dan segera melakukannya.
	Han Jue melihat ke dasar Kekacauan. Iblis jahat yang dibentuk oleh iblis mental Kekacauan Kesembilan telah menyebar dan meningkat secara sembrono. Roh Agung Dao Ilahi tidak bisa membunuh mereka semua. Han Tuo, Yi Tian, dan Penghukum Ilahi lainnya juga pergi untuk melenyapkan iblis. Situasi menjadi semakin serius.
	Majelis Chaotic berada dalam 200.000 tahun lagi. Diperkirakan salah satu misinya adalah melenyapkan iblis.
	Han Jue membuat tiruan. Dia akan membawa Dao Companion dan murid-muridnya ke Majelis Chaotic ketika saatnya tiba. Tubuh utamanya akan terus berkultivasi.
	Dia memasuki pengasingan lagi setelah melakukan semua ini.
	Di sisi lain, Han Bashen mulai berdebat dengan Han Ling dalam uji coba simulasi.
	Han Ling sengaja berdebat dengannya terlebih dahulu. Han Bashen sangat bersemangat. Dia akhirnya bisa bertarung setelah berkultivasi begitu lama.
	Dia juga ingin menguji kekuatan Leluhur Han Ling!
	Kemudian…
	Han Bashen bangun dan dengan ketakutan menatap Han Ling.
	Dia tidak menyangka Leluhur Han Ling yang tampak lembut begitu menakutkan dalam pertempuran. Dia seperti orang yang sama sekali berbeda.
	Han Ling tersenyum dan berkata, “Dibandingkan denganku, kamu masih jauh lebih rendah. Namun, Anda dapat berdebat dengan orang lain. Uji coba simulasi berisi semua makhluk hidup. Anda dapat memilih siapa saja untuk berdebat, terlepas dari wilayahnya.”
	Han Bashen menarik napas dalam-dalam dan mengangguk. Kemudian, dia memasuki uji coba simulasi dan mulai melawan lawan lainnya.
	Dia sedang mencari Dao Sage Agung. Dia tidak berniat menyiksa siapa pun di bawah Alam Sage Dao Besar.
	Segera, dia tenggelam.
	Beberapa hari kemudian, dia mendapatkan kepercayaan mutlak.
	Alasan Leluhur Han Ling bisa mengalahkannya pasti karena wilayah kultivasinya jauh lebih unggul dari miliknya.
	Dia tak terkalahkan di antara orang-orang dari alam yang sama!
	Dia tiba-tiba memiliki pemikiran yang berani.
	Seberapa kuat leluhurnya, Han Jue?
	Dia segera memilih untuk menantangnya.
	Di dasar Kekacauan, Sepuluh Kota Absolut.
	Sepuluh Kota Absolut menjadi hidup kembali karena kedatangan Majelis Chaotic kedua. Boom terus menerus terdengar di luar kota saat para tokoh perkasa melawan iblis jahat.
	Selama jutaan tahun, dasar Kekacauan telah dipenuhi oleh setan-setan jahat yang misterius. Setan-setan jahat ini sangat kuat dan suka menghancurkan dan membunuh. Banyak orang jenius dan tokoh perkasa telah jatuh di bawah cakar mereka.
	Klon Han Jue membawa pembantu kepercayaannya. Seperti biasa, para murid dari Sekte Tersembunyi dan Dao Surgawi berkumpul bersama. Dao Sovereign dan tiga lainnya juga datang. Banyak orang tidak bertemu satu sama lain selama puluhan juta tahun dan saling berbasa-basi dan bertanya tentang masa lalu.
	Suasananya meriah. Meskipun murid-murid dari Sekte Tersembunyi selalu sendirian, hubungan mereka belum terselesaikan karena Proyeksi Myriad Worlds. Mereka hanya akan berhenti bila perlu dan tidak pernah membunuh bahkan jika ada konflik.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Tentu saja, alasan utama mereka bisa harmonis adalah karena Han Jue bisa menekan mereka.
	Han Qing’er bertanya setelah melihat sekeliling, “Di mana kakak keduaku?”
	Yi Tian tersenyum. “Kakak keduamu tidak tertarik dengan Majelis ini. Dia sudah berada di Puncak Abadi dan tidak bisa berpartisipasi lagi. Dia saat ini berada di selatan Kekacauan bersiap untuk menantang binatang buas kuno. Binatang buas itu telah ada sejak lahirnya Kekacauan dan mengandung kekuatan untuk menghancurkan ruang dan waktu. Tersembunyi di antara masa lalu dan masa depan, bukan masa kini.” Han Qing’er melengkungkan bibirnya, tidak mengerti mengapa kakak keduanya begitu suka berperang.
	Tatapannya tertuju pada Han Yao dan Han Ye. Saat ini, keduanya mengepung Han Yunjin dan bertemu dengan leluhur mereka.
	Meskipun banyak jenius muncul di keluarga Han, sangat sedikit yang memenuhi syarat untuk berpartisipasi dalam Chaotic Assembly. Han Yunjin dan Han Yu telah membawa beberapa orang, tetapi mereka bukanlah Orang Bijak Dao Agung. Sebagian besar dari mereka bahkan belum mencapai Alam Kebebasan. Tapi, Han Yao dan Han Ye benar Dao Sage Agung.
	Saat ini.
	Han Ling berjalan dengan Han Bashen mengikuti di belakangnya.
	Han Bashen agung seperti binatang buas berbentuk manusia, menarik perhatian semua orang.
	Han Yunjin tergerak saat melihatnya. Ini adalah garis keturunannya.
	Han Ling segera memperkenalkannya kepada semua orang. Murid-murid pribadi mengelilinginya. Anak-anak yang bisa berkultivasi selain Han Jue pasti memiliki potensi yang sangat kuat.
	Han Yao dan Han Ye mengerutkan kening saat melihat Han Bashen.
	Dari mana anak ini berasal?
	Di sisi lain, tiruan Han Jue sedang mendiskusikan detail Majelis Kekacauan ini dengan Dewa Hukuman Tertinggi.
	Karena hasil yang sukses dari Majelis Chaotic pertama, Majelis Chaotic kedua menjadi lebih hidup. Banyak orang jenius telah muncul dalam Kekacauan dalam 50 juta tahun terakhir. Dapat dikatakan bahwa setiap generasi melampaui yang terakhir. Banyak makhluk kuno juga keluar dari pengasingan untuk ikut bersenang-senang.
	Majelis Chaotic ini akan lebih mulus tanpa skema Dewa Nomor Satu dari Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran.
	Domain Kosong.
	Bunda Suci Ketertiban dan Han Huang berdiri berdampingan. Bunda Suci Ordo itu agung. Han Huang terlihat kecil saat dia berdiri di sampingnya, tapi auranya lebih kuat.
	Kedua Roh Ilahi melihat ke arah yang sama.
	Mengikuti pandangan mereka, sebuah titik hitam muncul di kedalaman domain kosong dan perlahan meluas.
	Itu adalah Dunia Dao Hebat yang tidak kalah dengan luasnya Kekacauan.
	Bunda Suci Ordo berkata, “Apakah Anda melihat? Ini akan menjadi awal dari Era Tanpa Akhir. Dua Dunia Dao Besar akan bertabrakan dan menyatu. Dua raksasa dan jenius akan bertarung. Orang-orang ambisius itu akan berjuang demi keuntungan dan juga akan memulai Bencana Besar Dao Tak Terukur.
	Han Huang mendengus. “Baiklah. Saya akan mewakili Kekacauan untuk melawan semua penyusup.”
	Bunda Suci Ketertiban tersenyum. “Pemilik Dunia Dao Agung ini bernama Shi Tian. Dunia Dao Hebatnya telah ada paling lama setelah Kekacauan.
	“Apakah itu Dunia Dao Besar terkuat?”
	“Tidak, Dunia Dao Besar yang lebih kuat sedang dalam perjalanan. Itu akan muncul dalam beberapa ratus juta tahun.”
	“Bunda Suci, mengapa saya merasa bahwa Anda tahu lebih banyak daripada Dewa Hukuman Tertinggi? Eksistensi macam apa kamu?”
	Meskipun Bunda Suci Ketertiban tidak sekuat dia, dia selalu memancarkan aura yang tak terduga.
	Bunda Suci Ketertiban tersenyum. “Aku adalah urutan Kekacauan. Han Huang, saya percaya bahwa Anda adalah Fiendcelestial Primordial. Anda pasti akan menciptakan Kekacauan Primordial, tetapi lebih baik Anda menunggu sampai Era Tanpa Akhir tiba. Jika tidak, kekuatan Primordial Chaos akan melahap Chaos, seperti bagaimana Chaos menggantikan Primordial Chaos. Itu akan membahayakan semua makhluk hidup di Kekacauan dan Dao Surgawi.”
	Han Huang terdiam.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Saat ini!
	Dia tiba-tiba mendongak dan melihat cahaya hitam melesat dari jauh. Dia mengangkat tangannya dan meraihnya, menangkap cincin di antara kedua jarinya. Cincin ini seperti bulan sabit dan kehilangan satu bagian, mencegahnya membentuk lingkaran penuh.
	Han Huang mengerutkan kening dan bertanya, “Apa ini?”
	Bunda Suci Ketertiban berkata, “Salah satu cincin Shi Tian; dia orang yang suka berperang. Cincin ini dapat membantu Anda menciptakan Dunia Dao Hebat dan meningkatkan pemahaman dan kreativitas Anda. Namun, saat Anda mati, itu akan menyerap kekuatan ciptaan Anda dan membantu orang yang suka berperang itu.
	“Dia menyatakan perang terhadapmu. Entah Anda mati dan dia mendapatkan kekuatan ciptaan Anda, atau dia mati dan Anda mendapatkan kekuatan ciptaannya.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
