
Bab 1033 – Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang
	Bab 1033 Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang
	Sudut mulut Bunda Suci Ketertiban meringkuk saat dia menghadapi kepercayaan diri Han Huang. Dia tidak mengatakan apa-apa lagi.
	Kedua Divine Spirit terus menonton dan pergi setelah sekian lama.
	Berita kedatangan Shi Tian menyebar setelah Chaotic Assembly berakhir.
	Majelis Chaotic kedua sangat mengasyikkan. Orang yang memperoleh Puncak Abadi adalah Zhao Shuangquan dari Dao Surgawi. Sepuluh Jenius Mutlak adalah Huang Zuntian, Dao Sovereign, Han Tuo, Dunia Tanpa Bentuk, Kaisar Han Wilayah Tengah, Defying Divine Dao, Yi Tian, Han Ye, dan Han Yao.
	Beberapa dari Sepuluh Absolut sebelumnya tidak berpartisipasi, seperti Jiang Jueshi, Murong Qi, Fiendcelestial Constellation Surgawi, dan sebagainya.
	Banyak wajah baru juga muncul di antara Seratus Penguasa, Seribu Penguasa, dan Sepuluh Ribu Kuat.
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Klon Han Jue mengembalikan murid pribadinya, sementara tubuh utamanya diam
	budidaya.
	Satu juta tahun setelah Majelis Chaotic berakhir.
	Han Jue akhirnya menerobos.
	Pencipta Dao tahap menengah!
	Kekuatan Dharma Penciptaan mulai meletus dengan anggun. The Ultimate Origin World juga berkembang dan bintang yang tak terhitung jumlahnya lahir.
	The Ultimate Origin World akan segera mencapai skala Kekacauan dengan kecepatan ini.
	Han Jue memeriksa panel atributnya saat dia mengkonsolidasikan kultivasinya.
	[Nama: Han Jue]
	[Umur: 66.281.037 / 1.019.999.999.999.999.999.999.999.999,99
	9.999.999.999.999.999.999.999.999.999,99
	9.999.999]
	[Race: Fiendcelestial Asal Tertinggi (Kaisar Tak Terukur)]
	[Kultivasi: Pencipta Dao Tingkat Menengah (Sage Sempurna)]
	[Teknik: Reinkarnasi Primordial Chaos Great Dao (Great Dao), Teknik Tempering Tubuh Siklus Surgawi]
	[Dao Besar: Dao Besar Kehidupan dan Kematian, Dao Besar Karma, Dao Besar Asal Ekstrim] [Konstitusi: Tubuh Asal Pamungkas Dao Ekstrim]
	…
	Seperti yang diharapkan dari Pencipta Dao. Terobosan ini secara langsung meningkatkan umurnya sebanyak delapan digit.
	Luar biasa!
	Han Jue senang dan terus mengkonsolidasikan kultivasinya.
	Lima ratus ribu tahun kemudian.
	Kultivasi Han Jue benar-benar stabil. Namun, dia merasakan kekuatan yang kuat yang ingin menyeret Ultimate Origin World keluar dari lubuk jiwanya.
	Han Jue mengerutkan kening.
	Semakin dia berkultivasi, semakin kuat ini
	kekuasaan menjadi.
	Pantas saja Chaos tidak bisa lagi berkembang. Mungkinkah kekuatan ini berasal dari domain kosong dan memenjarakan
	perkembangan Kekacauan?
	Jika itu masalahnya, Han Jue hanya bisa berhenti berkultivasi. Jika tidak, Ultimate Origin World akan melompat keluar dan menekan Chaos. Ini pasti akan membuat marah Kekacauan Kesembilan.
	Ada cara lain, yaitu menempatkan Ultimate Origin World di domain kosong.
	Namun, melakukan hal itu juga akan mengungkap Ultimate Origin World.
	Dia tidak punya pilihan.
	Han Jue tidak bisa berhenti berkultivasi, jadi dia hanya bisa menuju ke domain kosong.
	Dengan pemikiran itu, dia membuat tiruan dan menuju ke domain kosong. Dia pertama kali membuat
	clone menyebarkan Aturan Transenden dari Dunia Asal Tertinggi dan membaginya menjadi bagian yang tak terhitung jumlahnya, meninggalkan lebih banyak jalur
	bertahan hidup untuk dirinya sendiri.
	Han Jue menjelajahi domain kosong saat dia menyebarkan Aturan Transenden.
	Pakar Great Dao Supreme tidak berani memasuki domain kosong karena mereka akan tersesat. Namun, Pencipta Dao berbeda. Bahkan jika dia tidak bisa memata-matai seluruh domain kosong, menemukan Kekacauan masih sama
	semudah membalik telapak tangannya.
	Domain kosong itu sepi dan dingin
	pernah.
	Bahkan Great Dao Sage tidak bisa memasuki tempat ini. Domain kosong itu secara alami sepi.
	Han Jue tiba-tiba penasaran.
	“Saya ingin tahu apakah domain kosong akan melahirkan makhluk hidup?”
	[1 kuadriliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Nilai dari Pencipta Dao!
	Melanjutkan!
	[Tidak untuk saat ini.]
	Tidak untuk saat ini.
	Lalu, ada kemungkinan di masa depan! Han Jue mendecakkan lidahnya dengan heran.
	Periode waktu lain berlalu.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Dia melihat Dunia Dao Besar melayang menuju Kekacauan. Itu sangat cepat, tetapi masih membutuhkan ratusan juta tahun untuk mencapai jarak ke Kekacauan.
	Akal ketuhanannya menyapu Dunia Dao Besar.
	“Eh?”
	Han Jue terkejut. Jumlah makhluk hidup di Dunia Dao Besar ini jauh lebih rendah daripada Kekacauan, tetapi kultivasi para tokoh perkasa sangat kuat. Di sana
	sebenarnya tidak lebih sedikit makhluk hidup di atas Zenith Heaven Realm daripada di bawah. Jumlah Freedom Sage dan Great Dao Supremes bahkan melebihi Chaos. Namun, Orang Bijak Dao Agung lebih rendah dari jumlah mereka di Kekacauan karena Kekacauan telah meningkat selama lima puluh juta tahun terakhir. Tidak ada Roh Ilahi Berkepala Sembilan
	sengaja menekan mereka.
	Dia memperhatikan Shi Tian saat pertama kali meninggalkan Kekacauan. Sekarang, dia melihat Dunia Dao Besar lainnya.
	Apakah ini dua Dunia Dao Besar yang disebutkan oleh Primordial Origin? Primordial Origin sangat kuat? Bisakah dia memata-matai
	sejauh ini dari Kekacauan?
	Atau ada seseorang di belakangnya? Han Jue bertanya dalam benaknya, “Saya ingin tahu siapa yang menciptakan Dunia Dao Hebat ini?”
	[5 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Begitu tinggi!
	Itu bahkan lebih kuat dari Penghancuran Tak Terukur Yang Mulia Shi Tian.
	Melanjutkan!
	Sebuah pesan muncul di depannya. [Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang: Pencipta Dao Tahap Menengah, Dewa Kekacauan, Penjaga Kosong, Leluhur Teror, melampaui Kekacauan dan ada dalam ruang-waktu yang kekal.]
	Luar biasa.
	Han Jue saat ini mengetahui lima Pencipta Dao. Dari yang kuat hingga yang lemah, mereka adalah Kekacauan Kesembilan, Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang, Yang Mulia Shi Tian Kehancuran Tak Terukur, Dewa Transenden Tanpa Bentuk, dan Kesadaran Kekacauan.
	Semakin lemah mereka, semakin mereka suka tinggal di Kekacauan karena mereka tidak ada hubungannya. Misalnya, Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang dan Penghancuran Tak Terukur Yang Mulia Shi Tian sibuk berkultivasi dan tidak punya waktu untuk ikut campur dalam Kekacauan.
	Han Jue menghela nafas dan terus meninggalkan Kekacauan.
	Dia ingin pergi dan mencari tempat untuk melepaskan Ultimate Origin World.
	Tubuh utama Han Jue membuka matanya saat tiruannya berenang di domain kosong.
	Dia memulai percobaan simulasi untuk menguji kekuatannya.
	Dia menantang seribu Dewa Transenden Tanpa Bentuk!
	Han Jue berusaha sekuat tenaga dan menang dengan mudah.
	Kemudian, dia menambah jumlahnya menjadi sepuluh
	ribu!
	Lawan sepuluh ribu Dewa Transenden Tak Berbentuk!
	Setelah satu percobaan simulasi demi satu, Han Jue hanya bisa melawan dua puluh ribu Dewa Transenden Tak Berbentuk pada akhirnya. Ini sudah sangat kuat. Setidaknya, Han
	Ju merasa puas.
	Pencipta Dao sangat kuat.
	Han Jue menatap Han Ling.
	Tentara Kaisar Han Ling sangat kuat sebelum Alam Pencipta Dao, tapi itu
	tidak diketahui apakah mereka dapat terus menunjukkan kekuatan mereka setelah mencapai Alam Pencipta Dao. Tidak sulit bagi Pencipta Dao untuk dipecah menjadi klon kultivasi yang tak terhitung jumlahnya seperti dia untuk bertarung. Yang sulit adalah ciptaan Pencipta Dao.
	Misalnya, Han Jue. Tidak sulit baginya untuk membuat klon yang tak terhitung jumlahnya, tetapi tidak mungkin semua klonnya menggunakan Ultimate Origin Soul Oblivion.
	Dua Dewa Transenden Tak Berbentuk yang ditantang Han Jue dapat menggunakan Kekuatan Mistik mereka. Menurut apa yang dia ketahui, Tentara Kaisar Han Ling paling banyak bisa berkumpul
	dalam formasi larik.
	Tentu saja, mungkin Tentara Kaisar Han Ling akan berubah setelah dia benar-benar menjadi Pencipta Dao.
	Setelah mengakhiri uji coba simulasi, Han Jue bersiap untuk terus berkultivasi ketika dia tiba-tiba melihat pertempuran besar di ujung dunia.
	Kekacauan.
	Salah satunya adalah Han Huang.
	Yang melawannya bukanlah makhluk hidup yang Chaotic. Auranya harus dari Shi Tian.
	Mereka berdua adalah Great Dao Supremes dan
	tekanan pertempuran
	sangat kuat. Seluruhnya
	Kekacauan mungkin akan terpengaruh jika bukan karena Great Dao Divine Spirit melindungi ruang
	dan waktu.
	Shi Tian akan bertabrakan dengan Kekacauan. Pada saat itu, makhluk hidup dari dua Dunia Dao Besar pasti akan masuk
	kontak. Sosok perkasa Shi Tian adalah yang pertama menyerang. Dia ingin menunjukkan Kekuatan Mistiknya, tetapi dia dihentikan oleh Han Huang.
	Han Jue merasa bosan setelah menonton sebentar.
	Perkelahian kecil.
	Pada saat yang sama, semakin banyak tokoh perkasa di Chaos bergegas ke medan perang.
	Han Huang tampak sangat kuat dan
	Kunjungi terus meionovel.id
	benar-benar bermain dengan pihak lain. Dia
	dengan sengaja
	tidak membunuh pihak lain untuk
	meningkatkan prestise Kekacauan. Dao Agung
	Roh Ilahi bertepuk tangan dalam sukacita.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
