
Bab 1035 – Membuat Perlombaan
	Bab 1035 Membuat Perlombaan
	Penghancuran Tak Terukur Yang Mulia Shi Tian menatap Han Jue dan berkata, “Begitu. Tidak heran Anda begitu percaya diri. Seorang Pencipta Dao tidak dapat membunuh Pencipta Dao lainnya. Dalam hal ini, kita akan melihat siapa Great Dao World yang bisa tertawa sampai
	akhir.”
	Dengan itu, Penghancuran Tak Terukur Yang Mulia Shi Tian lenyap begitu saja. Warna darah yang menutupi domain kosong ini juga menghilang.
	Han Jue tidak tahu apa yang dipikirkan orang ini, tapi dia tidak peduli. Bagaimanapun, dia tidak peduli tentang Penghancuran Tak Terukur Yang Mulia Shi Tian.
	(Yang Mulia Penghancur Tak Terukur Shi Tian telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 3 bintang]
	Han Jue tersenyum dan melompat kembali ke dalam Kekacauan, kembali ke kuil Dao di Lapangan Dao ketiga.
	Han Ling membuka matanya dan bertanya, “Ayah, kemana kamu pergi tadi?”.
	Han Jue menjawab, “Saya menempatkan Dunia Dao Besar saya di luar Kekacauan.”
	Han Ling tergerak dan buru-buru bertanya, “Kenapa? Bukankah Anda mengatakan bahwa itu sangat berbahaya?
	Han Jue tidak menyembunyikan apa pun dan mengatakan yang sebenarnya.
	Han Ling bergumam, “Apakah itu kekuatan Kekacauan? Itu mencoba untuk menyerap Dunia Dao Besar lainnya. Tampaknya perbedaan kekuatan antara Dunia Dao Besar lebih besar dari yang saya bayangkan.
	Han Jue tersenyum. “Itu benar. Kekacauan akan berubah drastis di masa depan. Kita lihat saja.”
	Han Ling mengangguk dan pergi.
	Kemungkinan dia pergi bertanding dengan Han Bashen tinggi.
	Han Jue mengeluarkan sembilan Fragmen Primordial dan berpikir keras.
	[Primordial Chaos Great Creation: Ia dapat menciptakan teknik kultivasi, menciptakan dunia, menciptakan ras, dan menciptakan segalanya. ]
	Dia tidak kekurangan teknik kultivasi dan Kekuatan Mistik sekarang. Tidak perlu menggunakannya untuk memperkuat dirinya sendiri.
	Karena itu, dia memikirkan Dunia Asal Tertinggi.
	Penghancuran Tak Terukur Yang Mulia Shi Tian telah menargetkan Dunia Asal Tertinggi dan ingin membandingkannya dengan Dunia Dao Besarnya sendiri.
	Dia harus meningkatkan kekuatan Great Dao World-nya.
	Meskipun ada lebih dari 2.900 Chaotic Fiendcelestial di Ultimate Origin World, waktu pertumbuhan mereka lebih rendah daripada Shi Tian. Terlebih lagi, selain Chaotic Fiendcelestials, sebagian besar dari Ultimate Origin Lifeforms masih diasuh. Tidak ada ras yang sangat kuat untuk saat ini.
	Dia mungkin juga menggunakan Primordial Chaos Great Creation untuk membuat ras.
	Han Jue merasa itu layak.
	Dia segera menggabungkan sembilan Fragmen Primordial.
	Dia mulai membayangkan rasnya. Sembilan Fragmen Primordial menyatu dan memancarkan cahaya ungu yang menyilaukan.
	Di sisi lain, di kuil Taois di sebelah.
	Han Bashen melambaikan tangannya dan berkata, “Leluhur, aku tidak akan pergi! Aku benar-benar tidak akan! Apa yang menarik dari uji coba simulasi? Saya tidak tertarik!”
	Han Ling mengerutkan kening. “Mengapa? Bukankah kamu terobsesi sebelumnya?”
	Han Bashen bergumam, “Itu hanya sesaat …”
	Bosan, Han Ling mendengus dingin dan pergi.
	Dia ingin memasuki kuil Taois Han Jue tetapi diblokir. Dia tidak bisa membuka pintu tidak peduli apa yang dia lakukan. Menebak bahwa ayahnya mungkin memiliki sesuatu, dia pergi untuk mengobrol dengan yang lain.
	Selama bertahun-tahun, ada baiknya sesekali meluangkan waktu untuk bersantai. Itu bisa mempromosikan hati Dao seseorang sampai batas tertentu.
	Beberapa tahun kemudian, Han Ling kembali ke kuil Taois.
	Perlombaan yang diciptakan oleh Han Jue menggunakan Primordial Chaos Great Creation belum berhasil dipupuk dan ditempatkan di kedalaman jiwanya.
	Han Ling tidak bertanya apa yang dia lakukan. Ayahnya selalu sangat misterius. Dia tidak bisa melihatnya meskipun tingkat kultivasinya telah mencapai batas Kekacauan.
	Han Jue tidak berkultivasi tetapi membaca emailnya.
	(Muridmu Dao Sovereign diserang oleh pembudidaya dari Shi Tian) x10928763
	(Muridmu Zhao Xuanyuan…)
	(Putramu Han Tuo melangkah melalui kehampaan dan memperoleh harta karun Shi Tian. Dia memperoleh pemeliharaan Shi Tian.]
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	(Keturunanmu Han Yao menggunakan Tentara Formasi Jiwa Darah dan kultivasinya meningkat pesat.)
	(Teman baikmu Taois Jubah Ilahi diserang oleh para pembudidaya dari Shi Tian] x8022
	[Teman baikmu Pangu diserang oleh pembudidaya dari Shi Tian) x62033
	(Muridmu Ji Xianshen telah melangkah ke Sungai Waktu.]
	(Muridmu Yang Tiandong diserang oleh dewa akhirat dan terluka parah.]
	Tsk tsk, apakah pertempuran skala penuh antara Chaos dan Shi Tian?
	Sangat menarik!
	Han Jue memandang Han Ling di sampingnya dan menemukan bahwa dia juga sedang melihat Kekacauan.
	Han Jue mengunjungi Han Yao dalam mimpinya.
	Han Yao sangat senang melihatnya. Saat itu, ketika dia pertama kali menjadi dewasa, dia telah berkultivasi di depan Han Jue selama sepuluh ribu tahun dan selalu memperlakukannya sebagai orang yang paling dia hormati.
	Setelah berbasa-basi, Han Jue menjelaskan niatnya, “Kembalilah. Bersiaplah untuk membantu leluhurmu Han Ling.”
	Han Yao pertama tertegun, lalu langsung setuju. Han Jue diam-diam telah memberitahunya tentang rencana ini, tetapi setelah bertahun-tahun, dia telah mendominasi suatu daerah. Dia secara alami tidak senang tunduk pada Han Ling, tetapi dia tidak berani untuk tidak mematuhi nenek moyang.
	Han Jue mengakhiri mimpinya dan selanjutnya mengunjungi Han Ye.
	Han Ye sangat senang melihatnya.
	Dia tidak akan pernah melupakan guru masa kecilnya. Bahkan setelah mengetahui bahwa tuannya adalah nenek moyang, dia selalu memperlakukan Han Jue sebagai tuannya dan bukan nenek moyang. Namun, dia tidak menemukan kesempatan untuk berbicara dengan Han Jue selama Chaotic Assembly.
	Han Jue bertanya kepadanya tentang pertemuannya baru-baru ini. Han Ye tidak menyembunyikan apapun darinya. Dia masih sangat bersemangat setelah berbicara hampir sepanjang hari.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Sepertinya Dao Sovereign dan yang lainnya merawatmu dengan baik. Beri tahu mereka nanti bahwa saya meminta mereka untuk kembali ketika mereka bebas.
	Han Ye mengangguk.
	Han Jue menambahkan, “Tinggalkan mereka dan kembali. Bantu leluhurmu Han Ling mencapai hal-hal hebat.”
	Han Ye tertegun. Membantu Han Ling?
	Tidak seperti Han Yao, dia terus terang. Dia bertanya dengan serius, “Nenek moyang, mengapa? Bisakah dia lebih kuat dariku?”
	Han Jue tersenyum. “Berdebat dengannya setelah kamu kembali. Ini akan menjadi kesempatan terbesar Anda. The Great Dao Supreme Realm adalah batas Anda jika Anda terus mengikuti Dao Sovereign dan yang lainnya. Ini akan menjadi satu-satunya kesempatan Anda jika Anda ingin melampaui Alam Agung Dao Agung. Kesempatan ini akan jauh melebihi imajinasi Anda.
	Han Ye terdiam.
	Dia percaya bahwa Han Jue tidak akan membohonginya. Dia tidak bisa tidak mengingat Han Ling saat itu, wanita galak itu…
	Pada akhirnya, Han Ye setuju dan memutuskan untuk mengucapkan selamat tinggal kepada Dao Sovereign dan yang lainnya. Han Jue memberitahunya lokasi alam semesta bintang.
	Mimpi itu hancur.
	Han Jue membuka matanya dan menatap putrinya. “Ling’er, apakah kamu ingin berkencan denganku?”
	Tertegun, Han Ling bertanya, “Mengapa kita pergi keluar?”
	Han Jue berkata dengan penuh arti, “Kamu telah mengamati Kekacauan selama ini. Kultivasi Anda telah mencapai batasnya. Dunia Great Dao Anda akan terus berkembang dengan sendirinya. Pengasingan saja tidak cukup jika ingin mencapai level yang lebih tinggi. Anda sudah punya rencana. Mengapa menyembunyikannya dariku?”
	Han Ling menarik napas dalam-dalam dan tersenyum. “Seorang ayah adalah seorang ayah. Anda bisa menebak apa yang ingin dilakukan putri Anda.”
	“Ceritakan padaku rencanamu.”
	“Dunia Dao Besarku dibuat terlambat. Saya akan lebih lemah dari Dunia Dao Besar lainnya bahkan jika Era Tanpa Akhir tiba. Saya berencana untuk merekrut para jenius di Kekacauan. Dunia Dao Besarku akan memiliki fondasi tertentu ketika Era Tanpa Akhir tiba. Selain itu, saya kira Era Tanpa Akhir akan menjadi era persaingan yang belum pernah terjadi sebelumnya. Anda tidak akan punya pilihan selain bertarung jika Anda ingin menempati suatu tempat dan tidak dimakan.
	Han Ling berbicara dengan sangat serius, sangat berbeda dari dirinya yang biasanya.
	Han Jue merasa itu masuk akal.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Bahkan Dunia Dao Besarnya tidak bisa bersembunyi di Bidang Dao. Dia harus keluar, apalagi yang lain.
	Han Jue berkata, “Han Ye, Han Yao, dan Han Bashen akan menjadi bawahanmu. Gunakan mereka dengan baik.”
	Han Ling tersenyum. “Apakah mereka akan mendengarkan saya? Han Bashen baik-baik saja, tapi dua lainnya…”
	“Tundukkan mereka dengan kekuatanmu. Lawan mereka dalam uji coba simulasi. Siapapun yang menang akan menjadi pemimpin.”
	“Apakah ini akan melukai harga diri mereka?”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
