
Bab 1036 – Ras Jiwa Asal Tertinggi, Pengadilan Penciptaan Kaisar
	1036 Ultimate Origin Soul Race, Pengadilan Penciptaan Kaisar
	Han Ye dan Han Yao turun ke alam semesta bintang dalam sepuluh ribu tahun ke depan. Han Jue memindahkan mereka ke Bidang Dao ketiga.
	Keduanya tidak menyukai satu sama lain, tetapi mereka tidak berani bertindak sembarangan di depannya.
	Han Jue memanggil Han Bashen dan berkumpul di kuil Taois.
	Han Yao dan Han Ye sudah mengenal Han Bashen. Mereka sedikit mengangguk padanya dan kemudian menatap Han Ling.
	Mereka semua adalah orang-orang yang sombong dan arogan dan secara alami tidak mau melayaninya.
	Han Jue berkata, “Kamu akan memasuki uji coba simulasi terlebih dahulu. Han Yao, Han Ye, Han Bashen, kalian bertiga akan melawan Han Ling. Anda tidak harus melayaninya selama Anda mengalahkannya.
	Mereka bertiga tercengang dan saling memandang.
	Han Ye mengepalkan tinjunya. “Tidak perlu bergabung. Saya sendiri sudah cukup!”
	Han Jue tidak bisa diganggu untuk mengatakan hal lain. Dia langsung menarik mereka berempat ke dalam percobaan simulasi dan membiarkan mereka bertarung.
	Mereka berempat memejamkan mata.
	Tidak lama kemudian, Han Ye dan dua lainnya dipindahkan. Seiring waktu berlalu, ekspresi mereka menjadi lebih buruk. Di sisi lain, Han Ling masih tenang.
	Periode waktu lain berlalu.
	Han Ye, Han Yao, dan Han Bashen gemetar.
	Simulasi berakhir.
	Mereka berempat membuka mata mereka. Han Ye dan Han Yao memandang Han Ling dengan tak percaya. Han Bashen sudah terbiasa dan tersenyum tak berdaya.
	Aku masih tidak bisa lari darinya.
	Tatapan Han Bashen tertuju pada Han Jue. Dia tidak akan pernah melupakan adegan ketika dia menghadapinya.
	Tujuh bilah cahaya misterius yang menakutkan, tekanan, rasa sakit…
	Han Bashen ketakutan hanya dengan memikirkannya
	dia.
	Han Ling tersenyum dan bertanya, “Apakah kamu bersedia tunduk padaku dan melayaniku?”
	Han Yao terdiam.
	Han Ye mendengus. “Saya mengaku kalah!”
	Dia segera berlutut dan menangkupkan tinjunya. Han Yao mengikuti tanpa daya, begitu pula Han Bashen.
	Han Jue berkata, “Han Ye adalah Bintang Pembunuh Tertinggi, Han Yao adalah Bintang Penaklukan Surgawi, Han Bashen adalah Bintang Gravitasi Tertinggi, dan Ciptaan Hebat Han Ling adalah Bintang Kaisar Primordial.”
	Bintang Kaisar Primordial!
	Han Ye dan Han Yao tergerak. Han Yao mau tidak mau bertanya, “Mungkinkah Leluhur Han Ling menjadi Fiendcelestial Primordial?” Legenda Primordial Fiendcelestial tersebar di Chaos. Alasan mengapa berbagai penguasa berjuang untuk supremasi adalah untuk menjadi Fiendcelestial Primordial.
	Han Jue berkata, “Tidak. Fiendcelestial Primordial adalah leluhur Anda Han Huang. Dunia Dao Besarku berisi bintang yang tak terhitung jumlahnya. Ciptaan Agung Anda dibentuk oleh saya menggunakan kekuatan bintang-bintang.
	Mereka berempat menatapnya heran. Bahkan Han Ling terkejut.
	Dia sudah lama menduga bahwa ayahnya bisa memberikan bakat juniornya. Dia tidak berharap itu benar.
	Han Yao dan Han Ye berpikir lebih dalam. Jadi ketergantungan terbesar mereka diberikan kepada mereka oleh nenek moyang mereka …
	“Bintang Pembunuh, Bintang Surgawi, dan Bintang Gravitasi akan membantu Bintang Kaisar dan mencapai dominasi.”
	Han Jue tersenyum. Dia tahu bahwa kata-kata ini akan menunjukkan bahwa dia bias terhadap Han Ling, tapi terus kenapa?
	Han Yao dan dua lainnya tidak merasa dirugikan. Begitulah seharusnya.
	Han Ye bertanya, “Karena Leluhur Han Huang adalah Fiendcelestial Primordial, menurutmu apa yang bisa kita lakukan dengan membantu Leluhur Han Ling?”
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Ikuti dia dan dia akan memberimu jawaban cepat atau lambat. Fiendcelestial Primordial hanyalah potensi dan tidak mewakili yang terkuat.
	“Selanjutnya, saya akan mengkhotbahkan Dao kepada Anda sebagai hadiah perpisahan.”
	Dia langsung mulai mengkhotbahkan Dao. Suara Dao menarik mereka berempat ke kondisi pencerahan. Bahkan Han Ling tidak bisa bereaksi tepat waktu.
	Ribuan tahun kemudian.
	Han Ling dan tiga lainnya meninggalkan Bidang Dao dan mulai melakukan perjalanan Kekacauan.
	Han Jue melihat kuil Taois yang kosong dan tiba-tiba merasa tidak nyaman.
	Putrinya, yang menemaninya selama puluhan juta tahun, akhirnya pergi.
	Mata Han Jue menyipit. Sosok muncul di kuil Taois. Mereka semua adalah pria dan wanita muda telanjang. Mereka adalah ras yang dia ciptakan dengan Primordial Chaos Great Creation.
	“Mulai sekarang, kamu adalah Ultimate Origin Soul Race,” kata Han Jue.
	Sederet kata muncul di depannya begitu dia selesai berbicara.
	(Ultimate Origin Soul Race: Dibuat oleh Primordial Chaos Great Creation. Itu berisi penciptaan Dunia Asal Tertinggi. Itu akan abadi dan tidak bisa dihancurkan di Dunia Asal Tertinggi. Ia dapat mengendalikan tiga ribu Dao Besar dari Dunia Asal Tertinggi. )
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Saat ini ada delapan belas anggota Ultimate Origin Soul Race. Potensi mereka dianggap sebagai yang terbaik di Ultimate Origin World. Mereka tidak kalah dengan Chaotic Fiendcelestials itu. Yang terpenting, mereka bisa mengendalikan tiga ribu Dao Besar dan mengubah aturan menjadi kekuatan suci mereka.
	Han Jue mulai mengajari mereka teknik kultivasi.
	Seribu tahun kemudian.
	Dia mengirim Ultimate Origin Soul Race ke Ultimate Origin World. Hanya butuh beberapa saat baginya untuk kembali.
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kesialan dan Batu Roh Dao Surgawi saat dia duduk di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi kelas 36 lagi.
	Peningkatan fusi!
	(Peringatan: Ultimate Supreme Treasure tidak dapat mengenali seorang master. Setelah peningkatan berhasil, itu akan memutuskan tanda pembatasan pada Anda.]
	Han Jue ragu-ragu.
	Lupakan.
	Kitab Kemalangan terlalu kuat. Dia takut sesuatu akan terjadi.
	Bagaimanapun, Buku Kesialan sudah cukup berguna.
	Dia harus menyimpan Batu Roh Dao Surgawi.
	Han Jue menyimpannya.
	Kemudian, dia mulai mengutuk Kekacauan Kesembilan.
	Dia tidak bisa membiarkan Kekacauan Kesembilan menjadi Dewa Pencipta secepat ini.
	Lima hari kemudian, umurnya mulai berkurang. Dia mengutuk dengan sekuat tenaga.
	Iblis jahat yang tak terhitung jumlahnya muncul di bagian bawah saat ujung Kekacauan hancur lagi. Dia berhenti, dan penanaman Kekacauan Kesembilan bergetar lagi.
	Dia sedikit terluka setelah 2 kuadriliun tahun umurnya dikurangi.
	Han Jue tidak mengutuk Yang Mulia Penghancur Tak Terukur, takut terlalu banyak target akan menarik masalah.
	Sekarang hanya Kekacauan Kesembilan yang dikutuk, ada banyak target yang bisa dia curigai.
	“Berikutnya adalah Penciptaan Surga Terpilih. Haruskah saya mulai?”
	Han Jue ragu sejenak sebelum memutuskan untuk menyimpannya.
	Dia akan berkultivasi dalam pengasingan terlebih dahulu. Dia sudah menunda untuk jangka waktu tertentu. Dia akan menggunakan Penciptaan Surga Terpilih di masa depan.
	Di wilayah misterius.
	Huang Zuntian duduk di atas altar. Di sekeliling altar berdiri patung-patung batu dengan postur aneh yang tampak seperti manusia dan setan.
	Sesosok muncul di belakang Huang Zuntian dan berlutut. “Life Lord, kekuatan besar baru-baru ini muncul di Chaos. Mereka memiliki tiga Maha Agung Dao yang sangat kuat. Menurut informasi, dua di antaranya adalah di antara Sepuluh Keajaiban Mutlak, Han Ye dan Han Yao.”
	Huang Zuntian membuka matanya dan mengerutkan kening. “Siapa pemimpinnya?”
	“Saya tidak yakin. Aku baru tahu nama…”
	“Siapa namanya?”
	“Kaisar!”
	“Kaisar?”
	Huang Zuntian mencoba menyimpulkan, tetapi gagal karena dia hanya memiliki nama “Kaisar”.
	Huang Zuntian menginstruksikan, “Apa niat pihak lain?”
	“Saya tidak yakin. Kaisar menciptakan Pengadilan Kaisar Penciptaan dan sembarangan merekrut pembudidaya dengan potensi luar biasa. Mereka dengan paksa menduduki sebuah domain dan bahkan memperoleh kepemilikan lima Dao Besar. Mereka mengatakan bahwa mereka menyambut tokoh-tokoh perkasa dari segala penjuru untuk menantang mereka.”
	Huang Zuntian berpikir keras.
	Ada banyak faksi baru, tetapi dia harus memikirkan lebih jauh karena masalah ini melibatkan Han Ye dan Han Yao.
	Mungkinkah pengaturan Guru?
	Sangat mungkin. Apa yang Guru ingin lakukan?
	Huang Zuntian berkata, “Kamu bisa pergi. Kirim seseorang untuk memperhatikan Pengadilan Kaisar Penciptaan.
	“Ya!”
	Sosok itu menghilang.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Huang Zuntian mulai membaca mantra. Sesosok melonjak keluar dari tubuhnya. Itu adalah Asal Primordial.
	Primordial Origin hanyalah tubuh jiwa dan tidak menampakkan wajahnya.
	“Huang Zuntian, firasatku semakin kuat. Anda harus siap, ”kata Primordial Origin dengan suara rendah, nadanya dipenuhi kegelisahan.
	Huang Zuntian bertanya, “Bagaimana kita harus bersiap?”
	Primordial Origin berkata, “Salin saya dan ubah menjadi Fiendcelestial Primordial!”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
