
Bab 1037 – Ambisi Dao Sovereign
	Bab 1037 Ambisi Dao Sovereign
	Tidak hanya kebangkitan Pengadilan Kaisar Penciptaan menarik perhatian Life, tetapi reputasinya juga menyebar ke Shi Tian.
	Setelah jutaan tahun, Kekacauan dan Shi Tian telah membentuk perpaduan awal. Pemeliharaan dua dunia menyatu, dipimpin oleh Kekacauan.
	Pengadilan Surgawi, Numinous Palace.
	Dewa Abadi berkumpul dan mendiskusikan Pengadilan Kaisar Penciptaan.
	“Jenderal Ilahi Han Yao mengkhianati
	Pengadilan Surgawi. Siapa Kaisar yang dia bantu?”
	“Pengadilan Kaisar Penciptaan sangat
	kuat. Han Yao, Han Ye, dan Han Bashen semuanya bermarga Han. Bisakah Kaisar Ilahi benar-benar menjadi Sage Surgawi yang Mungkin Ilahi?
	“Mungkin tidak. Divine Might Heavenly Sage sudah berada di atas Kekacauan. Apa yang dia lakukan? Kedua putranya sama-sama Penghukum Ilahi.
	“Mungkinkah anak-anak Sage Surgawi yang Agung berkumpul untuk mendominasi Kekacauan? Lagipula, mereka secara alami akan berambisi dengan dukungan yang begitu kuat.”
	…
	Jenderal Hitam memandang Kaisar Langit Jahat dan menemukan bahwa dia tersenyum secara misterius.
	Selesai, Kaisar Langit Jahat perlahan berkata, menyebabkan yang abadi di aula menjadi tenang.
	Di bawah kepemimpinan Han Huang, Azure Heaven Mystic, Zhao Shuangquan, Han Yao, dan para jenius tak tertandingi lainnya, Pengadilan Surgawi saat ini memiliki fondasi yang dalam. Jenius tak berujung dan banyak ahli telah tumbuh. Mereka mengendalikan tiga domain Kekacauan dan dapat dianggap sebagai kekuatan transenden.
	Kaisar Langit Jahat telah menjadi Dao Sage Agung.
	Kaisar Langit Jahat berkata, “Jangan khawatir tentang Pengadilan Kaisar Penciptaan. Saya berteman baik dengan Sage Surgawi. Saya meminjam Han Yao darinya. Dia berkontribusi pada Pengadilan Surgawi dan berjuang untuk dirinya sendiri sekarang. Tidak perlu menyalahkan dia. Jika Anda bertemu dengannya di Kekacauan di masa depan, Anda juga bisa membungkuk.
	Yang abadi hanya bisa setuju.
	Seorang dewa tua berdiri dan menangkupkan tangannya. “Yang Mulia, kami telah kehilangan kontak dengan Prajurit Surgawi yang kami kirim ke Shi Tian. Saya khawatir mereka sudah menghadapi bahaya.
	Kaisar Langit Jahat mengerutkan kening. “Kalau begitu, kirim lima Jenderal Ilahi dari Sekte Emas untuk memimpin 8.000 Prajurit Suci dan temukan lokasi yang cocok untuk mendirikan stasiun. Bangun formasi teleportasi segera.”
	Dengan itu, lima Jenderal Ilahi lapis baja emas yang agung berdiri dan setuju secara serempak. Kemudian, mereka berbalik dan memanggil Senjata Suci.
	Kaisar Langit Jahat mulai membuat pengaturan lain, menyebabkan seluruh Pengadilan Surgawi bergerak.
	…
	Shi Tian.
	Kekosongan di sini tidak terlihat jauh berbeda dengan Kekacauan. Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, Jiang Yi, dan Lao Dan mengendarai menara kuno.
	Zhao Xuanyuan menghela nafas. “Aku ingin tahu bagaimana bocah Han Ye itu. Aku benar-benar tidak terbiasa untuk tidak
	mengajaknya berkeliling.”
	Jiang Yi tersenyum. “Mengapa kamu tidak melahirkan seorang putra untuk menemani kami?”
	Zhao Xuanyuan meliriknya. “Meskipun saya romantis, saya tidak ingin terikat. Bagaimana denganmu? Apakah Anda ingin membangun kembali Golden Crow Divine Clan?”
	“Hmph, aku seperti kamu.”
	“Gadis yang terakhir kali itu tidak tega meninggalkanmu. Mengapa Anda menolaknya?”
	“Saya tidak punya tempat tinggal tetap. Mengapa membuang-buang waktunya? Aku tidak bisa membawanya bersama. Selain itu, dia tidak menyukaiku. Hanya saja aku kuat.”
	“Kalau begitu, kamu bisa menjalin hubungan romantis dengannya. Mengapa menolaknya secara langsung? Itu adalah
	disayangkan.”
	“Aku bukan kamu.”
	Lao Dan sudah terbiasa dengan pertengkaran mereka. Dao Sovereign melihat ke depan dan berkata, “Menurutmu apa yang akan terjadi jika kita mengumpulkan Otoritas Ilahi Pemeliharaan Dao Besar dari empat dunia, Kekacauan, Tanpa Kesadaran,
	Transenden, dan Shi Tian?
	Lao Dan tersenyum. “Jangan pikirkan itu. Tidak ada yang bisa melakukannya. Apakah Anda tidak akan terkalahkan jika Anda benar-benar berhasil? Bahkan tuanmu tidak akan menjadi milikmu
	cocok!”
	Dao Sovereign tersenyum. “Saya ingin mencoba. Saya sudah mencegat kekuatan Supreme
	Aturan dunia Transenden dan Tanpa Kesadaran. Hanya Shi Tian yang tersisa. Saya ingin tahu apakah ada lebih banyak Dao Agung
	Dunia.”
	Lao Dan menggelengkan kepalanya. “Saya tidak yakin. Saya menyadari bahwa apa yang kita ketahui masih terlalu sedikit dan kita terlalu berpikiran sempit sejak saat itu
	munculnya Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran. Jika setiap Dunia Dao Agung mewakili penampilan dari keberadaan tertinggi, sulit membayangkan apa akhir dari jalur kultivasi itu.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Penguasa Dao menghela nafas. “Tuan sudah sangat kuat, tapi dia masih berkultivasi. Saya pikir puncak kultivasi masih sangat jauh darinya.
	Untuk kita,
	bahkan lebih dari itu.”
	Lao Dan mengangguk.
	“Apa pun yang terjadi, aku harus mendapatkan kekuatan Aturan Tertinggi Shi Tian. Seperti biasa, pak tua, susun rencana pertempuran. Zhao Xuanyuan dan
	Jiang Yi akan membantu saya memblokir penyusup. Saya akan mengajarkannya kepada Anda ketika saya berhasil mencegat
	dia!”
	Dao Sovereign menginstruksikan. Dia tidak bisa menolak. Dari awal hingga akhir, dia selalu menjadi pemimpin tim ini. Bahkan Lao Dan harus mendengarkannya.
	Zhao Xuanyuan menggaruk kepalanya dan berkata tanpa daya, “Saya harap pembudidaya Shi Tian tidak mengecewakan saya. Sudah lama sejak aku berjuang untuk isi hatiku. Saya sudah merasakan kesepian tak terkalahkan.”
	Jiang Yi menyilangkan tangannya dan melengkungkan bibirnya. “Betapa tak tahu malu.”
	Meskipun dia mengatakan itu, matanya menunjukkan antisipasi.
	Sudah sangat sulit bagi mereka untuk menghadapi lawan dalam Kekacauan! Mungkin ada sosok perkasa yang lebih kuat dari mereka, tapi dia bukan tandingan mereka.
	Waktu berlalu dengan cepat. Situasi dalam Kekacauan berubah. Orang-orang baru bangkit dan menguasai dunia. Ada juga sosok perkasa yang lebih tua
	yang meninggal dan bahkan tuan. Itu bisa dikatakan sangat hidup.
	Bagi orang-orang yang suka berperang, ini adalah zaman keemasan yang belum pernah terjadi sebelumnya. Selama mereka cukup kuat, mereka bisa meninggalkan nama mereka dalam sejarah dan mengejutkan dunia.
	Kepada Han Jue, seperti biasa, dia memasuki pengasingan selama lima juta tahun lagi.
	Han Jue membuka matanya, tampak puas. Dia bisa berkultivasi sesuka hati setelah Ultimate Origin World mendarat di domain kosong. Kecepatan kultivasinya kembali ke sebelumnya.
	Terlepas dari pengembangan Dunia Asal Tertinggi yang dapat meningkatkan kultivasinya, dia juga dapat menyempurnakan kekuatan Dharmiknya dan mengubahnya menjadi Kekuatan Asal Tertinggi.
	Selain dia, ketika makhluk hidup lain mencapai Dao Agung yang sempurna
	Realm, mereka tidak bisa lagi mengandalkan meditasi untuk meningkatkan kultivasi mereka. Itu sama bahkan untuk Pencipta Dao. Mereka hanya bisa mengandalkan Dunia Dao Besar.
	Semakin kuat fondasi Dunia Dao Besar, semakin kuat tuannya dapat menyerap kekuatan Dunia Dao Besar. Tentu saja, ini bukan penyerapan sepihak, tapi
	saling melengkapi dan berhasil.
	Han Jue mulai memeriksa emailnya.
	Han Ling, Han Ye, Han Yao, dan Han Bashen sangat aktif dalam lima juta tahun terakhir. Han Ling telah mendirikan
	Penciptaan Kaisar Pengadilan dan memiliki pemeliharaan termasyhur.
	Dao Sovereign dan tiga lainnya memasuki Shi Tian dan menyebabkan sejumlah besar serangan lainnya. Mereka berempat genap
	ditekan oleh sosok perkasa misterius dan terluka parah.
	Han Jue sangat yakin tentang mereka berempat. Mereka tidak akan mati.
	Semakin tinggi tingkat kultivasi seseorang, semakin mereka menghargai hidup mereka. Pribadi
	menang.
	murid pasti akan menggunakan Teknik Doa jika mereka benar-benar tidak bisa. Lebih dari separuh temannya memasuki Shi Tian, membuat Han Jue menantikannya.
	Setelah membaca email, Han Jue berdiri dan berjalan keluar dari kuil Tao untuk bernostalgia dengan orang-orang baik.
	Dia baru kembali ke kuil Tao setelah ratusan tahun.
	Dia akan memasuki pengasingan ketika dia tiba-tiba merasakan sesuatu dan sedikit
	terharu.
	Seseorang sedang meminjam Ultimate Origin-nya
	Kekuasaan!
	Han Huang!
	Bintang Tiran Kemarahan Tertinggi!
	Kunjungi terus meionovel.id
	Sejak kesempatan ini mendarat di Han Huang, ini adalah pertama kalinya dia meminjam kekuatan Han Jue. Bagaimanapun, kekuatannya adalah
	sudah terkemuka di Chaos. Tidak ada yang bisa memaksanya sejauh ini.
	Han Huang tinggal di Shi Tian selama ini
	periode waktu.
	Ada ahli seperti itu di Shi Tian?
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
