
Bab 1038 – Leluhur Mistik, Dewa Tertinggi Kuno
	Bab 1038 Leluhur Mistik, Dewa Tertinggi Kuno
	Shi Tian, di benua terpencil yang berlumuran darah.
	Tanah hancur dan langit terkoyak. Retakan ruang-waktu seperti kelabang besar yang tak terhitung jumlahnya yang menempatinya, tampak menyeramkan dan menakutkan
	Sosok perkasa setinggi sepuluh juta kaki berdiri di tanah. Tubuhnya dikelilingi oleh Primordial Qi yang samar-samar seperti naga. Rambut panjangnya berkibar liar dan sosoknya kekar. Armornya diregangkan sampai retakan muncul.
	Itu Han Huang.
	Dia sudah menggunakan tubuh utama Primordial Fiendcelestial. Auranya seperti pelangi saat dia melihat ke bawah pada sosok menakutkan di kejauhan.
	Sepuluh Agung Dao Agung dan lebih dari seratus Dao Agung tersebar ke segala arah, menjebak Han Huang di sini. Benua ini telah diatur dengan formasi susunan untuk mengisolasi kekosongan.
	“Han Huang, hari ini adalah hari kematianmu!”
	“Puncak Kekacauan yang Abadi? Memang mengesankan. Sayangnya, kamu akan mati di sini!”
	“Mengapa kamu berbicara omong kosong dengannya? Jika Leluhur Mistik bergerak, kita harus bergegas!” “Hahaha, membunuh Han Huang sama dengan memotong lengan Kekacauan!”
	“Saya harus berhati-hati. Aura orang ini menjadi lebih kuat lagi!”
	Han Huang tersenyum sinis dan gila saat mendengar suara-suara datang dari segala arah.
	Dia sangat bersemangat saat merasakan kekuatan misterius yang tak ada habisnya di tubuhnya.
	“Jadi ini adalah kekuatan Fiendcelestial Primordial! Dengan kekuatan ini, aku tak terkalahkan!”
	Han Huang meraung di dalam hatinya, matanya dipenuhi dengan niat membunuh.
	Dia perlahan mengangkat tangan kanannya dan bilah cahaya ungu muncul di depannya. Itu adalah Ultimate Origin Soul Oblivion milik Han Jue, tapi warnanya berbeda.
	Han Huang tersenyum menghina. “Kamu pencuri, aku akan membiarkanmu melihat kekuatan Fiendcelestial Primordial!”
	Fiendcelestial Primordial!
	Sosok perkasa Shi Tian sedang gempar. Legenda Fiendcelestial Primordial juga menyebar di Shi Tian. Selain perpaduan Chaos dan Shi Tian, Primordial Fiendcelestial telah menjadi nama yang hangat dibicarakan karena Chaos.
	Han Huang memiliki kekuatan Fiendcelestial Primordial?
	Mustahil!
	Han Huang tertawa nakal dan tiba-tiba melambaikan tangannya. Purple Ultimate Origin Soul Oblivion ditembakkan dan menyapu ratusan Great Dao Sage di langit.
	Orang Bijak Dao Agung menyerang satu demi satu, sedangkan Dao Agung Agung menyerang Han Huang.
	Han Huang tidak takut dan sangat bersemangat. Idola Dharma memadat di tubuhnya saat dia tertidur. Dia melambaikan telapak tangannya ke segala arah dan terus menggunakan Divine Might Great Heaven Palm.
	Ledakan! Ledakan! Ledakan…
	Dunia runtuh. River of Destiny yang tersembunyi di langit muncul dan berputar secara sembrono, siap dihancurkan kapan saja.
	Han Huang meraih Great Dao Sage dan menghancurkan rune Great Dao di sekelilingnya, menghancurkan tubuhnya menjadi debu. Begitulah kekuatannya.
	Desir!
	Pedang hitam besar tiba-tiba menusuk punggung Han Huang. Petir tak berujung meledak dan terjalin di sekelilingnya, menghancurkannya dengan gila-gilaan. Bahkan jiwanya terluka.
	Han Huang mengerutkan kening dan berbalik. Seorang Taois Kepala Hantu sedang merapal mantra di langit. Di belakangnya ada pemandangan neraka yang mirip dunia bawah.
	Niat membunuh Han Huang meletus. Matanya menyipit saat Pelupaan Jiwa Asal Tertinggi memadat lagi dan menyerang di depan Kepala Hantu Taois. Sebelum dia bisa bereaksi, dia dilenyapkan oleh Ultimate Origin Soul. Bahkan tubuh dan jiwanya hancur.
	Pertempuran tidak berhenti karena ini. Tokoh perkasa lainnya terus menyerang.
	Seorang Great Dao Supreme memegang pedang panjang dan memotong celah di langit. Sebuah sungai yang mengalir muncul di celah itu. Lebarnya miliaran kilometer, seolah-olah langit runtuh.
	Han Huang mendongak dan merasakan beberapa aura Great Dao.
	“Sungai Dao Besar? Menarik!”
	Han Huang memikirkan Kekuatan Mistik yang telah digunakan Dao Sovereign di Majelis Chaotic.
	Pada saat ini, sosok yang menakutkan tiba-tiba muncul dari Sungai Great Dao. Hanya bagian atas tubuhnya yang terungkap. Dia mengenakan baju besi perunggu kuno yang rusak dan memiliki empat lengan. Wajahnya seperti kayu mati. Hanya matanya yang kosong dan kesepian. Ada senjata dewa yang tak terhitung jumlahnya di atas kepalanya, seperti dewa kuno yang bangkit kembali dari medan perang kuno.
	“Fiendcelestial Primordial? Aku akan membiarkanmu merasakan kekuatan Chaotic Fiendcelestial tertua terlebih dahulu!”
	Great Dao Supreme berdiri di atas Sungai Great Dao dan tertawa lepas.
	“Ingat namanya, Dewa Tertinggi Kuno!”
	Dengan mengatakan itu, Dewa Tertinggi Kuno berjuang keluar dari Sungai Dao Besar dan menukik ke arah Han Huang.
	Han Huang hendak melawan ketika kekuatan misterius dan kuat tiba-tiba mengikatnya, mencegahnya bergerak.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Omong kosong!
	Han Huang tergerak.
	Ledakan
	Tanah hancur dan debu beterbangan. Penghalang di langit hancur dan kehampaan gelap yang tak berujung melahap segalanya.
	Di sisi lain.
	Di Bidang Dao ketiga.
	Han Jue menyaksikan pertempuran dengan senang hati.
	Barisan Shi Tian sangat kuat. Sebagian besar tokoh perkasa yang menjaga Shi Tian datang hanya untuk mengepung Han Huang.
	Yang terkuat adalah Leluhur Mistik itu, kan? Dia memenjarakan Han Huang dalam kehampaan, menyebabkan dia ditekan oleh Dewa Tertinggi Kuno.
	Leluhur Mistik sangat kuat, bahkan lebih kuat dari Laozi. Dewa Hukuman Tertinggi mungkin bukan tandingannya satu lawan satu.
	Harus dikatakan bahwa kekuatan tempur kelas atas Shi Tian masih sangat kuat.
	“Namun, tidak mudah membunuh anakku.”
	Han Jue tersenyum dan mulai meningkatkan Ultimate Origin Power yang dia kirim ke Han Huang.
	Anak nakal!
	Saya ingin melihat seberapa banyak Anda dapat bertahan!
	Ledakan
	Di medan perang yang seperti jurang.
	Ultimate Origin Power yang ganas membubarkan badai debu yang menutupi langit dan mendorong Dewa Tertinggi Kuno yang agung ke dalam kehampaan.
	“Omong kosong. Tidak apa-apa bahkan jika Anda bergabung!
	Tawa liar Han Huang terdengar. Badai debu tak berujung tersebar dan lenyap. Seluruh medan perang benar-benar berubah menjadi kehampaan. Benua luas sebelumnya telah menghilang, tidak meninggalkan satu batu pun.
	Dua gelombang Pelupaan Jiwa Asal Tertinggi muncul di sekitar Han Huang dan menginjak Dewa Tertinggi Kuno dengan kekuatan ilahi yang tak ada habisnya.
	Dao Agung Agung yang telah memanggil Sungai Dao Besar berkata dengan marah, “Jangan sombong!”
	Sungai Great Dao dengan cepat mengalir dan mengepung Han Huang. Dewa Tertinggi Kuno merangkak keluar dari sungai seperti setan yang membebaskan diri dari sangkar mereka.
	“Cukup!”
	Sebuah suara yang bermartabat turun. Seorang Taois berjubah putih yang duduk di singgasana teratai hijau perlahan mendarat. Cahaya ilahi yang gemilang menyala di belakangnya, menerangi kehampaan.
	Hanhuang mengerutkan kening. Orang ini lagi!
	Jika bukan karena Leluhur Mistik, anjing-anjing ini sama sekali bukan tandingannya!
	Dia bisa merasakan bahwa Leluhur Mistik telah memahami Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung. Dia bisa dikatakan masih ingat
	dia.
	Penguasa Otoritas Ilahi Pemeliharaan Dao Agung di depannya adalah eksistensi terkuat yang pernah dia temui.
	Mystic Leluhur memiliki ekspresi baik hati. Matanya tertutup dan kulitnya seputih batu giok. Dia seperti patung.
	“Tinggalkan kekuatanmu dan aku bisa membiarkanmu hidup.”
	Suara Leluhur Mistik sangat bermartabat dan tak terbantahkan.
	Han Huang tidak mau repot-repot berbicara omong kosong dengannya. Dia mengendalikan dua aliran Ultimate Origin Soul Oblivion untuk menyerang.
	Seberapa cepat Pelupaan Jiwa Asal Tertinggi? Sebelum afterimage menghilang, itu sudah tiba di kedua sisi Leluhur Mistik, ingin menghancurkannya.
	Namun, Jiwa Asal Tertinggi melewati tubuh Leluhur Mistik tanpa membahayakan. Dia tidak terluka sama sekali.
	Hanhuang mengerutkan kening. Mungkinkah ini bukan tubuh utamanya?
	Kunjungi terus meionovel.id
	Leluhur Mistik berkata, “Tidak ada kekuatan di dunia ini yang dapat menyakitiku, bahkan jika itu adalah Aturan Tertinggi …”
	Celah tiba-tiba muncul di tubuhnya sebelum dia selesai berbicara, menyebabkan dia membuka matanya.
	“Mustahil…
	“Kekuatan apa ini?”
	Leluhur Mistik tergerak dan segera menekan Kekuatan Asal Tertinggi yang tersisa mengalir di sekujur tubuhnya.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
