
	Bab 104 – Tuan Kedua, Kelahiran Orang Suci Iblis
	Bab 104: Tuan Kedua, Kelahiran Orang Suci Iblis
	“Ayah? Tidak, kamu adalah tuanku…” Rumput Langit dan Bumi terkejut.
	Itu jatuh ke dalam pemikiran yang mendalam.
	“Dalam ingatanku, pernah ada seorang master… Dia pergi dan aku dimakan oleh iblis. Sebelum aku mati, aku hancur dan kembali ke dunia…”
	“Kamu adalah tuan keduaku … apakah kamu akan meninggalkanku juga?”
	Ketika Han Jue mendengar itu, dia langsung menebak bahwa pemilik pertama Heaven and Earth Grass adalah Dewa Abadi itu.
	Mengapa Dewa Abadi peduli dengan rumput biasa?
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Tidak. Mulai sekarang, aku akan membawamu kemanapun aku pergi.”
	Dia bisa membuat tanaman pot untuk rumput!
	“Guru sangat baik padaku,” kata Heaven and Earth Grass penuh terima kasih.
	[Rumput Surga dan Bumi memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 5 bintang]
	Mendengar suaranya, Han Jue merasa bahwa nama Chou Cao sudah tidak cocok lagi.
	Sudahlah. Saat ia tumbuh, biarkan ia menamai dirinya sendiri.
	Han Jue mengobrol dengan Heaven and Earth Grass sebentar sebelum melanjutkan kultivasi.
	…
	Di puncak gunung, Zhou Fan, Mo Fuchou, dan Xuan Shishi berdiri di tepi tebing. Mengikuti tatapan mereka, iblis yang tak terhitung jumlahnya merangkak di dataran di depan. Yang terbesar seperti gunung. Adegan itu menakjubkan.
	Zhou Fan mengerutkan kening dan bertanya, “Mengapa tentara iblis Great Sage Green Python tumbuh begitu cepat?”
	Mo Fuchou merasa kulit kepalanya mati rasa.
	Setelah meninggalkan Great Yan, mereka akan menghadapi tentara iblis Great Sage Green Python ke mana pun mereka pergi. Seolah-olah semua iblis di dunia telah tunduk padanya.
	“Sebelumnya, iblis ditekan oleh manusia. Sekarang, bahkan Raja Iblis tidak berani menyerang manusia. Jangan berpikir bahwa hanya setan yang memakan manusia. Faktanya, para pembudidaya telah membunuh lebih banyak iblis. Munculnya Great Sage Green Python telah memberikan harapan pada iblis. Secara alami, mereka akan mencari perlindungan di bawahnya, ”kata Xuan Shishi dengan tenang.
	Dia melanjutkan, “Seseorang dapat naik setelah mencapai Alam Transendensi Kesengsaraan. Oleh karena itu, ada sangat sedikit ahli Alam Transendensi Kesengsaraan di dunia. Adapun pembudidaya Mahayana, jumlahnya lebih sedikit.”
	Zhou Fan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Jika seseorang dapat naik setelah melewati masa kesusahan, mengapa masih ada pembudidaya Mahayana di sekitar?”
	Mo Fuchou juga merasa aneh.
	“Sudah sangat sulit bagi sebagian besar pembudidaya dan iblis untuk mencapai Alam Penggabungan Void. Untuk mencapai Alam Integrasi Tubuh, mereka harus mengandalkan keberuntungan. Untuk mencapai Alam Transendensi Kesengsaraan, mereka membutuhkan pertemuan kebetulan. Hampir tidak mungkin bagi mereka untuk maju setelah itu. Oleh karena itu, sebagian besar ahli Alam Transendensi Kesengsaraan akan memilih untuk naik secara langsung. Namun, selalu ada beberapa orang dan elit yang beruntung di dunia. Bahkan jika mereka mencapai Alam Transendensi Kesengsaraan, mereka masih dapat terus berkultivasi di dunia fana.
	“Saya memiliki seorang kakak perempuan yang merupakan Raja Iblis saat ini. Dia sudah menjadi kultivator Alam Mahayana dan masih terus berkembang. Dia telah memilih untuk tidak naik, ”jelas Xuan Shishi.
	Dia sangat iri pada kakak perempuannya. Saat ini, sangat sulit untuk meningkatkan tingkat kultivasinya. Alam Transendensi Kesengsaraan tampak seperti hanya selangkah lagi, tetapi pada kenyataannya, itu jauh di luar jangkauannya.
	Dia menghela nafas dan berkata, “Jika Great Sage Green Python menerobos ke Alam Transendensi Kesengsaraan, dia akan dianggap sebagai Raja Iblis nomor satu di antara para iblis. Seperti yang diharapkan dari Sage Agung. Orang ini penuh dengan ambisi. Manusia dari sepuluh provinsi dan sembilan dinasti terdekat akan menghadapi bencana besar.”
	Zhou Fan mengerutkan kening. “Kalau begitu, ayo pergi ke luar negeri?”
	Dia tidak ingin menghadapi Great Sage Green Python lagi.
	Saat itu, Fisik Dominasinya tidak bisa menahan cambukan dari ekornya.
	“Ya, ini tempat yang bagus untuk dikunjungi. Saya tidak berpikir Great Sage Green Python akan berani menimbulkan masalah di luar negeri.” Xuan Shishi mengangguk.
	Mo Fuchou bertanya dengan cemas, “Apakah akan terjadi sesuatu pada Sekte Jade Pure?”
	Zhou Fan tanpa daya berkata, “Mengenai masalah Great Sage Green Python, kami telah memberi tahu Master Sekte. Kami sudah melakukan yang terbaik.”
	Dia juga memiliki perasaan untuk Sekte Murni Giok, tetapi tidak ada perasaan yang bisa dibandingkan dengan hidupnya sendiri.
	Mereka bertiga terus menonton sebentar sebelum segera pergi.
	Kekuatan iblis Great Sage Green Python seperti tangan besar yang menutupi langit. Para pembudidaya dari berbagai prefektur semuanya ketakutan.
	…
	Tujuh tahun kemudian.
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Great Sage Green Python.
	Itu masih ritual tujuh hari yang sama. Setelah mengutuk, Han Jue melihat Heaven and Earth Grass.
	Rumput tampaknya tidak tumbuh lebih tinggi, tetapi sudah mulai menghasilkan Spirit Qi.
	Han Jue ragu-ragu apakah dia harus mengajarinya teknik kultivasi.
	“Saya harus. Karena memiliki potensi untuk menjadi Immortal, itu mungkin menjadi kekuatan yang kuat di masa depan!”
	Han Jue berpura-pura menyentuh Heaven and Earth Grass, tetapi sebenarnya, dia menempatkan Six Paths Insignia ke dalamnya. Bagaimana jika rumput mengkhianatinya di masa depan?
	Selain itu, Dewa Abadi yang pernah ditemui Surga dan Rumput Bumi sebelumnya mungkin telah meninggalkan beberapa metode.
	Ada banyak teknik budidaya di cincin penyimpanan Han Jue, termasuk Teknik Murni Jade Sekte Murni.
	Pada akhirnya, dia memilih untuk memberikan Teknik Pure Jade padanya.
	Heaven and Earth Grass telah membangkitkan ingatannya. Itu bisa berbicara dalam bahasa manusia dan dianggap sebagai roh. Tidak sulit untuk mempelajari Teknik Pure Jade.
	Ini adalah teknik pamungkas dari Sekte Murni Giok. Setelah Daoist Nine Cauldrons menyelesaikannya, itu sudah bisa dikultivasikan ke Void Amalgamation Realm.
	Langit dan Rumput Bumi sangat senang. Rumput bergoyang dan sangat ceria.
	Setelah Han Jue selesai mengajar, dia memeriksa email-emailnya melalui hubungan interpersonalnya.
	Anjing Surgawi Chaotic, Yang Tiandong, Zhou Fan, Mo Fuchou, dan yang lainnya masih diserang oleh iblis. Bahkan Taois Calm Sky, Huang Jihao, Huang Zuntian, dan Shangguan Qiujian sedang diserang.
	Meskipun dia hanya membaca email, Han Jue masih bisa merasakan kekuatan iblis. Mereka menyerang manusia di negara bagian terdekat.
	Prestise Great Sage Green Python lebih besar dari yang dibayangkan Han Jue.
	“Aku ingin tahu apakah orang itu telah menembus Alam Transendensi Kesengsaraan?” Han Jue berpikir dalam hati dan kemudian mengeluarkan Kitab Kemalangan.
	Dia mulai mengutuk dengan sekuat tenaga.
	…
	Di atas danau yang luas, awan gelap dan guntur bisa terlihat. Itu memekakkan telinga. Seolah akhir dunia telah tiba.
	Seekor ular piton bersisik hijau sepanjang beberapa ribu kaki berputar-putar di tengah badai petir yang tak berujung. Itu membangkitkan hembusan angin dan ombak yang melonjak ke langit.
	Sambaran petir yang tak terhitung jumlahnya menyambar python tetapi tidak menyebabkan kerusakan apa pun. Bahkan tidak ada satu skala pun yang jatuh.
	Ini adalah Sage Green Python yang Hebat!
	Dia mengalami kesengsaraan!
	Petir putih tiba-tiba berubah ungu.
	Pupil Great Sage Green Python mengerut saat dia mengutuk. “Kesengsaraan surgawi yang ditingkatkan! Sialan kekuatan kutukan itu!”
	Kesengsaraan ini sudah berlangsung selama hampir satu bulan. Beberapa hari yang lalu, kekuatan kutukan yang aneh dan misterius itu menyerang lagi, menjadi semakin intens.
	Sekarang, itu benar-benar menyebabkan kesengsaraan surgawinya menjadi lebih kuat, membuatnya sangat marah.
	Tikus sialan!
	Siapa itu?
	Great Sage Green Python sangat membenci orang itu. Dia benar-benar mengutuknya di belakang punggungnya. Betapa menyedihkan!
	Terlepas dari kemarahannya, Great Sage Green Python melanjutkan kesengsaraannya.
	Sebuah tongkat kayu emas terbang keluar dan melayang di atas kepala Great Sage Green Python. Itu menyerap segudang petir dan membantu python mengatasi kesengsaraan.
	Great Sage Green Python menghela nafas panjang dan bergumam, “Lagipula, aku masih harus menggunakan harta ini …”
	Mengambil keuntungan dari tongkat emas yang menahan kesengsaraan surgawi, Great Sage Green Python berubah menjadi bentuk manusianya dan mulai menyimpulkan kekuatan kutukan.
	Namun, tidak peduli bagaimana python dihitung, dia tidak dapat menemukan pihak lain.
	Great Sage Green Python bahkan lebih marah. Dia bersumpah bahwa jika dia menemukan pihak lain, dia akan mencabik-cabiknya.
	Waktu berlalu.
	Sebulan berlalu.
	Great Sage Green Python telah berhasil melampaui kesengsaraannya dan secara resmi melangkah ke Alam Transendensi Kesengsaraan. Aura iblis yang menakutkan memenuhi dunia, mengguncang gunung, tanah, dan danau yang luas.
	“Mulai sekarang, aku adalah Demon Saint sejati!” Great Sage Green Python tertawa kurang ajar.
	Aura iblis mengelilinginya seolah-olah lusinan naga hitam melingkari dia. Itu sangat mendominasi.
	Mata ularnya dingin ketika dia melihat ke kejauhan dan bergumam, “Anak yang tidak berbakti, Orang Suci ini pasti akan membunuhmu. Orang Suci ini akan membiarkan Anda merasakan siksaan paling menyakitkan di dunia ini. Orang Suci ini akan memastikan kamu tidak pernah bereinkarnasi lagi!”
	Dia secara alami mengacu pada putra angkatnya, Yang Tiandong!
