
Bab 1040 – Bayangan Kebencian
	Bab 1040 Bayangan Kebencian
	7 oktodekliun tahun?
	Shan’e tertegun. Dia tidak bisa membayangkan apa arti angka ini.
	Dia bertanya dengan hati-hati, “Siapa kamu? Mengapa Anda menangkap saya?
	Han Jue tersenyum. “Saya? Aku nenek moyangmu. Aku menerimamu karena aku melihat bahwa kamu menyedihkan.”
	Leluhur!
	Shan’e buru-buru berlutut dan bersujud.
	Han Jue berkata, “Nenek moyangmu berasal dari keluarga Han dari Dao Surgawi. Kekacauan dan Shi Tian telah menyatu sepuluh juta tahun yang lalu…”
	Dia memberi tahu Shan’e tentang leluhurnya. Kebencian melintas di mata Shan’e ketika dia mendengar tentang Kekacauan, tetapi garis waktu yang panjang mengejutkannya.
	Ketika dia mengetahui tentang masa lalu keluarga Han, emosinya menjadi lebih rumit.
	Ternyata leluhur dan musuh yang dibencinya itu sebenarnya berasal dari tempat yang sama. Dalam arti tertentu, itu adalah kesalahpahaman. Hatinya runtuh.
	Mengapa ini terjadi?
	Dia merasa takdir sedang menggodanya!
	Han Jue berkata, “Ini adalah karma dunia. Siapa pun akan menghadapi malapetaka dalam hidupnya. Berkultivasi di sampingku dengan damai di masa depan dan lepaskan kebencianmu.”
	Shan’e mendongak dan menggertakkan giginya. “Mustahil! Aku harus membalas dendam. Saya tidak peduli dengan keturunan saya. Saya hanya tahu bahwa orang itu membunuh orang tua saya. Aku harus membunuhnya suatu hari nanti!”
	Han Jue tersenyum dan melanjutkan, “Berkultivasi di sampingku. Setiap kali saya memasuki pengasingan, itu akan memakan waktu lima juta tahun. Setelah lima juta tahun, orang itu mungkin sudah lama meninggal. Bahkan jika kamu buru-buru kembali sekarang dan mencarinya, kamu tidak akan bisa mengejar batas umurnya.”
	Shan’e tertegun.
	erm…
	Meskipun dia merasa itu konyol, apa yang dikatakan leluhur adalah kebenaran.
	Pada jarak dan waktu seperti itu, balas dendam menjadi pucat dan tidak berarti.
	Tapi dia marah!
	Han Jue melambaikan lengan bajunya dan mengucapkan mantra untuk membersihkan tubuh Shan’e. Kemudian, dia berganti menjadi jubah Taois yang bersih.
	Seperti yang diharapkan dari keturunannya, mereka semua sangat tampan.
	Han Jue membuat tikar di sampingnya dan memberi isyarat agar Shan’e duduk.
	Dia mulai mengajari anak ini teknik kultivasi.
	Ketika tingkat kultivasi Shan’e meningkat ke ranah tertentu, dia bisa mengabaikan komunikasi bahasa. Kemudian, dia akan memperkenalkannya kepada para murid dari Bidang Dao ketiga.
	Saat Han Jue berkultivasi dalam pengasingan, dia melakukan banyak tugas dan membimbing Shan’e dari waktu ke waktu.
	Tahun demi tahun berlalu. Shan’e awalnya mengira Han Jue membuatnya takut, tapi perlahan, dia merasa itu benar.
	Dia merasa kesepian setelah berkultivasi selama beberapa dekade. Dia ingin keluar, tetapi dia menemukan bahwa dia tidak dapat membuka pintu kuil Taois apa pun yang dia lakukan, apalagi menggunakan mantra untuk keluar.
	Dia tidak punya pilihan selain terus berkultivasi.
	Dia mencoba lagi ribuan tahun kemudian, menggunakan Kekuatan Mistiknya, tetapi dia menabrak tembok.
	Begitu saja, Shan’e mulai berkultivasi untuk melarikan diri. Dia secara bertahap melupakan kebenciannya.
	Waktu bisa menghapus segalanya. Ketika tidak ada harapan dan keadaan tidak berjalan dengan baik, mereka hanya bisa mengingat kebencian. Namun, jika mereka menjalani kehidupan yang positif dan memiliki masa depan yang cerah, beban kebencian akan sangat berkurang. Tentu saja, mereka masih harus membalas dendam jika berhasil di kemudian hari.
	Temperamen Shan’e juga terus berubah. Dia tidak sedingin sebelumnya.
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Hampir lima juta tahun berlalu dalam sekejap mata.
	Han Jue bangun dan pemberitahuan muncul di depannya.
	[Terdeteksi bahwa Anda berusia 80 juta tahun dan hidup Anda telah melangkah maju. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Keluar dari pengasingan segera dan hancurkan Dunia Dao Besar lainnya. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Besar, Fragmen Primordial, Batu Roh Penciptaan, dan kesempatan untuk meningkatkan fungsi sistem.]
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	[2: Berkultivasi dengan sikap rendah hati dan pertahankan niat awal Anda. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Hebat, Fragmen Primordial, dan Batu Roh Penciptaan.]
	[Anda telah memperoleh upaya Terpilih Penciptaan Surga.]
	Dia pasti tidak bisa memilih opsi pertama. Itu akan menarik terlalu banyak kebencian.
	Han Jue diam-diam memilih opsi kedua.
	(Anda memilih untuk berkultivasi dengan cara yang rendah hati dan memperoleh Fragmen Dao Hebat, Fragmen Primordial, dan Batu Roh Penciptaan.)
	The Creation Heaven’s Chosen diaktifkan ketika dia berumur sepuluh juta tahun. Dia memperoleh kesempatan setiap sepuluh juta tahun. Saat ini, keturunan yang memperoleh Penciptaan Surga Terpilih adalah Han Huang, Han Ling, Han Yao, Han Ye, Han Bashen, dan Shan’e. Dia memiliki delapan upaya pada usia 80 juta tahun. Masih ada dua slot tersisa.
	Han Jue memandang Shan’e di sampingnya. Setelah bertahun-tahun, Shan’e telah mencapai Dao dan akan mencapai Kebebasan. Kecepatan kultivasinya dianggap lambat dibandingkan dengan keturunannya yang lain.
	Pada usia ini, Han Jue tidak hanya berada di Alam Kebebasan.
	Han Jue memutuskan untuk mempertahankan Ciptaan Surga Terpilih untuk saat ini dan menggambar sepuluh kali berturut-turut di masa depan.
	Ketika keturunannya berpikir bahwa mereka sudah mandiri dan tidak membutuhkan Han Jue, dia akan menggunakan Penciptaan Surga Terpilih dan menggunakan kumpulan keturunan Penciptaan baru untuk merangsang mereka.
	Han Jue berdiri, menyebabkan Shan’e terbangun.
	Dia merasa seolah seumur hidup telah berlalu saat dia melihat Han Jue berdiri.
	Sejuta tahun yang lalu, dia tidak sabar dan gelisah. Kemudian, dia menjadi terbiasa dan tenggelam dalam kultivasi, tidak dapat melepaskan diri.
	Seolah-olah dia memiliki mimpi yang panjang.
	Han Jue membawanya keluar dari kuil Tao untuk melihat yang lain. Shan’e semakin tercengang saat melihat situasi Dao Field.
	Itu lebih indah dari yang dia bayangkan. Itu seperti surga, seindah lukisan.
	“Wah, keturunan lain. Dia sangat pemalu!” Xing Hongxuan berkata dengan heran. Kemudian, dia mencubit wajah Shan’e, membuatnya sangat takut sehingga dia buru-buru mundur.
	Qingluan’er dan Xuan Qingjun juga mengukurnya dengan penuh minat.
	Han Jue tersenyum, “Ini semua adalah nenekmu. Jangan takut. Anda harus memperlakukan mereka seperti ibu di masa depan, mengerti? Saya akan berurusan dengan Anda jika Anda kasar.
	Kegugupan Shan’e lenyap.
	Meskipun dia telah berinteraksi dengan Han Jue selama lima juta tahun, dia tidak pernah memahami kepribadiannya. Itu dipenuhi dengan jarak. Sekarang, ancaman Han Jue membuatnya merasa bahwa dia adalah manusia.
	Setelah itu, Han Jue membawa Shan’e ke Dao Field kedua untuk melihat murid pribadi lainnya.
	Han Jue meninggalkan klon di Bidang Dao kedua. Jika ada murid yang ingin keluar, mereka dapat melapor ke klon kapan saja. Saat ini, setengah dari murid di Bidang Dao kedua masih ada di sini.
	Ayam Neraka Hitam berteriak ketika melihat Shan’e, “Tuan punya putra lagi!”
	Yang lainnya berkumpul.
	Han Jue berkata dengan marah, “Itu bukan anak laki-laki, tapi keturunan.”
	Dia secara singkat memperkenalkan Shan’e. Murid-murid merasa kasihan padanya setelah mengetahui tentang latar belakangnya.
	“Siapa yang membunuh orang tuamu? Beri aku suara dan penampilannya. Saya akan meminta murid Sekte Tersembunyi untuk memasukkannya ke dalam daftar orang yang dicari, ”tanya Murong Qi.
	Shan’e hanya bisa melihat Han Jue.
	Han Jue berkata, “Orang itu sudah meninggal. Dia membantai dunia lain Shi Tian tiga juta tahun yang lalu. Dia diserang oleh sosok yang perkasa dan mati. Dia bahkan tidak memiliki kesempatan untuk memasuki siklus reinkarnasi.”
	Semua orang diam.
	Ini adalah pertama kalinya Shan’e mendengar berita ini. Dia mengerutkan kening.
	Beberapa hari kemudian.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Jue membawa Shan’e ke wilayahnya. Dapat dianggap memberi tahu murid-murid pribadi bahwa jika mereka bertemu Shan’e di masa depan, mereka harus menjaganya.
	Murid pribadi tidak lagi sama seperti sebelumnya. Mereka secara alami mengerti arti dari tindakan Han Jue.
	Kembali ke kuil Taois.
	Shan’e tetap diam.
	Han Jue berkata, “Kekuatan yang terbangun di tubuhmu sebelum aku memindahkanmu ke kuil Daois diberikan olehku. Kamu bukanlah satu – satunya. Sebelumnya, saya juga memilih enam keturunan lainnya. Beberapa dari mereka bahkan lebih buruk darimu, tetapi mereka telah keluar dari bayang-bayang kebencian dan mulai hidup untuk diri mereka sendiri.”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
