
Bab 1041 – Legenda Penguasa Kegelapan Terlarang
	Bab 1041 Legenda Penguasa Kegelapan Terlarang
	“Apakah benar-benar ada seseorang yang lebih buruk dariku?” Shan’e tercengang dan bertanya dengan tidak percaya. Dia terdiam setelah Han Jue menceritakan pengalaman Han Bashen.
	“Kultivasi dengan baik dan temukan tujuanmu yang sebenarnya. Jangan kecewakan aku,” kata Han Jue penuh arti. Shan’e hanya bisa melihat ke arahnya. Entah kenapa, Shan’e merasa senyumnya begitu suci dan mulia.
	Dibandingkan dengan nenek moyang ini, dia terlalu kecil.
	Dia sangat kecil sehingga dia tidak layak berkultivasi di sisinya.
	Shan’e sudah memahami keluarga Han. Mereka memiliki keturunan yang tak terhitung jumlahnya dan telah diwariskan selama puluhan juta tahun. Pasti ada keturunan yang lebih menonjol darinya di dunia yang tak terhitung jumlahnya dan keturunan yang bahkan lebih sengsara darinya.
	Walaupun demikian…
	Nenek moyang telah memilihnya, Shan’e!
	Pada saat ini, emosi yang tak terlukiskan melonjak di dalam hatinya. Keengganan dan kebenciannya menghilang.
	Dia berkata dengan serius, “Nenek moyang, aku akan bekerja keras dan tidak mengecewakanmu!”
	Han Jue tersenyum. “Apakah kamu merasakan kekuatanmu sendiri?”
	Shan’e berkata, “Ya, tapi sangat kabur. Kekuatan ini tampaknya adalah Dao of Karma yang Anda bicarakan. Saya dapat menggunakannya untuk memata-matai Kekacauan dan Yin-Yang, tetapi saya tidak dapat membuatnya bekerja untuk saya. Apa yang saya bicarakan adalah mengubahnya menjadi kekuatan tempur saya.”
	Han Jue berkata, “Ada sosok perkasa yang sangat misterius di Kekacauan. Dia mungkin juga eksistensi paling misterius di seluruh Kekacauan dan Shi Tian. Namanya adalah Penguasa Terlarang Kegelapan. Tidak ada yang pernah melihat tubuh aslinya, tetapi banyak sosok perkasa yang dikutuk sampai mati olehnya…”
	Dia memperkenalkan Penguasa Terlarang Kegelapan dari sudut pandang orang lain.
	Shan’e terkejut.
	Menggunakan kutukan untuk mencapai Dao dan mengejutkan dunia?
	Ada keberadaan seperti itu?
	“Aku juga telah dikutuk oleh Penguasa Terlarang Kegelapan, jadi aku memberikan kekuatan karma kepadamu. Saya ingin Anda menjadi eksistensi seperti dia. Di masa depan, ketika Penguasa Terlarang Kegelapan mengutukku, bantu aku mengutuknya.”
	Han Jue tersenyum, menyebabkan darah Shan’e mendidih.
	Nenek moyang telah memberinya tujuan untuk berkultivasi, jadi dia secara alami bersemangat.
	Setelah memahami mengapa nenek moyang menerimanya, bukan saja dia tidak kecewa, tetapi dia bahkan lebih berterima kasih
	untuk dia.
	Nenek moyang benar-benar memilihnya untuk melawan keberadaan yang begitu kuat. Seberapa tinggi
	dianggap ini!
	Shan’e mengepalkan tinjunya dan berkata, “Aku pasti akan menggunakan kekuatan karma untuk melindungi nenek moyang dan semua orang!”
	Yang disebut semua orang termasuk keturunan keluarga Han dan murid Sekte Tersembunyi. Hari-hari ini, Han Jue membawanya untuk melihat yang lain, dan mereka sangat bersemangat dan merawatnya, membuatnya merasakan kekerabatan yang sudah lama tidak dia rasakan. Dia sangat menghargai ini.
	Han Jue menggosok kepalanya, membuatnya merasa malu.
	Meski usia Shan’e hampir lima juta tahun, pikirannya masih mentok di usia muda. Dia telah mengasingkan diri selama ini dan tidak mendapatkan pengalaman apa pun.
	“Kamu adalah keturunanku yang paling disukai. Aku percaya kamu.” Han Jue tersenyum lembut. Shan’e sangat bersemangat hingga seluruh tubuhnya terasa terbakar.
	Kemudian, Han Jue membiarkannya terus berkultivasi. Setelah memasuki kondisi kultivasinya, Shan’e
	cepat tenang.
	Han Jue tersenyum dan mulai memeriksa emailnya.
	[Putramu Han Huang diserang oleh pembudidaya dari Shi Tian] x80922321
	[Teman baikmu Evil Heavenly Emperor dikutuk oleh kutukan misterius.]
	[Teman baikmu Huang Zuntian diserang oleh sosok perkasa misterius dari Shi Tian dan terluka parah.]
	[Muridmu Ji Xianshen telah memasuki Sungai Takdir Shi Tian.]
	[Teman baikmu, Dewa Hukuman Tertinggi, diserang oleh seorang misterius
	sosok perkasa.]
	[Putrimu Han Ling telah memperoleh iman lebih dari seratus juta hidup
	makhluk. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	[Teman baikmu Li Daokong telah menyatu dengan Sungai Pedang Dao dan mendirikan Dunia Dao Besar. Kultivasinya telah meningkat
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	sangat.]
	[Teman baikmu Bunda Suci Ketertiban telah memasuki Dunia Dao Besar Kemurnian.]
	…
	Itu masih sangat hidup.
	Setiap email berisi banyak informasi. Han Jue bisa memikirkan plot yang menggetarkan jiwa.
	Sangat menarik.
	Dia tiba-tiba iri pada orang-orang ini.
	Justru karena kecepatan kultivasi mereka lebih rendah darinya sehingga mereka bisa mengalami lebih banyak kehidupan daripada dia. Han Jue juga ingin bertindak sembrono, tapi dia tidak punya dukungan.
	Murid dan keturunan pribadinya setidaknya mendapat dukungannya. Adapun dia, di sepanjang jalan, dia hanya bisa mengandalkan sistem untuk menjadi lebih kuat. Dia juga akan mati jika bertemu musuh yang kuat yang jauh melebihi wilayahnya saat ini. Oleh karena itu, dia sangat senang telah memilih jalan yang benar. Tidak keluar akan mengurangi kemungkinan bersentuhan dengan musuh yang kuat!
	Dia harus tetap rendah hati dan tidak menarik terlalu banyak perhatian sebelum dia dewasa.
	Han Jue fokus pada Ultimate Origin World setelah membaca email.
	Dunia Asal Tertinggi jauh dari Kekacauan dan Shi Tian. Hanya Great Dao Supremes yang bisa masuk ke domain kosong. Namun, bahkan Great Dao Supremes tidak berani memasuki domain kosong.
	Pencipta Dao tidak menyerang Dunia Asal Tertinggi, jadi tenang. Namun, ini hanya di sekitar Ultimate Origin World. Konflik yang belum pernah terjadi sebelumnya
	muncul di Ultimate Origin World. Saat semakin banyak makhluk hidup muncul, Ras Nether dan Fiendcelestial Chaotic berkhotbah. Semakin banyak pembudidaya muncul. Ambisi secara alami akan tumbuh saat seseorang menjadi lebih kuat.
	Beberapa terlahir jahat, beberapa terlahir haus darah, dan beberapa mulai menjarah
	karena batas atas potensi mereka.
	Ada berbagai macam situasi, dan konflik muncul secara alami.
	Han Jue tidak punya pemikiran lain tentang ini. Dia senang melihat ini. Dia bisa menyerahkannya ke Nether Race dan Ultimate Origin Soul Race. Hanya setelah kekacauan barulah ketertiban dapat ditegakkan.
	Pertempuran akan terjadi cepat atau lambat di mana pun makhluk hidup berada. Eksistensi yang kuat harus lemah.
	Dia tidak akan peduli selama Ultimate Origin World tidak mengalami malapetaka. Yang ingin dia lakukan adalah membimbing semua makhluk hidup di Dunia Asal Tertinggi.
	Han Jue sudah bisa mengerti mengapa para dewa tidak peduli dengan penderitaan fana. Dia telah menjadi dewa yang dibenci oleh manusia.
	Di aula yang sangat terang.
	Dua baris pilar batu yang begitu tinggi sehingga puncaknya tidak terlihat membentuk sebuah
	Dao Agung yang menghubungkan langit. Di akhir Great Dao, sesosok duduk di a
	singgasana batu giok setinggi seribu kaki. Itu Han Ling.
	Han Ling mengenakan gaun lengan emas dan memiliki postur tubuh yang bermartabat. Rambut panjangnya berserakan di singgasana dan dia mengenakan Dragon Phoenix
	Mahkota Kaisar. Dia seperti dewa kuno yang telah menciptakan segalanya. Dia bermeditasi dengan tenang, tampak bermartabat dan suci.
	Pada saat ini, tiga sosok tiba-tiba muncul di aula luas di bawah. Han Yao, Han Ye, Han Bashen!
	Mereka bertiga memiliki aura yang menakutkan dan mendominasi, seperti dewa perang yang tak terkalahkan. Menghadapi Han Ling, mereka berlutut dan membungkuk. Han Yao berkata, “Yang Mulia, Aturan Tertinggi telah dicabut dari Shi Tian. Berbagai faksi telah berjuang untuk
	Aturan Tertinggi dan ingin mendapatkan Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung. Saya ingin mewakili Pengadilan Kaisar Penciptaan dalam hal ini
	bertarung!”
	Han Ye mendengus. “Pertempuran ini menyangkut reputasi Pengadilan Kaisar Penciptaan. Kami masih harus mengirim Kaisar Jenderal terkuat,
	yang mana aku!”
	Han Bashen terkekeh. “Meskipun kamu
	kuat, kamu tidak mendominasi seperti aku. Jika Anda ingin mengejutkan dunia, Anda masih harus melakukannya
	mengandalkan kekuatanku!”
	Kunjungi terus meionovel.id
	Mereka bertiga bertanding secara terbuka. Tidak ada yang mau kalah satu sama lain.
	Han Ling berkata, “Kalian semua, pergi bersama. Anda harus mendapatkan Aturan Tertinggi. Anda tidak bisa menyerah bahkan jika Anda menghadapi saudara laki-laki kedua saya. Han Ye tersenyum. “Leluhur Han Huang? Aku sudah lama ingin bertanding dengannya!” Han Yao dan Han Bashen juga terlihat penuh harap.
	Mereka belum pernah melihat kekuatan sejati Han Huang, tapi dia memang terkenal. Mereka
	bisa dikatakan gemuruh dan alami
	ingin menantangnya.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
