
Bab 1042 – Pertempuran Kekacauan Hebat
	Bab 1042 Pertempuran Kekacauan Hebat
	“Kalian bertiga harus bekerja sama. Saya mengizinkan Anda untuk bersaing, tetapi itu di antara Anda sendiri. Kamu harus bersatu saat menghadapi musuh bersama, mengerti?”
	Suara Han Ling acuh tak acuh, tapi sangat menindas.
	Han Ye dan dua lainnya mengangguk dan
	berjanji tidak akan bertindak gegabah.
	Han Ling menginstruksikan lagi sebelum Han Ye dan dua lainnya pergi.
	Han Ling mengeluarkan cermin saat dia melihat sosok mereka yang pergi. Cermin ini berwarna emas dan keruh.
	Bibir Han Ling bergerak saat dia diam-diam melantunkan.
	Segera, bayangan merangkak keluar dari cermin. Itu adalah Prajurit Kaisarnya.
	Prajurit Kaisar berubah menjadi balok
	cahaya dan melaju pergi.
	Han Ling tersenyum dan menutup matanya.
	Shi Tian, di jurang yang ekstrim.
	Kabut tebal memenuhi udara. Samar-samar orang bisa melihat pegunungan yang bergelombang. Sungai besar cahaya melayang di udara dan mengalir dengan tenang, membawa cahaya ke radius miliaran kilometer.
	Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, Jiang Yi, dan Lao Dan terbang dan berhenti di depan sungai.
	Lao Dan mendecakkan lidahnya heran. “Shi Tian benar-benar ajaib. Aturan Tertinggi benar-benar jatuh. Ini adalah sesuatu yang saya tidak berani pikirkan dalam Kekacauan.
	Jiang Yi menggelengkan kepalanya. “Saya khawatir ini adalah konspirasi. Baru-baru ini, Kekacauan telah mendatangkan malapetaka di Shi Tian. Munculnya Aturan Tertinggi ini dapat menarik sebagian besar pembudidaya Chaotic. Kita bisa menghancurkan semua orang sekaligus jika kita melakukan penyergapan.”
	Zhao Xuanyuan tersenyum. “Ini tidak semudah itu. Junior Huang menyapu Shi Tian sendirian. Bagaimana Shi Tian mengatur kekuatan tempur mereka untuk memusnahkan Kekacauan?”
	Jiang Yi tersenyum saat dia merasa itu masuk akal.
	Dao Sovereign menatap Aturan Tertinggi, memikirkan sesuatu.
	Lao Dan hendak berbicara ketika aura yang kuat tiba.
	“Aku, Raja Dewa Surgawi Agung, menginginkan Aturan Tertinggi ini!”
	Teriakan yang kuat terdengar. Raja Dewa Surgawi Agung, salah satu dari Sepuluh Keajaiban Mutlak dari Majelis Kekacauan pertama.
	Dao Sovereign mengerutkan kening. Dia secara alami mengingat Raja Dewa Surgawi yang Agung. Orang ini membuatnya sangat tidak bahagia. Dia tidak menyangka akan bertemu dengannya di sini hari ini.
	Mengenakan jubah putih bersih, Agung
	Raja Dewa Surgawi menginjak naga putih. Naga putih itu sepuluh ribu
	panjang mil. Empat cakarnya menginjak awan dan mengendarai kabut. Itu perkasa dan mendominasi.
	Raja Dewa Surgawi Agung tersenyum saat tatapannya tertuju pada Dao Sovereign. “Bukankah ini kuda hitam yang tiba-tiba mengempis di tengah-tengah Majelis Kekacauan? Tsk tsk, apakah kamu mengingini kekuatan eksternal lagi? Berhati-hatilah untuk tidak mengosongkan hati Dao Anda dan kehilangan diri Anda sendiri!
	Kata-kata ini sangat kejam, menyebabkan mata Dao Sovereign meledak dengan pembunuhan
	maksud.
	Tanpa sepatah kata pun, Dao Sovereign menyerang Raja Dewa Surgawi Agung.
	Jiang Yi mengikuti dari belakang.
	Zhao Xuanyuan tidak menyerang. Sebaliknya, dia
	melihat Aturan Tertinggi dan bertanya kepada Lao Dan, “Orang tua, menurutmu kekuatan apa ini
	Aturan Tertinggi mewakili?
	Ledakan-
	Tiga Maha Dao Agung bertarung dengan kacau, mengguncang dunia, menyebabkan kabut jahat di dunia bergolak dengan hebat.
	Lao Dan menatap Aturan Tertinggi dan berkata,
	“Auranya sangat luas, tapi tidak ganas sama sekali. Mungkin itu terkait dengan karma dan
	penyediaan.”
	Pada saat ini, aura yang kuat datang dari
	semua arah jurang tak berujung ini.
	Zhao Xuanyuan dan Lao Dan tergerak.
	“Sialan, kenapa begitu cepat?”
	Zhao Xuanyuan mengutuk dengan suara rendah. Ia mengambil
	mengeluarkan pedang merah yang terbuat dari darah naga dan
	bersiap untuk bertarung.
	Di sisi lain.
	Han Yu, Qin Ling, Azure Heaven Mystic, Ji
	Xianshen, dan Zhao Shuangquan mengendarai lampu hijau dan melaju melewati kehampaan.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Zhao Shuangquan menatap ke depan dan berkata, “Pertempuran sudah dimulai. Setidaknya ada
	sepuluh Agung Dao Agung. Jumlah Besar
	Dao Sage terus meningkat. Sudah ada lebih dari tiga puluh.”
	Han Yu menghela nafas. “Pertarungan untuk Aturan Tertinggi benar-benar gila.”
	Ji Xianshen tersenyum. “Adegan ini mengingatkan saya
	ketika aku masih fana. Sage Fang Liang dan aku juga berkeliaran. Kami berani menerobos masuk tidak peduli berapa banyak musuh yang ada.”
	Segala macam hal dari belakang kemudian muncul di depannya.
	“Lalu, kenapa hubunganmu dengan Sage
	Fang Liang …” Qin Ling bertanya dengan heran. Han Yu memelototinya.
	Ji Xianshen tersenyum. “Akan selalu ada perbedaan di jalur pengejaran. Setelah beberapa retakan muncul, mereka tidak dapat disembuhkan. Bahkan jika
	kedua belah pihak ingin berdamai, kalian para junior harus mempertimbangkan dengan hati-hati, terutama jika itu melibatkan orang-orang yang dekat dengan kalian.”
	Qin Ling, Azure Heaven Mystic, dan Zhao Shuangquan sangat bijaksana.
	“Baiklah, mari kita tidak membicarakan hal ini. Keributan yang disebabkan oleh Aturan Tertinggi kali ini begitu hebat. Hanya mencoba yang terbaik ketika
	waktu datang. Anda bahkan tidak bisa bertarung sampai mati
	jika Anda tidak bisa mendapatkannya, mengerti? Ji Xianshen melambaikan tangannya dan tersenyum. Tatapannya mendarat di Azure Heaven Mystic dan Zhao
	Shuang.
	Zhao Shuangquan berkata dengan bangga, “Aku adalah Puncak Abadi. Saya secara alami tak terkalahkan. Azure Heaven Mystic mendengus. “Kamu benar-benar sombong. Jika bukan karena fakta bahwa saya tidak melakukannya
	menghadiri Majelis Chaotic ini, bagaimana Anda bisa
	telah memperoleh Puncak Abadi dengan begitu mudah?” Zhao Shuangquan terkekeh.
	Mereka bukan satu-satunya. Faksi Chaotic lainnya juga menyerbu. Shi Tian saat ini sudah menjadi
	perjamuan Kekacauan. Berbagai faksi
	berjuang untuk membaginya di antara mereka sendiri.
	…
	Lima juta tahun kemudian.
	Han Jue membuka matanya dan memeriksa matanya
	email. Selama pengasingan ini, dia merasakannya berkali-kali
	pertempuran besar telah meletus. Bukan hanya Shi
	Tian, tapi juga Kekacauan. Itu bahkan melibatkan Dewa Hukuman Tertinggi. Namun, Dewa Hukuman Tertinggi dan para murid
	tidak menggunakan Teknik Doa untuk memanggilnya, jadi dia tidak peduli. [Muridmu Dao Sovereign diserang oleh teman baikmu Zhao Shuangquan.] [Muridmu Dao Sovereign diserang oleh teman baikmu Azure Heaven Mystic.] [Muridmu Jiang Yi diserang oleh keturunanmu Han Yu.]
	[Muridmu Dao Sovereign diserang oleh putramu Han Tuo dan terluka parah.] [Putramu Han Tuo diserang oleh keturunanmu Han Ye.]
	[Putramu Han Tuo diserang oleh keturunanmu Han Yao dan terluka parah.]
	[Keturunanmu Han Yao diserang oleh
	musuhmu, Roh Ilahi Berkepala Sembilan. Dia terluka parah.] [Musuhmu diserang oleh teman baikmu Huang Zuntian dan terluka parah.]
	Tuan yang baik, apakah orang-orang ini sudah gila?
	Han Jue tidak bisa membantu tetapi menyimpulkan pertempuran kacau itu. Jadi itu untuk memperjuangkan Aturan Tertinggi Shi Tian. Aturan Tertinggi ini dikendalikan oleh
	kekuatan yang bahkan tidak bisa disimpulkan oleh Han Jue.
	Yang Mulia Kehancuran Tak Terhingga! Betapa tercela!
	Tak seorang pun dari Kekacauan memperoleh Yang Tertinggi
	Memerintah bahkan setelah puluhan ribu tahun
	pertempuran kacau. Sebaliknya, mereka semua terluka. Aturan Tertinggi pecah menjadi tiga ribu fragmen dan tersebar di setiap sudut Shi Tian di bawah kendali yang disengaja dari Yang Mulia Penghancuran Tak Terukur. Dalam dua juta tahun berikutnya, itu menjadi dewa
	kristal yang dapat memuaskan semua keinginan semua makhluk hidup, menyebabkan keributan besar lainnya. Han Jue menemukan itu setelah Kekacauan menyatu
	dengan Shi Tian, domain keseluruhan sebenarnya berkembang. Kreasi baru dan negeri asing
	juga lahir di Chaos, dan Chaotic Spirit Qi juga terus meningkat. Kekacauan akan meningkat ke level lain
	ketika Dunia Dao Besar Kemurnian tiba. Dari kelihatannya, keempat Pencipta Dao telah berkompromi dengan Kekacauan Kesembilan. Kalau tidak, mereka seharusnya melawan
	dan tidak menyaksikan Dunia Dao Besar mereka
	Kunjungi terus meionovel.id
	melahap.
	Meskipun Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur merencanakan melawan Kekacauan, miliknya
	metode terlalu kecil dan tidak dapat ditampilkan. Dia tidak bisa menghentikan situasi
	Kekacauan sama sekali dan hanya bisa membalaskan dendam dirinya sendiri. “Nenek moyang, saya sudah memahami kekuatan kutukan. Apakah Anda ingin saya mengutuk
	siapa pun? Katakan padaku, siapa yang kau ingin aku kutuk?” Suara Shan’e terdengar dari samping. Nada suaranya dipenuhi dengan kegembiraan dan antisipasi.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
