
Bab 1043 – Berkeliling Shi Tian
	Bab 1043 Berkeliling Shi Tian
	“Oh? Apakah kutukanmu akan disimpulkan?”
	Han Jue mengangkat alisnya. Nadanya tenang, seperti baskom berisi air dingin yang memadamkan kegembiraan Shan’e.
	Shan’e ragu sejenak dan berkata, “Mereka yang lebih lemah dariku seharusnya tidak bisa menyimpulkanku. Saya tidak dapat menjamin bahwa dengan mereka yang memiliki tingkat kultivasi lebih tinggi dari saya… ”
	Han Jue berkata dengan penuh arti, “Tidak ada yang bisa menyimpulkan Penguasa Kegelapan Terlarang. Targetmu adalah dia.”
	“Mungkin tingkat kultivasinya adalah yang terbaik, jadi tidak ada yang bisa menyimpulkannya?”
	“Maka Anda harus memiliki kedudukan tertinggi
	tingkat budidaya. Sebelumnya, Anda tidak dapat mengutuk siapa pun untuk mencegah masalah!”
	“Tetapi…”
	Wajah Shan’e langsung memucat. Berapa lama baginya untuk mencapai standar teratas yang disebutkan Han Jue?
	Han Jue tersenyum. “Aku harus menguji kekuatanmu. Apakah kamu siap?”
	Shan’e bertanya dengan heran, “Apa yang ingin kamu lakukan?”
	Han Jue memperkenalkan uji coba simulasi kepadanya dan memberinya wewenang untuk menggunakannya.
	Seperti yang diharapkan, Shan’e dengan cepat menjadi terobsesi dengan uji coba simulasi.
	Shan’e masih sedikit kekurangan Alam Dao Besar. Bakat kultivasinya jelas tidak setinggi bintang ciptaan lainnya. Mungkin ini adalah kekuatan mereka.
	Bintang Asal Kutukan Shan’e bukanlah eksistensi yang bisa bertarung langsung.
	Shan’e tidak dapat mendominasi Alam Kebebasan dalam uji coba simulasi, tetapi dia merasa bahwa dia tidak terkalahkan di alam yang sama. Sedikit yang dia tahu bahwa Han Ling bisa melawan sepuluh ribu orang dari dunia yang sama.
	Han Jue tidak memiliki persyaratan tinggi untuk Shan’e, jadi dia tidak menggunakan Han Ling untuk menekannya.
	Melihat sidang simulasi, Han Jue berdiri dan pergi.
	Setelah berinteraksi dengan Dao Companion-nya selama beberapa waktu, Han Jue datang ke Hundred Peak Immortal River dan mengunjungi Fairy Xi Xuan.
	Secara kebetulan, Chang Yue’er juga ada di sini.
	“Junior Han!”
	Melihat Han Jue muncul, Chang Yue’er
	langsung tersenyum kaget.
	Dia segera bergegas dan memeluknya.
	“Kamu benar-benar peduli dengan Guru. Aku belum pernah melihatmu mengunjungiku sebelumnya!”
	Chang Yue’er terkikik. Dia tidak cemburu sama sekali karena dia tahu bahwa dia tidak berhak untuk itu.
	Jika bukan karena Han Jue, dia sudah lama berubah menjadi debu. Bagaimana dia bisa mencapainya
	kultivasi Kebebasan saat ini?
	Peri Xi Xuan memarahinya. “Yue’er, jangan bicara omong kosong.”
	Puluhan juta tahun berlalu. Kedua wanita itu sudah menjadi keluarga. Lagi pula, bagi mereka, teman lama mereka sudah mati. Han Jue tersenyum. “Tidak apa-apa. Senior masih sama seperti sebelumnya. Ini baik. Jika kamu jauh dariku, aku malah akan merasa tidak nyaman.”
	Chang Yue’er tersenyum lebih bangga lagi. Dia
	memeluk lengannya dan menolak untuk melepaskannya.
	Han Jue harus mengingatkannya dengan bijaksana dan
	secara alami menarik lengannya keluar.
	Mereka bertiga duduk dan mulai
	mengobrol.
	Han Jue bertanya kepada mereka tentang pengalaman mereka
	selama periode waktu ini. Chang Yue’er
	mulai mengobrol tanpa henti.
	Han Jue dan Peri Xi Xuan tersenyum padanya dan
	menemukannya menarik.
	Meskipun hari-hari kultivasi membosankan dan
	membosankan, sesekali suasananya sepi
	memuaskan.
	Meskipun Han Jue memiliki tujuan yang tak terkalahkan,
	dia menikmati situasinya saat ini.
	Hari-harinya mungkin akan setenang sekarang ketika dia tak terkalahkan. Namun, dia tidak mengejar tak terkalahkan untuk memiliki kehidupan yang menyenangkan. Itu hanya untuk memastikan keselamatannya.
	Chang Yue’er berbicara selama dua jam tanpa selesai.
	Han Jue tersenyum. “Apakah kamu sangat ingin tahu tentang
	Shi Tian?”
	“Ya, tapi kudengar pertempuran Shi Tian adalah
	sangat tragis. Aku seharusnya tidak ikut bersenang-senang.
	Saya khawatir saya akan kehilangan nyawa saya jika saya tidak hati-hati.”
	“Kamu bisa meninggalkan pecahan jiwamu. Anda dapat menghidupkan kembali bahkan jika Anda mati. Bagaimanapun juga, Anda adalah Kebebasan.
	“Bagaimana jika saya bertemu dengan Great Dao yang legendaris
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Tertinggi? Akan buruk jika mereka menggunakan Dao of Karma untuk menghancurkan fragmen jiwaku untuk membunuhku
	tubuh utama.”
	“Tidak apa-apa. Anda dapat memanggil saya jika Anda
	menghadapi bahaya. Aku akan mendukungmu.”
	“Betulkah?” Chang Yue’er bertanya dengan heran. Han Jue tersenyum dan mengangguk.
	Peri Xi Xuan mengerutkan kening. “Yue’er, jangan seperti itu
	ini. Han Jue sedang sibuk berkultivasi. Bagaimana dia bisa mengalihkan perhatiannya padamu?”
	Chang Yue’er melengkungkan bibirnya dan merasakannya
	Masuk akal.
	Han Jue tersenyum. “Dengan kultivasi saya, bukan
	menyebutkan membantu Anda, bahkan membagi sepuluh
	seribu wasiat semudah membalik milikku
	telapak.”
	Chang Yue’er berpikir sejenak dan berkata, “Lupakan.”
	Han Jue berkata, “Bagaimana kalau aku menemanimu?
	Saya akan bermain selama seribu tahun sebelum datang
	kembali berkultivasi.”
	Mata Chang Yue’er berbinar. “Betulkah?”
	“Ya.’
	“Itu keren. Guru, apakah Anda ingin pergi
	bersama? Ini adalah kesempatan bagus untuk mengasuh… pengalaman!”
	Chang Yue’er terkikik. Han Jue mengetahuinya
	rencananya dan tahu bahwa dia berpura-pura hampir membiarkannya lolos.
	Namun, Han Jue tidak mengeksposnya. Chang
	Niat Yue’er terutama untuk menyenangkan
	dia. Chang Yue’er mungkin sangat menyukainya. Lagi
	dari 80 juta tahun telah berlalu dan dia melakukannya
	tidak pernah berselingkuh dengan pria lain. Han Jue bisa menyimpulkan ini.
	Kesempatan ini juga merupakan kesempatan bagi mereka
	untuk tumbuh lebih dekat satu sama lain. Sebelumnya, Xing Hongxuan juga mengingatkannya bahwa Peri Xi Xuan dan Chang Yue’er masih menunggu
	untuk dia. Kenapa dia tidak memberinya kesempatan? Belum lagi ahli kultivasi transenden seperti Han Jue, ada banyak sekali wanita Zenith Heaven Golden Immortal biasa. Tentu saja, beberapa pria menyukai banyak
	wanita. Namun, Han Jue sudah memiliki cukup banyak wanita dan jelas tidak mencari lagi. Peri Xi Xuan ragu-ragu atas saran Chang Yue’er.
	Han Jue menatapnya dan tersenyum. “Ayo pergi
	bersama. Saya ingin kamu pergi. Kami sudah tahu masing-masing
	lain begitu lama, tapi kami belum pernah bepergian bersama.
	Peri Xi Xuan tersenyum. “Baik.”
	Begitu saja, kedua wanita itu berkemas dan mengikuti Han Jue ke Shi Tian.
	Sebagai Pencipta Dao, Han Jue tidak akan seperti itu
	ditolak kemanapun dia pergi. Ini adalah ranah yang melampaui Dunia Dao Besar. Namun, begitu dia memasuki Shi Tian, dia pasti akan diperhatikan oleh Yang Mulia Penghancur Tak Terukur.
	Dia percaya bahwa Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur bisa menebak alasannya setelah melihat kedua wanita itu.
	Dengan tingkat kultivasi mereka, memang ada
	tidak perlu saling menghancurkan Great Dao
	Dunia dan bentuk dendam kematian. Jika Dunia Dao Besar musnah, Pencipta Dao tidak akan mati. Selama Great Dao World dulu
	dihancurkan belum terlambat, Pencipta Dao bisa langsung pulih.
	Sama seperti bagaimana Kekacauan Kesembilan dihidupkan kembali secara langsung
	semua makhluk hidup di Kekacauan.
	Itu sangat mendominasi! Mereka dengan cepat memasuki Shi Tian di bawah Han Jue
	memimpin.
	Chang Yue’er melihat sekeliling. “Itu tidak terlihat jauh berbeda dari Chaos. saya mendengarnya
	Anak-anak Junior Han juga berjuang untuk mendapatkan kesempatan besar di Shi Tian. Saya ingin tahu apakah saya dapat bertemu mereka dalam perjalanan ini.
	Han Jue tersenyum. “Mereka memang masih ada, tapi tidak perlu menemui mereka. Mereka sibuk memperebutkan peluang dan tidak punya waktu seperti kita.”
	Kunjungi terus meionovel.id
	Peri Xi Xuan bertanya, “Mungkinkah salah satu keturunanmu menciptakan Pengadilan Kaisar Penciptaan yang baru-baru ini terkenal dalam Kekacauan?” “Ya, Ling’er yang membuatnya.”
	“Ah? Gadis itu sangat kuat?” Chang Yue’er terkejut. Dia selalu merasa bahwa Han Ling lemah dan menggemaskan, tidak seperti Han Qing’er, yang sehidup dirinya.
	Han Jue tersenyum. “Putriku mungkin sebanding dengan Huang’er.” Chang Yue’er bahkan lebih terkejut.
	Peri Xi Xuan tersenyum. “Aku merasakannya sebelumnya. Dia sangat mirip dengan… kamu yang dulu.” Memikirkan masa lalu, dia mencoba yang terbaik untuk memperjuangkan peluang bagi Han Jue, tetapi kapan pun dia ingin keluar atau ada
	beberapa risiko, Han Jue tidak akan menerimanya apapun yang terjadi. Dia akan tampak rendah hati kepada semua orang dan bahkan terlihat lemah di mata mereka.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
