
Bab 1044 – Penampilan Dewa
	Bab 1044 Penampilan Dewa
	Meskipun Shi Tian dalam kekacauan, itu hanya untuk lingkungan. Banyak tempat masih damai dan tidak dirugikan.
	Han Jue dan dua lainnya datang ke dunia besar di tepi Shi Tian. Itu seperti Bumi di Bima Sakti. Ia berbaring dengan tenang di sudut kehampaan, sepi dan indah.
	Makhluk hidup di dunia ini sangat lemah. Makhluk hidup terkuat hanyalah Kaisar Abadi. Tidak heran mereka tidak terpengaruh. Tentu saja, mereka mungkin tidak akan bisa lepas dari hasil kehancuran jika mereka bertemu dengan para pembudidaya yang ingin membantai mereka.
	Mereka bertiga memasuki dunia. Dunia fana yang tak terhitung jumlahnya berkumpul di seluruh dunia ini seperti Dao Surgawi. Mereka masih didominasi oleh manusia. Tepatnya, mereka adalah ras dengan Connate Dao Physique. Mereka memiliki nama yang berbeda di dunia yang berbeda.
	Dengan kultivasi Han Jue dan dua lainnya, mereka bisa langsung memahami bahasa dunia ini. Tidak ada kendala dalam komunikasi.
	Mereka pertama kali memasuki dunia fana dan mulai melakukan perjalanan.
	Han Jue mengobrol dan tertawa bersama mereka saat dia melihat ke kedalaman Shi Tian.
	Pertempuran besar lainnya meletus!
	Dia melihat beberapa sosok yang dikenalnya. Han Tuo, Yi Tian, Han Huang, Han Ye, Han Yao, Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, Han Bashen, Zhao Shuangquan, Huang Zuntian, Ji Xianshen, dan seterusnya.
	Mereka semua berjuang untuk Aturan Tertinggi. Betapa hidup.
	Saat mereka bertempur, semua orang mulai mengepung Han Huang karena dia terlalu kuat.
	Bahkan Han Tuo harus mengakui bahwa kakak keduanya sudah jauh melampaui dirinya.
	Mereka bertiga tiba di sebuah kota dan merasakan budaya di sana.
	Tidak mungkin mereka bertiga menghadapi masalah dengan kultivasi mereka
	tingkat. Bahkan jika seseorang berani menemukan masalah dengan mereka, mereka dapat menyelesaikannya dengan a
	pikiran.
	Setelah mereka bertiga berjalan lebih dari seribu dunia, pertempuran kacau di kedalaman Shi Tian berlanjut.
	Karena mereka tidak ada hubungannya, Han Jue dan
	dua lainnya berhenti di tebing. Han Jue melambaikan tangannya dan menciptakan layar cahaya, memperlihatkan adegan pertempuran yang kacau.
	Kedua wanita itu memperhatikan dengan rasa ingin tahu.
	Chang Yue’er melihat Han Yao menampilkan Kekuatan Mistiknya dan hanya bisa menghela nafas. “Waktu berlalu begitu cepat. Keturunan Junior Han sudah sangat kuat.”
	Peri Xi Xuan tersenyum. “Itu benar. Meskipun
	ada perbedaan besar dalam senioritas antara kami dan mereka, dalam hal pengalaman, kami jauh lebih rendah dari mereka.”
	Dia menatap Han Jue dengan tatapan lembut. Pemeliharaan terbesar dalam hidupnya adalah ketika dia menerima Han Jue sebagai muridnya.
	Chang Yue’er bertanya dengan rasa ingin tahu, “Junior Han, menurutmu siapa yang akan tertawa pada akhirnya?
	Huang’er, Tuo’er, atau keturunanmu yang lain? Han Yao, Han Ye, dan Han Bashen itu
	sangat kuat ketika mereka bergabung.”
	“Jika tidak ada kejutan, itu adalah Huang’er, tetapi keinginan untuk mendapatkan peraturan itu adalah harapan
	pemikiran.”
	“Mengapa? Dia tidak bisa mendapatkannya bahkan jika dia menang?
	“Ya, ada konspirasi di balik ini. Ini melibatkan keberadaan yang menciptakan Dunia Hebat ini. Tingkat kultivasinya luar biasa. Dia tidak bisa disebutkan namanya atau didiskusikan, jadi aku tidak akan mengenalkannya padamu,” jawab Han Jue. Chang Yue’er dan Peri Xi Xuan saling memandang.
	Shi Tian adalah eksistensi yang sebanding dengan Kekacauan. Dunia seperti itu sebenarnya diciptakan oleh sosok yang perkasa?
	Mereka tidak bisa membayangkannya. Mungkinkah benar-benar ada
	Tuhan Penciptaan?
	Chang Yue’er bertanya dengan rasa ingin tahu, “Junior Han, kamu berada di ranah apa sekarang? Dapatkah Anda dibandingkan dengan keberadaan transenden yang didirikan
	Shi Tian?”
	Han Jue berkata, “Aku hampir tidak bisa membandingkan, tapi dia
	telah berkultivasi bertahun-tahun lebih awal dari saya. Jika kita benar-benar bertarung sampai mati, aku tentu saja
	bukan tandingannya.”
	Chang Yue’er mengerutkan kening.
	Dia berpikir bahwa Han Jue sudah menjadi
	terkuat, tapi dia tidak menyangka akan ada eksistensi yang lebih kuat.
	“Sage Surgawi Perkasa Ilahi benar-benar
	rendah hati. Kemampuanmu telah melampaui kemampuanku.”
	Sebuah suara memasuki telinga Han Jue.
	Itu adalah Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur.
	Han Jue menjawab dalam benaknya, “Rekan Taois,
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	jangan khawatir. Aku hanya di sini untuk bermain. Saya tidak akan menyakiti Shi Tian.
	Suara Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur terdengar, “Saya harap begitu. Saya juga khawatir para junior akan gegabah dan kasar.” Han Jue menjawab dalam benaknya, “Kamu sedang berpikir
	terlalu banyak. Saya juga takut Anda akan menghancurkan Dunia Dao Besar saya.
	Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur
	mendengus dan tidak mengatakan apa-apa lagi.
	Dari awal hingga akhir, Chang Yue’er
	dan Peri Xi Xuan tidak mendengar percakapan mereka. Mereka masih gugup menonton pertempuran.
	Bahkan jika tingkat kultivasi mereka tidak mencukupi dan mereka tidak dapat melihat detail pertempuran, dari tempat kejadian, mereka hampir tidak dapat mengetahui siapa yang lebih unggul. Han Huang bertarung lebih dari seratus Hebat
	Dao Sage sendirian. Dia sangat mendominasi. Kekuatannya jelas setara dengan lawan-lawannya yang lain.
	Mereka bertiga melanjutkan perjalanan setelah menonton selama beberapa jam. Ada banyak keajaiban di Shi Tian
	dunia. Beberapa hari kemudian, mereka bertemu dalam kehampaan.
	Dalam kehampaan yang gelap berdiri sebuah danau yang memancarkan cahaya tujuh warna. Itu benar, itu adalah sebuah danau. Panjang dan lebarnya puluhan miliar kilometer. Tanah dan hutan membentuk lingkaran yang mengelilingi danau. Han Jue bisa merasakan isinya sangat banyak
	Roh Qi yang padat. Bukan hanya itu, tapi ada
	juga Dao Besar Ruang dan Waktu yang tersembunyi di dalamnya.
	Dengan kata lain, danau ini bisa menghubungkan
	masa lalu dan masa depan, perjalanan melalui masa lalu dan sekarang.
	“Sangat cantik!” Chang Yue’er berseru
	kejutan. Berkat dia, perjalanan ini tidak begitu membosankan.
	Han Jue merasa seperti sedang membesarkan putrinya bersama Peri Xi Xuan. Peri Xi Xuan mengerutkan kening. “Ada banyak aura kuat di dalamnya. Mari kita mengambil jalan memutar.”
	Chang Yue’er melambaikan tangannya dan berkata, “Tuan, apa yang kamu pikirkan? Dengan adanya Junior Han, apa yang kamu takutkan? Mungkinkah
	apakah tuan Shi Tian ada di dalam?”
	Peri Xi Xuan masih ragu-ragu. Dia menatap Han Jue. Dia tersenyum dan berkata, “Memang ada yang Hebat
	Dao Sage dan rekannya bersembunyi di dalam. Mereka tidak terlalu kuat. Kita bisa masuk dan melihatnya.” Peri Xi Xuan menghela nafas lega. Karena Han Jue mengatakan itu, dia pasti tidak peduli dengan keberadaan di dalam.
	Bagi mereka yang berada di Alam Kebebasan, tidak ada perbedaan antara Dao Sage Agung dan Dao Agung Agung. Itu sebabnya dia begitu
	ragu-ragu, tidak tahu apakah keberadaan di dalam mengancam Han Jue.
	Mereka bertiga dengan cepat memasuki Danau Gunung Tujuh Warna. Keberadaan
	tersembunyi di danau dan hutan tidak masuk akal
	mereka. Chang Yue’er dan Peri Xi Xuan menebaknya
	itu perbuatan Han Jue.
	Betapa menakutkan. Dia telah mematikan yang lain
	pesta tanpa ada yang tahu.
	Kedua wanita itu melakukan tur dengan rasa ingin tahu, sementara Han
	Pikiran Jue melayang.
	Han Huang mulai meminjam Ultimate-nya
	Kekuatan Asal lagi.
	Dia harus mengendalikannya dengan hati-hati, takut itu
	Han Huang akan meledak. Bahkan segumpal Ultimate Origin Power pun ada
	cukup bagi Han Huang untuk menghadapi bahaya di depannya. Kemudian lagi, apa itu?
	Keberadaan misterius dan aneh muncul
	di tangan Han Huang.
	Han Jue merasa familiar.
	…
	Bukankah itu Dewa Aneh? Dewa Aneh dirilis oleh Han Jue a
	Kunjungi terus meionovel.id
	lama sekali. Awalnya, orang ini akan kembali dan kemudian menghilang. Han Jue menyimpulkan bahwa itu tidak dalam bahaya dan tidak peduli. Dewa Aneh sangat mirip dengan Kejahatan yang Menguntungkan. Semua makhluk hidup tidak bisa memata-matainya, tapi bisa menyerang makhluk hidup. Dewa Aneh saat ini telah memadatkan tubuh fisik. Han Jue hanya lupa memperhatikannya beberapa kali.
	di pengasingan baru-baru ini. Dia tidak berharap itu tumbuh sejauh ini.
	Dao Tertinggi! Ada yang salah dengan tubuhnya.
	Meskipun serangan Han Huang bisa membunuhnya, ia pulih dengan cepat. Abadi dan tidak bisa dihancurkan, kecepatan pemulihannya
	sangat cepat!
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
