
Bab 1045 – Puncak Dunia Dao Besar
	Bab 1045 Puncak Dunia Dao Besar
	Dalam kehampaan yang kacau.
	Kabut tebal yang dibentuk oleh kekuatan Dharma memenuhi udara. Melihat ke atas, ada retakan spasial di mana-mana, memperlihatkan ruang alternatif dengan kedalaman berbeda. Beberapa retakan bahkan mengungkapkan kepucatan domain kosong.
	Han Huang memegang dua Ultimate Origin Soul Oblivion di tangannya. Dia mengenakan jubah merah darah dan baju besi perak yang indah. Sabuk merah melilit pinggangnya seperti tendon. Rambut panjangnya berkibar dan tatapannya dingin saat dia menatap sosok yang menyerang dari jauh.
	Sosok itu benar-benar hitam dan dikelilingi oleh aura putih yang aneh. Ada ilusi roh pendendam yang tak terhitung jumlahnya di belakangnya, seolah-olah mereka terhubung ke punggungnya atau seperti hantu yang berjuang keluar dari tubuhnya.
	Orang Bijak Dao Besar di segala arah juga berhenti.
	“Apa itu?” Zhao Xuanyuan mengerutkan kening dan bertanya. Tidak ada yang menjawabnya. Bahkan
	mengalami Lao Dan mengerutkan kening dan menatap bayangan hitam asap putih.
	Bayangan hitam qi putih adalah Dewa Aneh!
	Dewa Aneh memakan Kejahatan yang Tidak Menguntungkan sebagai makanan. Itu bukan makhluk hidup, tetapi memiliki kemampuan menakutkan yang melampaui semua potensi.
	Han Ye berkata dengan suara rendah, “Hati-hati. Benda ini sedikit aneh dan tak bernyawa. Ini jelas bukan makhluk hidup.”
	Han Bashen menggaruk kepalanya dan berkata, “Mungkinkah itu produk dari Aturan Tertinggi?”
	“Aku tidak yakin, tapi dengan keberadaan Leluhur Han Huang, kita bisa membiarkan keduanya terluka. Hanya dengan begitu kita akan memiliki kesempatan, ”kata Han Yao dengan lembut. Dia melihat sosok Han Huang yang sangat arogan, matanya dipenuhi dengan keengganan.
	Han Yao bukan satu-satunya. Sekte Tersembunyi juga sangat terstimulasi.
	Ini bukan pertama kalinya mereka dikalahkan oleh Han Huang bersama. Lebih dari seratus Orang Bijak Dao Besar dan lebih dari sepuluh Dao Agung Agung telah bergabung, tetapi mereka ditekan oleh Han Huang setiap saat. Perasaan ini terlalu tidak nyaman. Semakin berbakat, semakin besar pukulannya.
	Misalnya, Zhao Shuangquan dan Azure Heaven Mystic menatap Han Huang dengan
	kemarahan dan mata merah.
	Han Huang menatap Dewa Aneh
	dan bertanya, “Apa yang kamu?”
	Dewa Aneh tertawa sinis. “Aku
	sangat dekat dengan Anda, tetapi Anda belum pernah melihat saya sebelumnya.
	Sangat dekat?
	Han Huang mengerutkan kening, tidak mengerti apa arti kata-kata ini. Dia telah hidup selama 80 juta tahun dan telah bertemu terlalu banyak makhluk hidup. Bagaimana dia bisa mengingatnya dengan jelas?
	Mungkinkah ini orang lemah yang dia temui saat itu, tapi sekarang, dia seperti orang yang sama sekali berbeda?
	Namun, aura orang ini terlalu aneh. Itu benar-benar membuatnya merasakan kengerian yang telah lama ditunggu-tunggu.
	Dewa Aneh terkekeh. “Saya juga menginginkan Aturan Tertinggi ini. Bisakah Anda memberikannya kepada saya? Han Huang mendengus. “Itu tergantung pada kemampuanmu!”
	Dengan itu, Dewa Aneh tiba-tiba muncul di depannya. Qi putih di sekelilingnya berubah menjadi jaring besar yang menutupi langit dan menenggelamkan Han Huang.
	Semuanya terjadi terlalu cepat, begitu cepat sehingga Orang Bijak Dao Besar lainnya tidak dapat bereaksi.
	Namun, tidak ada yang mengkhawatirkan Han Huang.
	Ledakan-
	Qi putih yang aneh dicincang oleh kekuatan yang kuat. Han Huang memegang Ultimate Origin Soul Oblivion di tangan kanannya dan menembus Dewa Aneh. Dewa Aneh tiba-tiba membuka sepasang mata merah darah. Ruang di kedua sisi Han Huang meremas dan menariknya ke dalam
	ruang alternatif yang dalam.
	Lagipula, Han Huang telah melalui ratusan pertempuran. Dia tidak panik sama sekali.
	Dia mengendalikan Pelupaan Jiwa Asal Tertinggi dan merobek lapisan alternatif
	ruang angkasa. Dia dengan cepat menemukan Dewa Aneh bersembunyi di kegelapan dan membunuhnya.
	Segera setelah itu, Dewa Aneh muncul di belakangnya. Hantu Kebencian yang tak terhitung jumlahnya
	meraung dan menyerangnya.
	Tanpa sadar, Han Huang merasakan karma yang kuat membatasi tubuhnya, membuatnya sulit untuk bergerak.
	Dia segera mengerahkan kekuatan misterius dan kuatnya yang tidak diketahui untuk membubarkan
	kekuatan karma. Ilusi menyerang lagi,
	menyebabkan dia tenggelam ke dalam siklus reinkarnasi.
	Sementara Han Huang dalam ilusi, itu
	Dewa Aneh segera menyerang. Namun, Han Huang secara naluriah melambaikan Ultimate Origin Soul Oblivion dan membunuhnya lagi.
	Dewa Aneh memadatkan tubuhnya lagi dan bergumam pada dirinya sendiri, “Anak ini terlalu abnormal … Seperti yang diharapkan dari putramu …”
	Kata-katanya didengar oleh Han Jue, yang berada jauh di Danau Gunung Tujuh Warna. Penampilan Han Huang memang tidak
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	buruk. Bahkan jika dia ditarik ke dalam ilusi tanpa akhir, dia masih bisa mengandalkan instingnya untuk membunuh musuh.
	Segera, Han Huang melarikan diri dari Kekuatan Mistik Dewa Aneh dan bertarung dengannya.
	Keduanya untuk sementara setara,
	tidak ada yang bisa melakukan apa pun untuk yang lain.
	Di sisi lain.
	Orang Bijak Dao Agung lainnya dan Dao Agung dan Mahatinggi menargetkan Aturan Tertinggi lagi dan bertarung lagi.
	Tanpa Han Huang, peluang sukses mereka lebih besar.
	Han Jue menarik pandangannya. walaupun
	Dewa Aneh kuat, itu bukan tandingan Han Huang. Dengan Kekuatan Asal Tertinggi, tidak ada seorang pun di bawah Alam Pencipta Dao yang dapat mengalahkan Han Huang. Kemampuan Dewa Aneh itu mungkin
	akan mengkonsumsi sesuatu, tetapi orang lain tidak bisa melihatnya.
	Han Jue mengalihkan pandangannya dan mulai melakukannya
	menemani Chang Yue’er dan Peri Xi Xuan lagi. Danau Gunung Tujuh Warna berisi
	banyak kekayaan alam, terutama di
	bawah. Itu adalah hutan fantasi yang dibentuk oleh kekayaan alam. Banyak makhluk hidup yang tinggal di sana, seperti orang di dalam air. Kebanyakan
	mereka telah berubah. Tugas mereka adalah melindungi harta alam, dan keberadaan yang kuat di luar danau melindungi mereka. Pada akhirnya, kekayaan alam harus
	jatuh ke mulut eksistensi yang kuat untuk membantu mereka berkultivasi.
	Itu baik untuk membantu satu sama lain.
	Setelah tinggal selama beberapa jam, kedua wanita itu masing-masing memetik teratai emas. Teratai ini mengandung pemeliharaan yang luar biasa. Memperoleh harta ini dapat meningkatkan pemeliharaan mereka.
	Providence itu misterius dan mendalam.
	Seperti karma, itu tak terduga. Bagi manusia, itu adalah keberuntungan.
	Dia tidak tahu mengapa mereka menginginkannya. Han Jue
	tidak bisa diganggu untuk menghitung atau menebak. Setelah mereka bertiga pergi, Han Jue disingkirkan
	ilusi yang dia gunakan pada makhluk hidup di Danau Gunung Tujuh Warna.
	Dalam beberapa ribu tahun berikutnya, mereka bertiga berkeliling dan melihat keajaiban dan kreasi paling ajaib dari Shi Tian.
	Pertempuran untuk Aturan Tertinggi berlanjut. Mereka bertiga kembali ke Hundred Peak Immortal River.
	Hubungan mereka telah menghangat selama periode waktu ini. Kedua wanita itu juga mengerti apa yang dimaksud Han Jue dan sedang dalam suasana hati yang baik.
	Han Jue meluangkan waktu untuk menemani Chang Yue’er sendirian. Ini adalah saran Peri Xi Xuan.
	Mereka berdua sendirian selama beberapa dekade. Han
	Jue menemukan Peri Xi Xuan, tetapi tidak ada yang terjadi di antara mereka. Mereka hanya membahas Dao.
	“Saat aku mencapai Dao Agung, aku akan…” kata Peri Xi Xuan lembut.
	Han Jue tersenyum. “Tidak apa-apa. Terserah kamu. Tingkat kultivasi kami telah lama melampaui manusia. Persahabatan lebih baik daripada tindakan apapun.”
	Peri Xi Xuan tersenyum. “Segera. Saya pasti akan
	dapat mencapai Dao Agung ketika Anda keluar dari pengasingan lain kali.
	Han Jue tersenyum dan mengangguk. Mereka berdua mengobrol sebentar lagi
	sebelum Han Jue pergi.
	Dia segera memasuki kultivasi setelah kembali ke Bidang Dao ketiga.
	Adapun Shan’e, dia masih terobsesi dengan itu
	percobaan simulasi.
	Tsk tsk, lawan anak ini ada di Sage Realm. Dia menantang semua Primordial Chaos Sage dalam percobaan simulasi sekaligus dan menggertak mereka dengan cara yang berbeda. Dia tidak bisa menyembunyikan senyumnya.
	Bocah ini mungkin tidak tahu bahwa dia bisa memata-matai pertempuran di uji coba simulasi. Han Jue tidak menyela dia dan membiarkannya bahagia.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Puluhan ribu tahun kemudian, pertempuran kacau Shi Tian berakhir.
	Han Huang memperoleh Aturan Tertinggi dan
	namanya mengguncang Shi Tian. Kali ini, dia mengalahkan semua makhluk hidup. Para jenius top yang memproklamirkan diri itu juga mengaku kalah dan tidak lagi mengganggunya. Han Huang memegang dua Aturan Tertinggi, satu
	dari Kekacauan dan salah satu dari Shi Tian. Auranya
	mencapai puncaknya. Seluruh Kekacauan dan Shi Tian bisa merasakannya. Dia sangat sombong, takut semua makhluk hidup tidak akan tahu.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
