
Bab 1046 – Sosok Misterius
	Bab 1046 Sosok Misterius
	Dalam kehampaan gelap dari banyak sekali dunia.
	Ilusi yang tak terhitung jumlahnya mekar seperti epiphyllum. Mereka tumbuh dari tidak ada menjadi besar dan menghilang seperti kembang api.
	Han Huang ada di antara mereka. Dua lampu pelangi yang berbeda melilit tubuhnya seperti dua jiwa. Dia samar-samar bisa melihat sosok manusia.
	Dia perlahan membuka matanya dan mengerutkan kening.
	“Mengapa mereka tidak bisa melebur?” Han Huang bergumam pada dirinya sendiri, hatinya dipenuhi keraguan.
	Dia secara alami tidak percaya bahwa Aturan Tertinggi tidak sesuai, tetapi dia belum menemukan metode yang cocok.
	Tingkat kultivasinya tidak bisa lagi meningkat. Dia hanya bisa memikirkan cara lain.
	Dia juga telah membangun dunianya sendiri di kedalaman jiwanya. Namun, butuh waktu terlalu lama untuk berkembang menjadi Dunia Dao Hebat. Butuh waktu lama sehingga dia merasa itu hampir mustahil.
	Waktu yang dibutuhkan untuk berkembang dari dunia jiwa ke skala Shi Tian dan Kekacauan tidak sesederhana lautan yang mengering dan batu yang membusuk.
	Han Huang memikirkan kekuatan misterius yang tersembunyi di garis keturunannya. Bisakah dia menyatu dengan dua Aturan Tertinggi jika dia mengandalkan kekuatan itu?
	Dia langsung mencoba.
	Segera, dia mendapatkan jejak Ultimate Origin Power. Sesuatu yang menyenangkan
	mengejutkan terjadi. Kedua Aturan Tertinggi mulai menyatu di bawah tekanan Ultimate Origin Power. Meskipun sangat lambat, itu memang ada.
	“Memang, tidak ada aturan yang tidak bisa aku taklukkan!”
	Han Huang tersenyum dan mulai menikmati proses penggabungan Aturan Tertinggi.
	Pada saat ini, Ultimate Origin Power tiba-tiba berhenti, membuatnya tercengang.
	Dia menemukan bahwa tidak peduli bagaimana dia
	memobilisasi itu, dia tidak bisa memanggil itu
	kekuasaan. Itu sangat tidak nyaman.
	Han Huang panik.
	Mungkinkah kekuatan misteriusnya telah dilahap oleh Aturan Tertinggi?
	Mustahil!
	Kekuatan itu tak terkalahkan!
	Han Huang menjadi tenang dan terus mencoba.
	Beberapa ratus tahun kemudian, dia akhirnya merasakan kekuatan misterius itu lagi. Kali ini, kekuatan misteriusnya tidak lagi menghilang saat dia menyatu dengan Aturan Tertinggi.
	Dia benar-benar lega. Pada waktu bersamaan,
	dia mengerti sesuatu.
	Dia tidak bisa kehilangan dirinya jika dia tidak bisa
	sepenuhnya mengendalikan kekuatan ini.
	Bukankah dia akan tamat jika kekuatan ini
	tiba-tiba menghilang dalam pertempuran sampai mati di masa depan?
	Han Huang tiba-tiba merasakan ketakutan yang berkepanjangan.
	Mungkinkah kekuatan ini menjadi jebakan?
	Itu ingin dia menjadi sombong dan bergantung padanya, lalu dia akan mengkhianatinya ketika dia benar-benar membutuhkannya.
	Kemungkinan ini tidak rendah!
	Han Huang memikirkan kemungkinan yang tak terhitung jumlahnya. Ada skema musuh, bantuan ayahnya, dan sebagainya. Namun, pada akhirnya, dia hanya bisa memutuskan untuk tidak menggunakan kekuatan ini dengan mudah di masa depan.
	Kecuali dia bisa sepenuhnya mengendalikannya!
	…
	[Terdeteksi bahwa Anda berusia 90 juta tahun
	dan hidup Anda telah mengambil satu langkah maju. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Keluar dari pengasingan segera dan bantu Ultimate Origin World melahap Dunia Dao Besar lainnya. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Hebat,
	Fragmen Primordial, Batu Roh Penciptaan, dan kesempatan untuk meningkatkan fungsi sistem.]
	[2: Berkultivasi dengan sikap rendah hati dan pertahankan niat awal Anda. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Hebat, Fragmen Primordial, dan Batu Roh Penciptaan.]
	Han Jue membuka matanya dan diam-diam memilih opsi kedua.
	Meskipun kesempatan untuk meng-upgrade
	fungsi sistem sangat berharga, itu akan menarik masalah yang tak terhitung jumlahnya.
	Han Jue tidak ingin membuat musuh untuk saat ini.
	Tingkat kultivasinya telah meningkat pesat lagi setelah jutaan tahun. Pemahamannya tentang Asal Usul Tertinggi
	Fiendcelestial telah diperdalam, dan dalam konseptualisasinya, selain terus berkembang, Dunia Asal Tertinggi juga menjadi lebih sempurna.
	Han Jue mulai mengamati Kekacauan dan menemukan bahwa itu juga menjadi lebih kuat.
	Dengan bantuan paksa dari Dunia Dao Besar Transenden, Tanpa Kesadaran, dan Shi Tian, kecepatan pengembangan Kekacauan jauh melebihi sebelumnya.
	Dari Kekacauan, orang bisa mengetahui situasinya
	Kekacauan Kesembilan.
	Han Jue memandang Shan’e dan mengikutinya ke kuil Taois di Sungai Abadi Seratus Puncak sendirian. Dia mengeluarkan Kitab
	Kemalangan dan mulai mengutuk Kesembilan
	Kekacauan.
	Tidak ada yang bisa melihat tindakan ini, bahkan wanita dan anak-anaknya!
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Jika dia mengusir Shan’e, dia takut akan hal itu
	akan menimbulkan masalah, jadi yang terbaik adalah bersembunyi dan melakukannya dengan diam-diam.
	Sentuhan akrab membuat Han Jue tersenyum.
	Mendesah.
	Bahkan sebagai Pencipta Dao, saya masih sangat jahat.
	Meskipun tidak tahu malu, itu sangat memuaskan.
	Han Jue mulai mengutuk dengan sekuat tenaga dan memeriksa panel atributnya. Meskipun dia tidak lagi perlu peduli dengan umurnya, dia
	merasa bahwa dia masih harus berhati-hati agar tidak berlebihan.
	Dia akan menghabiskannya suatu hari bagaimanapun caranya
	banyak umur yang dia miliki.
	Lima hari kemudian, umur Han Jue mulai berkurang dengan cepat.
	Pada akhirnya, Han Jue menghabiskan 1 kuadriliun tahun umurnya. Dia meletakkan Buku Kesialan setelah mengutuk Kekacauan Kesembilan sampai hati Dao-nya dalam kekacauan.
	Dia hanya ingin menunda Kekacauan Kesembilan dan
	tidak mengutuknya sampai mati.
	Jika Kekacauan Kesembilan mati, semua makhluk hidup masuk
	Kekacauan dan Dao Surgawi akan dihancurkan.
	Tidak perlu melakukan itu. Han Jue masih merindukan perdamaian.
	Dia tidak akan menekan semua makhluk hidup atau pembudidaya lainnya jika dia tidak terkalahkan. Dia menyingkirkan Buku Kesialan dan kembali ke Bidang Dao ketiga. Shan’e sudah bangun dan tidak berkultivasi lagi. Melihatnya, dia langsung berdiri dan bertanya, “Nenek moyang, kemana kamu pergi?”
	“Hmm?”
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Shan’e gemetar ketakutan dan buru-buru berkata,
	“Aku hanya khawatir kamu…
	||
	Aku semakin sombong! Beraninya aku mempertanyakan nenek moyang!
	“Saya pergi menemui murid-murid saya. Saya punya tak terhitung jumlahnya
	Bidang Dao seperti itu dan telah mengasuh murid yang tak terhitung jumlahnya,” Han Jue duduk dan menjawab dengan santai.
	Shan’e merasakan penghormatan yang dalam. Dia menambahkan, “Nenek moyang, saya menemukan a
	sosok menakutkan ketika saya sedang belajar
	menyumpahi. Penguasa Terlarang Kegelapan sangat mungkin berada di akhir karma. Itu terlalu menakutkan. Hanya dengan melihat punggungnya saja sudah cukup membuatku takut dan berlutut.”
	Mendengar ini, Han Jue bertanya dengan rasa ingin tahu, “Seperti apa bentuknya?”
	Shan’e melambaikan tangannya dan mengungkapkan apa yang dilihatnya.
	Han Jue melihat bayangan hitam muncul di ilusi. Seolah-olah punggungnya menghadap ke
	matahari. Dia tidak bisa melihat penampilan aslinya, tapi sosoknya sangat buram.
	Itu bukan dia dan tidak ada hubungannya dengan dia
	keturunan dan murid.
	Dia mulai menyimpulkan dan menemukan bahwa dia tidak bisa.
	Han Jue tertarik.
	“Aku ingin tahu siapa bayangan hitam itu
	Apa yang Shan’e lihat?”
	[Kamu tidak dapat mendeteksi karma ini. Mungkin tidak
	ada atau memiliki Harta Karun Dao Tertinggi.]
	“Apakah ada Buku Kesialan kedua?” [Tidak dapat mendeteksi karma.]
	Han Jue mencoba bertanya dengan cara lain tetapi tidak berhasil.
	Ini menarik!
	Dia bahkan bisa menyimpulkan Kekacauan Kesembilan. Di sana
	sebenarnya sesuatu yang lebih misterius dari itu.
	Dia bertanya siapa orang terkuat lagi. Setelah dikurangi 10 kuadriliun tahun miliknya
	seumur hidup, dia mengetahui bahwa itu masih Kekacauan Kesembilan.
	Mungkinkah orang ini datang dari masa depan? Han Jue berpikir keras. Shan’e masih menggambarkan tekanan yang dia rasakan
	waktu itu. “Pihak lain tidak merasakanmu?” Han Jue bertanya.
	Shan’e menggelengkan kepalanya. “Mungkin tidak. Bagaimanapun, saya sangat takut ketika saya melihatnya
	Saya menarik kembali surat wasiat saya dan tidak berani mengintip lagi.’
	Han Jue berkata, “Tidak apa-apa. Melanjutkan. Ini jalanmu.”
	Kunjungi terus meionovel.id
	Dia akan menggunakan Pemurnian Mutlak untuk membantu Shan’e jika terjadi sesuatu. Dia sudah mengekstraksi gumpalan milik Shan’e
	jiwa untuk memfasilitasi kebangkitan, sehingga bisa dikatakan
	menjadi sangat mudah. Tidak perlu khawatir. “Ya ya…”
	Shan’e mengangguk dan ragu-ragu. Han Jue mulai memeriksa emailnya.
	Melihat leluhur mengabaikannya, Shan’e segera berkata, “Nenek moyang, saya telah mencapai Dao Agung!”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
