
Bab 1047 – Potensi Kultivasi Asal Tertinggi
	Bab 1047 Potensi Kultivasi Asal Tertinggi
	“Oh? Lumayan,” jawab Han Jue dan memuji.
	Shan’e depresi. “Nenek moyang, aku seorang Dao Sage Hebat! Para senior itu memberi tahu saya bahwa saya telah mencapai puncak Kekacauan ketika saya melewati pintu Dao Besar!
	Han Jue tersenyum. “Itulah puncak Kekacauan. Itu bukan harapanku untukmu, mengerti?”
	Shan’e tertegun. “Bukankah Alam Sage Dao Besar sudah cukup?”
	Han Jue berkata, “Untuk Kekacauan, itu memang cukup. Tapi tidak bagiku. Saya memiliki banyak Orang Bijak Dao Besar di bawah saya. Bahkan ada banyak eksistensi yang melampaui Alam Sage Dao Besar.”
	Shan’e tertegun.
	Dia tahu bahwa leluhur itu sangat kuat, tetapi dia tidak tahu bahwa dia adalah Yang Ilahi
	Mungkin Sage Surgawi.
	Terlepas dari orang-orang khusus Han Jue
	diperlakukan, semua makhluk hidup sudah
	lupa namanya dan hanya tahu Yang Ilahi
	Mungkin Sage Surgawi.
	Shan’e berasal dari alam bawah, jadi dia secara alami tidak tahu bahwa Petapa Surgawi yang Agung adalah Han Jue.
	Murid pribadi Han Jue telah membawanya untuk melihat sebelumnya juga tidak menyebutkan ini. Mereka merasa itu wajar dan tentu saja tidak perlu menyebutkannya dengan paksa.
	Han Jue tersenyum. “Apakah kamu ingin mengikuti uji coba simulasi denganku?”
	Shan’e langsung tersenyum. “Baik! Nenek moyang! Aku akan mengejutkanmu!”
	Dalam beberapa tahun terakhir, dia telah mengumpulkan banyak pengalaman tempur. Bahkan jika dia bukan tandingan leluhur, setidaknya dia bisa mengejutkannya.
	Tanpa berkata apa-apa lagi, Han Jue langsung menariknya ke dalam simulasi percobaan.
	Napas kemudian, Shan’e membuka matanya. Dia dalam keadaan linglung. Tubuhnya gemetar dan wajahnya dipenuhi ketakutan.
	Han Jue terus memeriksa emailnya.
	Setelah sekian lama…
	Shan’e masih belum sadar
	setelah dia selesai membaca semua email.
	Han Jue mengerutkan kening. Apakah dia terlalu kejam?
	Dia segera berkata, “Shan’e?”
	Suaranya seperti guntur, mengingat kembali
	pikiran Shan’e, membangunkannya.
	Shan’e kembali sadar dan duduk di
	tanah. Sikapnya bukan dari Great Dao
	Sage tapi mirip dengan manusia.
	Han Jue mendengus. “Hanya itu yang kamu punya? Saya pikir Anda kuat. Berhenti berpose.” Shan’e tidak tahu apa itu postur, tapi itu
	mungkin membual.
	Dia menundukkan kepalanya karena malu. Pertempuran sebelumnya seperti mimpi buruk yang tidak bisa pergi
	jauh.
	Han Jue berkata, “Kultivasi dengan baik dan jangan mengendur. Anda masih jauh dari itu. Selama seseorang lebih kuat dari Anda, apa yang terjadi pada Anda ketika Anda masih muda mungkin akan terjadi lagi. Apakah kamu mengerti?”
	Shan’e memucat saat dia buru-buru mengangguk.
	Han Jue tiba-tiba memikirkan Peri Xi Xuan. Dia melihat ke atas dan melihat bahwa Peri Xi Xuan, yang berada jauh di Sungai Abadi Seratus Puncak, telah menjadi Petapa Dao Agung.
	Dia segera berteleportasi ke Dao utama
	Bidang.
	Shan’e menghela napas lega dan tersenyum
	pahit.
	“Shan’e, Shan’e. Kamu konyol. Berani sekali
	Anda menantang nenek moyang?
	Shan’e dipenuhi dengan penyesalan.
	Setengah hari kemudian.
	Han Jue menjemput Peri Xi Xuan dan Chang
	Yue’er.
	Xing Hongxuan mengambil inisiatif untuk
	menghibur mereka dan berbicara tentang masa lalu
	Sekte Suci Giok Murni. Ketiga wanita itu
	mendesah.
	Han Jue pergi dan tidak mengganggu mereka
	mengejar ketinggalan. Jika Chang Yue’er ingin keluar dan berkeliaran, klon di Bidang Dao akan mengirimnya keluar.
	Alam semesta bintang di luar Dao ketiga
	Bidang sudah sangat berlimpah. Di sana
	adalah segala macam sistem budidaya dan peradaban. Jika dia bosan, Chang Yue’er bisa pergi dan bermain. Hidupnya tidak akan masuk
	bahaya. Bagaimanapun, ini adalah yurisdiksi Liu Bei.
	Memikirkan alam semesta bintang, Han Jue
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	memikirkan Hong Jun, yang telah mengakui Liu Bei sebagai tuannya.
	Hong Jun sudah pergi untuk puluhan juta
	tahun dan tidak pernah terdengar lagi sejak itu. Han Jue duduk di Teratai Hitam Penghancur Dunia Reinkarnasi kelas 36 dan mulai menyimpulkannya. Dia menemukan bahwa Hong Jun tidak berada dalam Kekacauan tetapi telah tiba di Dunia Dao Agung yang Transenden. Dia telah berkhotbah selama sepuluh juta tahun dan menciptakannya
	garis keturunan sendiri. Dia jelas berjalan di jalur Leluhur Dao.
	Han Jue secara alami tidak akan ikut campur di Hong
	tindakan Jun. Sejak zaman kuno, Leluhur Dao tidak pernah bersekongkol melawannya dan bahkan secara diam-diam setuju untuk memberinya Dao Surgawi. Keduanya saling membantu dan
	tidak perlu menjadi musuh, bahkan jika Han Jue telah melampaui Leluhur Dao.
	Han Jue memperhatikan sebentar dan tiba-tiba melihat
	Han Huang.
	Han Huang melampaui Great Dao
	Dunia dan berjuang untuk Aturan Tertinggi lainnya.
	Dia baru saja berhasil!
	Apakah dia mengumpulkan Aturan Tertinggi dari
	berbagai dunia?
	Menarik.
	Han Jue bisa melihat Dunia Primordial itu
	sudah mapan di kedalaman jiwa Han Huang. Han Jue menjadi bernostalgia setelah melihat pemandangan yang familiar itu. Kekacauan Primordial sudah cukup untuk Han Huang
	untuk berkembang selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya.
	Han Jue tidak akan tinggal di Ultimate Origin World. Selain terus meningkatkan ranah kultivasinya, bahkan fisiknya pun harus terus berubah. Dia akan meninggalkan Pencipta Dao lainnya jauh di belakang dan membentuk keuntungan yang sewenang-wenang.
	Han Jue tidak ingin menahan Han Huang
	tapi biarkan dia membuat masalah.
	Han Jue masih bisa bangkit bahkan jika terjadi keributan besar.
	Dia telah lama menerima gumpalan Han Huang
	jiwa untuk memfasilitasi kebangkitannya. Dia percaya bahwa putranya juga memiliki metodenya sendiri. Namun, hanya fragmen jiwa di Dao
	Field bisa membantunya bangkit kembali jika dia membuat marah Pencipta Dao.
	Kemudian, Han Jue menutup matanya dan melanjutkan
	budidaya.
	Shan’e juga mengatur pikirannya dan bermeditasi lagi. Tatapannya pada Han Jue menjadi
	perusahaan.
	“Nenek moyang, tunggu saja. Saya tidak akan mengecewakan
	Anda!” Shan’e bersumpah dalam hatinya bahwa dia tidak bisa kehilangan muka lagi.
	Pengadilan Penciptaan Kaisar, Aula Surgawi.
	Han Ling duduk di kursi tinggi dengan postur tubuh yang bermartabat. Tatapannya tertuju pada delapan orang itu
	di Aula.
	Han Ye, Han Yao, dan Han Bashen semuanya
	di sini, serta lima Orang Bijak Dao Besar lainnya.
	“Nenek moyang saya Han Huang terlalu kuat. Aku tidak bisa merebutnya sama sekali. Mengapa kita tidak menemukan Aturan Tertinggi dari Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran?”
	Han Yao menyarankan tanpa daya.
	Han Ye mendengus, tapi dia tidak membantah. Kekuatan Han Huang hampir membuatnya trauma. Memang tidak perlu berjuang untuk itu
	kematian.
	Han Bashen tersenyum dan berkata, “Saya pikir begitu
	Aturan Tertinggi tidak berguna selain menyebabkan masalah.”
	Han Ling berkata, “Perjalanan ini tidak berarti kamu harus mendapatkan Aturan Tertinggi. Saya hanya ingin Anda terbiasa dan merasakan kekuatan teratas dari Kekacauan. Setelah pertempuran ini, kamu
	Pengadilan
	harus bisa menyingkirkan kesombongan di hatimu. Selanjutnya, Kaisar Penciptaan berencana untuk merekrut para pembudidaya, terutama Orang Bijak Kebebasan. Lebih banyak lebih baik.
	“Han Yao, pimpin lima Kaisar Dao ke dunia bawah. Saya ingin membangun kekuatan di sana. Anda harus mendapatkan pijakan apa pun yang terjadi
	metode yang Anda gunakan.” Han Yao segera menangkupkan tangannya dan menerima perintah itu. Kemudian, dia pergi dengan berlima
	Orang Bijak Dao Agung.
	Han Ye dan Han Bashen juga hendak pergi saat Han Ling menghentikan mereka.
	Setelah Han Yao dan tiga lainnya menghilang, Han Ling berkata, “Saya sedang bersiap untuk membuka Dunia Dao Besar kita di akhirat. Bagaimana menurut anda?” Han Ye tertegun. “Di dunia bawah?” “Dunia bawah memisahkan yang hidup dan yang mati, tetapi sulit bagi seorang Sage untuk muncul di sana, sehingga diabaikan oleh dunia yang hidup. Saya pikir akhirat itu layak. Dunia bawah dari berbagai Dunia Dao Besar terhubung. Saya merasa ada misteri
	tersembunyi di sini. Saya akan menyerahkan masalah merekrut Freedom Sage kepada Anda. Anda dapat menggunakan identitas Anda yang lain dan menyusup ke dunia bawah. Jangan beri tahu Han Yao.”
	Han Ling menginstruksikan. Dia mengangkat haknya
	tangan dan melambaikannya dengan lembut. Dua bayangan Prajurit Kaisar mendarat di Han Ye dan Han Bashen. Segera setelah itu, mereka menutupi mereka dan berubah menjadi Prajurit Kaisar.
	Han Ye mengukur dirinya dan mendecakkan lidahnya dengan heran.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Bashen bertanya dengan rasa ingin tahu, “Yang Mulia, apa yang harus kita lakukan ketika kita pergi ke
	akhirat?”
	Ekspresi Han Ling tidak berubah saat dia
	berkata, “Saya sedang mencari harta karun yang disebut Potensi Kultivasi Asal Tertinggi. Tersembunyi di Yellow Spring. Saya tidak tahu di mana itu, tetapi saya telah menyimpulkan bahwa dengan memperoleh Kekuatan Asal Tertinggi, seseorang dapat memperolehnya
	ciptaan tertinggi.”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
