
Bab 1048 – Mengutuk Han Jue
	Bab 1048 Mengutuk Han Jue
	Lima juta tahun kemudian, fluktuasi hebat muncul di tepi Dunia Asal Tertinggi di domain kosong. Untungnya, tidak ada makhluk hidup di dekatnya dan tidak ada yang merasakannya.
	Makhluk hidup di Dunia Asal Tertinggi belum mendapatkan kemampuan untuk merasakan situasi di luar.
	Alasan semua ini tentu saja karena kultivasi Han Jue telah meningkat lagi.
	Perjalanan ke Shi Tian memberinya banyak inspirasi. Kemajuan kultivasinya sebenarnya lebih cepat dari sebelumnya.
	Han Jue membuka matanya dan tampak puas.
	Tahap akhir dari Dao Creator Realm masih jauh, tapi tidak terlalu jauh.
	Seseorang harus tahu bahwa dia bahkan belum berusia seratus juta tahun. Bagaimana dia bisa menjadi Pencipta Dao pada usia seratus juta tahun, apalagi mencapai Alam Pencipta Dao tingkat menengah?
	Dia menatap Shan’e di sampingnya. Dia masih berkultivasi.
	Setelah anak ini distimulasi, kondisi kultivasinya jelas lebih serius. Han Jue sangat puas.
	“Majelis Chaotic berikutnya akan segera dimulai. Haruskah saya membiarkan dia berpartisipasi?
	Han Jue memikirkannya dan ragu sejenak sebelum memutuskan untuk menyerah.
	Lebih baik anak ini tinggal di sini. Tidak perlu untuk semua yang mengesankan
	keturunan bersinar.
	Han Jue mulai memeriksa emailnya.
	Dalam beberapa tahun terakhir, yang paling aktif adalah Pengadilan Kaisar Penciptaan dan faksi Kehidupan. Han Huang sibuk menggabungkan Aturan Tertinggi dan belum menerima berita apa pun baru-baru ini.
	Tanpa Han Huang, Kekacauan dan Shi Tian bahkan lebih hidup.
	Awan gelap di atas kepala mereka menghilang sebelum mereka berani bertindak dengan berani.
	Han Jue merasa ada sesuatu yang berhubungan dengannya telah dipindahkan ketika dia berada di tengah kultivasi. Karena itu tidak banyak mempengaruhinya, dia tidak peduli dan punya waktu untuk menyimpulkan.
	“Eh?!” Han Jue tiba-tiba berseru. Dia menemukan sesuatu yang aneh.
	Dunia bawah dari Dunia Asal Tertinggi
	benar-benar menyatu dengan dunia bawah
	berbagai Dunia Dao Besar, membentuk sebuah
	pesawat independen. Sekilas,
	akhirat lebih besar dari dunia mana pun
	karena Dunia Dao Besar belum melebur
	bersama.
	Seseorang telah menyusup ke Ultimate Origin World melalui Chaotic
	akhirat.
	Betapa anehnya. Tidak ada makhluk hidup yang terbentuk
	akhirat di Ultimate Origin World. Bisakah dunia bawah memiliki aturannya sendiri?
	Saat itu, Permaisuri Houtu hanya menetapkan siklus reinkarnasi dan memimpin Dao Surgawi ke dunia bawah?
	Orang-orang yang menyusup ke dunia bawah
	Dunia Asal Tertinggi adalah Han Ye dan Han Bashen. Pantas saja Han Jue merasa hal itu tidak banyak mempengaruhi dirinya. Jika itu adalah aura yang tidak diketahui, dengan instingnya, dia pasti akan merasa jijik. Jejak rasa jijik dari Pencipta Dao sudah cukup untuk menghancurkan Dao Sage Agung.
	Ternyata potensi kultivasi yang dibentuk oleh Ultimate Origin Power telah lahir di dunia bawah dari Ultimate Origin World. Hanya ada dua saat ini, dan salah satunya telah direnggut oleh
	Han Ye dan Han Bashen.
	Apa yang disebut Potensi Kultivasi Asal Tertinggi hanya dibentuk oleh penyelesaian Kekuatan Asal Tertinggi. Itu bukan apa-apa.
	Tentu saja, kekuatan ini benar-benar tak terduga bagi Dao Agung. Bahkan seseorang sekuat Han Huang pun terobsesi.
	Namun, bagaimana kedua anak nakal ini menemukan Potensi Kultivasi Asal Tertinggi? Han Jue terus menyimpulkan dan menemukan bahwa sumber karma ini adalah Han Ling.
	Han Ling sebenarnya bisa menyimpulkan Potensi Kultivasi Asal Tertinggi. Seperti yang diharapkan dari kerabat garis keturunan. Namun, dia tidak tahu apakah Han Ling telah menebak bahwa itu terkait dengan
	dia. Setelah memahaminya, Han Jue tidak peduli lagi. Dia meregangkan tubuh dengan malas dan mengendurkan ototnya
	tubuh.
	Shan’e membuka matanya. “Nenek moyang, kamu
	bangun.”
	Nada suaranya penuh hormat. Itu berbeda dari
	masa lalu, membuat Han Jue sedikit tak berdaya. Mungkinkah penindasan sebelumnya
	terlalu banyak?
	“Saya bisa mengkhotbahkan Dao kepada Anda dan membantu Anda.”
	Han Jue terkekeh dan mulai mengkhotbahkan Dao tanpa menunggu jawabannya. Saat suara Dao terdengar, Shan’e segera memasuki kondisi pemahaman Dao.
	Han Jue meninggalkan klon untuk mengabarkan Dao sementara
	tubuh utamanya pergi mengunjungi Dao-nya
	Sahabat.
	Seribu tahun kemudian.
	Han Jue menyelesaikan kuliahnya dan Shan’e terbangun
	ke atas.
	Shan’e menghela napas. “Nenek moyang memang nenek moyang. Ceramah Anda melampaui sepuluh juta tahun kultivasi saya. Selanjutnya, itu
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	memberi saya pemahaman yang lebih dalam tentang masa depan
	jalur kultivasi.”
	Han Jue berkata, “Apa pun yang terjadi, kamu harus selalu menjaga kerendahan hati dan kehati-hatian. Mari saya ceritakan tentang masa lalu saya.’
	Shan’e langsung tertarik. Dia duduk di depan Han Jue dan menunggu dengan penuh harap.
	Han Jue dimulai sejak dia masih muda. Dia telah mengatakan ini berkali-kali kepada orang yang berbeda, tetapi setiap kali dia mengatakannya, itu tidak akan menyebabkan
	gangguan. Pada saat yang sama, ini juga untuk didengarnya sendiri.
	Dia tidak boleh lupa bagaimana dia bertahan hidup saat itu.
	Sebelumnya, sistem sudah membiarkan dia melihat
	bagaimana orang-orang yang telah memahami sistem
	di masa lalu meninggal. Beberapa berhati-hati seperti dia, tetapi setelah merasa tak terkalahkan, mereka mulai rileks dan masih dikutuk.
	Segera, Shan’e terpesona, seolah-olah dia berada di posisi Han Jue dan menghadapi bahaya itu. Meskipun nenek moyang terlalu berhati-hati dan bahkan sedikit pemalu dan tidak masuk akal, dia akan tetap membantu ketika orang-orang di sekitarnya menghadapi bencana.
	Shan’e merasa inilah orang yang dia inginkan
	untuk menjadi.
	Setelah Han Jue selesai berbicara, Shan’e berkata dengan hormat, “Nenek moyang, saya mengerti maksud Anda.”
	Han Jue tersenyum. “Pergi kutuk seseorang sekarang. Namanya Han Fenjue. Dia terlihat seperti ini.” Dia melambaikan tangannya dan sosok yang tampak
	seperti dia muncul. Han Fenjue adalah pecahan jiwa yang dia miliki
	terlempar ke dunia fana seribu tahun yang lalu. Di bawah tekanan yang disengaja, Han Fenjue hanya memiliki kultivasi Dao Tertinggi, tetapi dia kehilangan ingatannya dan tidak tahu baik atau buruk. Shan’e tertegun. Dia tidak bodoh. Dia
	sekilas tahu bahwa pihak lain itu terkait dengan nenek moyang.
	Dia menarik napas dalam-dalam dan mulai mengaktifkan kekuatan Curse Origin Star.
	Setelah beberapa hari, Han Fenjue akhirnya merasa tidak nyaman.
	Kekuatan kutukan diaktifkan!
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Mengapa terjadi penundaan?
	Mungkinkah karena Han Fenjue juga
	kuat?
	Beberapa hari lagi berlalu. Wajah Shan’e menjadi pucat dan tubuhnya mulai bergetar.
	Itu adalah reaksi dari Han Fenjue. Han Jue segera mengambil kembali milik Han Fenjue
	fragmen jiwa dan kenangan melonjak ke dalam pikirannya.
	Han Fenjue tidak menyimpulkan apakah itu benar
	baik atau jahat. Dia hanya bisa mengikuti kutukan dan memicu serangan balik.
	Han Jue memandang Shan’e dengan heran. Mungkinkah anak ini benar-benar seperti Kitab Kesialan?
	Tampaknya Bintang Asal Kutukan sangat terpengaruh oleh Kitab Kesialan. Kitab Kesialan akan menghabiskan umur asalnya, tapi bagaimana dengan Shan’e?
	“Nenek moyang… Tingkat kultivasi saya telah jatuh…”
	Shan’e ketakutan, nadanya dipenuhi kegelisahan.
	Mengutuk kultivasi yang dikonsumsi?
	Han Jue berpikir sejenak. Itu membuat
	nalar.
	Dia menghiburnya. “Tidak apa-apa. Berkultivasi saja
	lagi. Berapa banyak Anda kehilangan? Jika Anda pergi keluar
	dan latih, berapa banyak kultivasi yang akan hilang saat bertemu musuh?
	Shan’e merasa itu masuk akal, dan ekspresinya melembut.
	Han Jue tersenyum sambil menatapnya.
	Anak ini akan menjadi senjata rahasianya. Tidak buruk!
	Han Jue bertanya, “Kamu akan berjalan di jalan
	mengutuk di masa depan. Pernahkah Anda memikirkan a
	nama baru? Sama seperti Pangeran Terlarang Kegelapan. Tidak ada yang tahu identitas aslinya.’ Mata Shan’e menyala. Dia berpikir sejenak
	dan berkata, “Aku akan disebut Penguasa Kemalangan Terlarang. Bagaimana tentang itu?”
	“Tidak apa-apa. Ini berbeda dari Dark Forbidden Lord, tapi dari namanya, itu membuat orang merasa bahwa kamu berhubungan dengannya. Pada saat itu
	waktu, Pangeran Terlarang Kegelapan dapat membantu Anda berbagi tekanan.
	“Ya, leluhur. Jangan khawatir. Aku akan melampaui
	Kunjungi terus meionovel.id
	Tuan Terlarang Kegelapan cepat atau lambat.”
	“Aku menantikan hari itu.”
	Tapi hari itu tidak bisa datang! Han Jue mendengus di dalam hatinya. Dulu
	mustahil bagi bocah ini untuk mengungguli dia. Shan’e menambahkan, “Aku baru saja melihat sosok misterius itu lagi. Dia sepertinya ingin membantuku
	menyumpahi.”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
