
Bab 1049 – Identik dengan Dia
	Bab 1049 Identik dengan Dia
	“Apakah begitu? Apa yang terjadi?” Han Jue bertanya.
	Dia memang bingung dengan keberadaan karma misterius itu.
	Dia bisa mengandalkan sistem untuk menyimpulkan Pencipta Dao, tetapi beberapa keberadaan tidak bisa, seperti Leluhur Dao.
	Ini adalah hal yang menarik tentang keberadaan.
	Terkadang, beberapa hal tidak dapat ditentukan oleh tingkat kultivasi.
	Shan’e menggaruk kepalanya. “Dia menatapku dan mengutuk. Dia bahkan mengulurkan tangan. Selain itu, tidak ada lagi yang terjadi.”
	Han Jue menyipitkan matanya. Keberadaan misterius itu jelas terjerat dengan Shan’e.
	Mungkinkah keberadaan misterius itu terkait dengan Shan’e?
	Jika itu masalahnya, dia harus waspada di masa depan.
	Dia akan memurnikan Shan’e sesekali.
	Han Jue mengobrol dengannya beberapa saat sebelumnya
	terus berkultivasi.
	Waktu berlalu.
	Kekacauan berubah drastis saat Han Jue mencapai usia 100 juta tahun. Pahlawan Chaotic saat ini muncul dalam jumlah besar dan menempati suatu area. Itu menjadi semakin menarik.
	Pengadilan Kaisar Penciptaan adalah yang paling terkenal. Kenaikannya begitu cepat sehingga raksasa kuno yang tak terhitung jumlahnya terkejut.
	Pada hari ini.
	Pengadilan Penciptaan Kaisar, Aula Surgawi.
	Kaisar Langit Jahat memimpin sekelompok Jenderal Ilahi. Han Ye dan Han Bashen berdiri di depan dan melindungi peron tempat Han Ling ditempatkan.
	Kaisar Langit Jahat menatapnya dan menghela nafas. “Aku tahu bahwa Kaisar yang terkenal itu pasti seseorang yang aku kenal. Namun, saya tidak berharap itu adalah Anda. Saat itu, Anda tidak melakukannya
	memiliki ambisi di mata saya.
	Ekspresi Han Ling acuh tak acuh saat dia
	terkekeh. “Kaisar Surgawi, kamu dan ayahku adalah teman lama. Saya akan mendengarkan Anda jika Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan.
	Keduanya menyebut diri mereka kaisar, dan suasananya cukup halus.
	Kaisar Langit Jahat membelai janggutnya dan tersenyum. “Saya ingin meminta Pengadilan Kaisar Penciptaan untuk menyerahkan seseorang. Orang ini adalah pengkhianat Pengadilan Surgawi. Dia tidak hanya mengkhianati kita, tetapi dia juga membunuh banyak Prajurit Surgawi dalam upaya untuk mendapatkan perlindungan Pengadilan Penciptaan Kaisar.
	Han Ye mengerutkan kening. “Pengadilan Kaisar Penciptaan saya telah menerima makhluk abadi dan dewa. Kami tidak bertanya dari mana asalnya, jadi bagaimana kami bisa membuat pengecualian untuk Anda? Serahkan orang itu hari ini dan faksi lain akan datang memintanya di masa depan?”
	Kaisar Langit Jahat tersenyum tak berdaya. “Orang ini sangat penting. Aku tidak punya pilihan selain mencarimu. Jika Anda tidak mau, maka … ”
	“Saya setuju!”
	Han Ling menyela.
	Han Ye tertegun. Han Bashen juga ragu-ragu.
	Kaisar Langit Jahat tidak berharap Han Ling setuju begitu cepat.
	Han Ling berkata, “Saya tidak butuh aturan. Jika ada yang merasa
	bahwa saya tidak melakukannya dengan baik, mereka bisa pergi. Namun, seiring dengan itu, mereka akan mendapatkan kebencian Pengadilan Penciptaan Kaisar. Saya tidak terlalu peduli dengan banyak orang, jadi karma yang terlibat sangat kecil. Peluang untuk ditinggalkan setelah bergabung dengan Pengadilan Kaisar Penciptaan sangat kecil, tetapi mengkhianati Pengadilan Kaisar Penciptaan pasti tidak akan berakhir dengan baik bagi mereka.
	Kata-katanya sangat mendominasi, tegas, dan
	dipenuhi dengan niat membunuh, menyebabkan para Jenderal Ilahi di belakang Kaisar Langit Jahat
	cemberut.
	Kaisar Langit Jahat menatapnya dalam-dalam dan berkata, “Terima kasih, Kaisar. Mulai sekarang, jika terjadi sesuatu pada Pengadilan Kaisar Penciptaan, kirim seseorang untuk memberi tahu saya kapan saja. Aku pasti akan mendukungmu dengan sekuat tenaga.” Han Ling tersenyum. “Itu bagus. Mulai sekarang,
	Pengadilan Surgawi akan menjadi teman abadi Pengadilan Kaisar Penciptaan. Kita akan melewati suka dan duka bersama.”
	Dia melirik Han Ye dan Han Bashen, yang langsung menerima perintah itu.
	Kaisar Langit Jahat diam-diam terkejut. Reputasi Han Ye dan Han Bashen sudah terungkap. Mereka berdua adalah sosok yang kejam, terutama Han Ye. Dia tidak bisa menahan niat membunuh sama sekali. Pembantaian sudah mencapai tingkat yang menakutkan.
	Kedua orang ganas ini sangat menghormati Han Ling dan bahkan sedikit gugup.
	Han Ling tersenyum. “Yang Mulia, tidak mudah bagimu untuk datang. Mengapa Anda tidak melihat Penciptaan
	Potensi Kultivasi Asal Utama Kaisar Court? Barang ini luar biasa.”
	“Potensi Budidaya Asal Tertinggi? Apa
	itu?”
	Kaisar Langit Jahat tertarik.
	Han Ling melambaikan tangan kanannya. Dalam sekejap,
	pemandangan di Aula Surgawi berubah. Tanah berubah menjadi danau dan teratai yang tak terhitung jumlahnya muncul. Mereka memiliki ukuran dan warna yang berbeda. Itu seindah mimpi.
	Kaisar Langit Jahat mendongak dan tiba-tiba melihat ramuan roh merah yang semerah darah. Itu
	sosok memutar rumput tampak seperti sama
	orang.
	“Eh?”
	Kaisar Langit Jahat mengangkat alisnya
	ingin tahu.
	Dia berseru ketika dia berjalan, “Bagaimana ini bisa
	menjadi?!” Para Jenderal Ilahi terkejut, tidak mengerti mengapa Kaisar Langit Jahat terkejut.
	Kaisar Langit Jahat menoleh untuk melihat Han
	Ling dan mengerutkan kening.
	Han Ling tersenyum dan berkata, “Potensi kultivasi ini memungkinkan transformasi. Setelah berubah, ia akan memiliki kemampuan untuk berubah
	semuanya. Jika Yang Mulia memiliki niat, kapan
	itu mengembangkan kecerdasan, saya akan mengirimkannya ke Pengadilan Surgawi untuk diasuh di bawah Yang Mulia
	selama tiga puluh juta tahun. Pada saat yang sama, itu akan berkontribusi pada Pengadilan Surgawi.”
	Kaisar Langit Jahat mengerutkan kening dan bertanya,
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	“Dari mana ini berasal?”
	“Dari dunia bawah.”
	“Dunia bawah … apakah itu terkait dengannya?”
	“Mungkin.”
	“Tetapi…”
	“Yang Mulia, apakah Anda benar-benar tidak tergoda?”
	“Baiklah, serahkan padaku. Saya yakin.”
	Kaisar Langit Jahat melihat Potensi Kultivasi Asal Tertinggi lagi dan masih mengerutkan kening.
	Han Jue baru saja memasuki pengasingan selama lebih dari
	dua juta tahun ketika dia bertemu seseorang yang mengunjunginya dalam mimpinya.
	[Kaisar Langit Jahat mengirimimu mimpi. Apakah kamu menerima?]
	[Kaisar Langit Jahat mengirimimu mimpi. Apakah kamu menerima?]
	[Kaisar Langit Jahat mengirimimu mimpi. Mengerjakan
	kamu menerima?]
	Han Jue mengerutkan kening. Mungkinkah si Jahat itu
	Kaisar Langit dalam bahaya?
	Dia menyimpulkan dan menemukan bahwa Evil Heavenly
	Kaisar berada di Numinous Palace dan tidak dalam bahaya.
	Dia ragu-ragu sejenak sebelum menyetujui
	mimpi.
	Mimpi itu masih berada di hutan di luar Sekte Suci Giok Murni.
	Kaisar Langit Jahat segera mulai berbicara
	tentang Potensi Kultivasi Asal Tertinggi saat melihatnya.
	“Potensi Kultivasi Asal Tertinggi terlihat identik denganmu. Saya khawatir…”
	Kaisar Langit Jahat menghela nafas dengan khawatir
	ekspresi.
	Han Jue tidak tahu apakah harus tertawa atau menangis. Potensi Kultivasi Asal Tertinggi dimiliki
	berubah menjadi dia?
	Ngomong-ngomong, ini adalah kekuatan Dharmiknya. Dia
	adalah normal untuk berubah menjadi dia.
	Dia tersenyum. “Saya mengerti. Ling’er seharusnya tidak
	berkomplot melawanku, tapi memang bukan hal yang baik jika pihak lain mirip denganku.” “Aku hanya khawatir. Bagaimanapun, banyak putra saya memilikinya
	mengkhianati saya.” Kaisar Langit Jahat menggelengkan kepalanya.
	Mereka berdua mengobrol sebentar sebelum berakhir
	mimpi.
	Han Jue membuka matanya dan mulai menghitung Potensi Kultivasi Asal Tertinggi. Potensi Kultivasi Asal Tertinggi telah mengembangkan kecerdasan, tetapi kebenciannya terlalu kuat dan niat membunuh telah dipupuk.
	Mungkinkah itu terkait dengan dunia bawah?
	Potensi Kultivasi Asal Tertinggi miliknya
	menyerap terlalu banyak dendam hantu setelah tinggal
	begitu lama di dunia bawah.
	Jika itu masalahnya, itu pasti akan menjadi
	masalah besar di masa depan.
	Tidak.
	Saya tidak bisa membiarkannya terlihat seperti saya.
	Dengan pikiran, penampilan Potensi Kultivasi Asal Utama Han Jue berubah. Meskipun sangat mirip dengannya, setidaknya tidak sepenuhnya identik.
	Dia tidak secara langsung menghapus Potensi Kultivasi Asal Tertinggi. Dia ingin melihat apa yang ingin dilakukan Han Ling.
	Karena dia tidak melakukan apa-apa, dia ingin menghitung masa depan Potensi Kultivasi Asal Tertinggi. “Aku ingin tahu apa keadaan terkuat dari
	Potensi Kultivasi Asal Tertinggi adalah. ” [1 kuadriliun tahun masa hidup akan dikurangi. Mengerjakan
	Anda ingin melanjutkan?]
	Pencipta Dao?
	Mustahil…?
	Han Jue mengerutkan kening dan segera memilih
	melanjutkan.
	Kesadarannya memasuki ilusi.
	Dia menemukan
	bahwa dia telah tiba di atas
	Dunia Asal Tertinggi. Tidak jauh di depan adalah
	Kekacauan. Dua Dunia Dao Besar akan segera terjadi
	Kunjungi terus meionovel.id
	bertabrakan.
	“Hahaha, Chaos, Primordial Chaos, apakah kamu siap menyambut Dunia Dao Besarku?
	“Ini adalah Asal Usul!”
	Tawa liar terdengar. Han Jue berbalik dan
	melihat seorang pria berjubah hitam yang terlihat mirip dengannya berdiri di atas Ultimate Origin World, tertawa sembarangan.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
