
	Bab 105 – Tingkat Kedelapan Alam Integrasi Tubuh, Batu Roh Surgawi Dao
	Bab 105: Tingkat Kedelapan Alam Integrasi Tubuh, Batu Roh Surgawi Dao
	Enam tahun kemudian.
	Han Jue akhirnya berhasil menembus ke tingkat kedelapan dari Alam Integrasi Tubuh!
	Dia membuka matanya dan menghela nafas.
	Alam Transendensi Kesengsaraan masih membutuhkan beberapa dekade, tetapi sudah dekat sekarang.
	Setelah Alam Transendensi Kesengsaraan adalah Alam Mahayana. Han Jue tidak tahu apakah Grand Unity Realm berada di atas itu. Dia selalu memperlakukan Burung Vermilion sebagai musuh imajinernya, jadi dia merasa bahwa Alam Integrasi Tubuh tidak cukup kuat.
	Perjalanan masih panjang!
	Han Jue biasanya memeriksa email-emailnya.
	[Murid Anda Yang Tiandong diserang oleh setan] x8499
	[Hewan peliharaanmu, Chaotic Heavenly Dog, diserang oleh iblis] x14923
	[Murong Qi cucumu diserang oleh seorang pembudidaya jahat] x233
	[Teman baikmu, Taoist Calm Sky diserang oleh Raja Iblis dan terluka parah.]
	[Murid Anda Su Qi diserang oleh seorang kultivator yang saleh] x74
	[Teman baik Anda, Daoist Nine Cauldrons diserang oleh seorang kultivator yang saleh dan terluka parah.]
	[Sahabat Dao Anda Xuan Qingjun memperoleh pencerahan dalam diskusi Dao dan kultivasinya meningkat pesat.]
	…
	Begitu banyak setan!
	Begitu banyak Raja Iblis!
	Han Ju mengerutkan kening. Seberapa kacau dunia luar?
	Dia berjalan keluar dari gua tempat tinggal dan datang ke Pohon Fusang untuk meregangkan otot-ototnya.
	Xun Chang’an berdiri dan membungkuk. Ayam Neraka Hitam masih tidur di Pohon Fusang.
	Han Jue mengukur pohon itu. Itu sangat sehat, dan Anggur Labu Abadi Bumi di pohon itu juga tidak buruk.
	Butuh waktu lama untuk melahirkan anak labu.
	“Tuan, Murong Qi belum kembali untuk beberapa waktu. Aku ingin pergi mencarinya. Apakah itu tidak apa apa?” Xun Chang’an bertanya dengan lembut.
	Han Jue berkata dengan tenang, “Jangan pergi. Hati-hati jangan sampai dimakan setan. Dia baik-baik saja. Dia memiliki keberuntungan yang luar biasa dan akan mampu bertahan.”
	Saat tingkat kultivasinya meningkat, tubuh fisik Xun Chang’an juga mulai memancarkan Spirit Qi seperti harta surgawi. Sebelumnya, Xun Chang’an ketakutan, tetapi seiring berjalannya waktu, dia akhirnya terbiasa.
	Itu semua berkat Pedang Terbang Tanpa Hati sehingga orang ini tidak pergi untuk merayu Qian’er.
	“Baru-baru ini, dunia kultivasi tidak begitu damai. Saya mendengar diskusi di antara para murid. Mereka semua berbicara tentang Great Sage Green Python. Setan ini mungkin akan menjadi malapetaka bagi dunia ini. Meskipun dia belum mempengaruhi Great Yan, itu mungkin terjadi di masa depan. Saya khawatir sesuatu akan terjadi pada Qi’er saya. ” Xun Chang’an mengerutkan kening.
	Qier Anda?
	Han Jue merinding setelah mendengar itu.
	Hubungan guru-murid mereka benar-benar dalam.
	Han Jue berkata, “Kamu sangat menarik bagi iblis. Berhati-hatilah agar Anda tertangkap sebelum Anda dapat menemukan Murong Qi. Ketika saatnya tiba, Anda akan membutuhkan murid Anda untuk menyelamatkan Anda. Bagaimanapun, tidak mungkin bagiku untuk menyelamatkanmu. Berapa kali saya katakan kepada Anda semua untuk tidak berlarian dan berkultivasi dengan damai? Kalian hanya tidak mendengarkan. ”
	Xun Chang’an merasa itu masuk akal dan hanya bisa menyerah.
	Ayam Neraka Hitam telah terbangun di beberapa titik. Ia bertanya, “Tuan, Anjing Surgawi Chaotic belum kembali. Apakah itu mati di luar?”
	Han Jue menjawab, “Tidak mati, tapi terkadang, hidup lebih buruk daripada mati. Dia dipukuli setiap hari.”
	“Tuan bisa memprediksi itu?”
	“Tentu saja.”
	“Syukurlah, saya tidak keluar. Guru benar-benar tidak berbohong kepada saya. Jika Great Sage Green Python itu menyerang, kita bisa kabur saja.”
	Ayam Neraka Hitam menghela nafas. Tidak diketahui apakah dia takut atau khawatir tentang Chaotic Heavenly Dog.
	Sudah menunggu Chaotic Heavenly Dog untuk kembali. Jika mati di luar, itu pasti akan menyedihkan.
	Bagaimanapun, itu telah menetaskan telur.
	Han Jue berkata, “Kita lihat saja nanti. Jika kita tidak bisa menang, kita hanya bisa berlari.”
	Dia sudah berada di tingkat kedelapan dari Alam Integrasi Tubuh. Bahkan jika Great Sage Green Python berhasil menerobos, dia seharusnya tidak bisa mengalahkannya, kan?
	Perbedaan antara Alam Transendensi Kesengsaraan dan Alam Integrasi Tubuh tingkat kesembilan tidak begitu besar.
	Setelah mengobrol selama satu jam, Han Jue kembali ke gua tempat tinggal dan terus berkultivasi.
	Sebulan kemudian, Li Qingzi datang berkunjung.
	Han Jue mengangkat alisnya dan berkata, “Mungkinkah Great Sage Green Python sudah ada di sini?”
	Li Qingzi jelas tidak membawa kabar baik.
	“Negara Bagian Guyuan akan segera jatuh. Great Sage Green Python memiliki puluhan juta tentara iblis. Ada Raja Iblis yang tak terhitung jumlahnya di bawahnya. Bahkan Negara Bagian West Abyss dan Great Wei sedang diserang oleh pasukan iblis. Saya khawatir tidak akan lama sebelum giliran Sekte Murni Giok kami, ”kata Li Qingzi khawatir.
	“Elder Han, dikatakan bahwa Great Sage Green Python telah menembus Tribulation Transcendence Realm yang legendaris. Ia memiliki lebih dari seratus Raja Iblis Realm Integrasi Tubuh dan Penggabungan Void di bawahnya. Anda…”
	Li Qingzi terlalu malu untuk melanjutkan. Dia tidak yakin bahwa Han Jue bisa menghadapi begitu banyak Raja Iblis sendirian.
	Han Ju terkejut. “Sangat banyak? Mengapa dunia kultivasi tidak bekerja sama?”
	“Menurut pemahaman saya sebelumnya, tidak ada pembudidaya Alam Transendensi Kesengsaraan di sepuluh provinsi dan sembilan dinasti di dekat Yan Besar. Yang terkuat hanya di Alam Integrasi Tubuh. Dua tahun lalu, seorang kultivator Tribulation Transcendence Realm yang misterius muncul di perbatasan Negara Bagian Guyuan. Dia ingin menghentikan Great Sage Green Python tetapi hampir dipukuli sampai mati olehnya. Sekarang, semua provinsi ketakutan dan banyak sekte terpaksa pindah. Apa menurutmu kita harus pindah?” Li Qingzi bertanya dengan hati-hati.
	Jika bahkan Han Jue tidak percaya diri, lebih baik lari secepat mungkin.
	[Menghadapi Great Sage Green Python yang mengancam, Master Sekte Li Qingzi takut dan ingin memindahkan sekte tersebut. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Setuju dan kabur dengan Jade Pure Sect. Anda bisa mendapatkan Harta Karun Numinous.]
	[2: Tolak dan tetap di belakang untuk menunggu Great Sage Green Python. Anda bisa mendapatkan Batu Roh Surgawi Dao.]
	Tiga baris kata muncul di depan Han Jue.
	Dia mengerutkan kening. “Pindah ke mana?”
	“Di luar negeri, kita akan berlindung pada leluhur.”
	“Dia dipukuli terus-menerus, dan kamu masih ingin bergabung dengannya?”
	“Oh? Bagaimana Penatua Han tahu? ”
	“Aku bisa menyimpulkannya. Selain itu, bisakah kita menghindari pasukan Great Sage Green Python di sepanjang jalan?”
	“Tidak. Negara bagian dan dinasti di sekitar Great Yan sedang diserang oleh iblis. Kemanapun kita pergi, kita akan bertemu dengan iblis…”
	“Beri tahu semua murid untuk kembali.”
	Han Jue menggelengkan kepalanya. Karena dia akan menghadapi iblis jika dia melarikan diri, dia mungkin juga tinggal dan bertarung.
	Jika semua murid berkumpul di sekte, Han Jue tidak perlu berkeliling menyelamatkan orang. Dia hanya harus menunggu di sini. Pada saat itu, dia akan menjadi orang pertama yang membunuh Great Sage Green Python yang menyerang. Raja Iblis yang tersisa secara alami akan ketakutan.
	Han Jue memikirkan apakah dia harus pergi mencari Great Sage Green Python, tetapi setelah dipikir-pikir, ke mana dia bisa pergi untuk menemukannya?
	Dia akan menyesal jika rumahnya dihancurkan saat dia keluar!
	Han Jue tidak peduli jika sekte lain di dunia kultivasi dihancurkan.
	Satu-satunya yang dia tidak tahan berpisah adalah Sekte Murni Giok.
	Jadi bagaimana jika dunia luar hancur jika Sekte Murni Giok masih utuh?
	Han Jue tidak ingin menjadi penyelamat. Itu hanya akan menimbulkan masalah tanpa akhir di masa depan.
	Selain itu, tidak mungkin bagi Great Sage Green Python untuk membantai seluruh umat manusia. Han Jue telah bertemu lebih dari satu kultivator Alam Mahayana.
	[Kamu menolak Sekte Master dan memilih untuk tetap tinggal. Anda mendapatkan Batu Roh Surgawi Dao.]
	[Batu Roh Surgawi Dao: Berisi kekuatan Dao Surgawi. Jika menyatu dengan harta Dharma, itu akan dinaikkan satu tingkat.]
	Hah?
	Tidak buruk!
	Han Jue tertarik dengan Batu Roh Surgawi Dao.
	Li Qingzi mengangguk. “Aku akan memberikan perintah sekarang!”
	Dengan itu, dia berdiri dan pergi.
	Setelah dia meninggalkan gua tempat tinggal, Han Jue mengeluarkan Batu Roh Surgawi Dao.
	Batu roh ini berwarna ungu dan tampak seperti batu bata. Perasaan ilahi Han Jue memasukinya dan segera ditolak oleh kekuatan yang kuat.
	Kekuatan Dao Surgawi?
	Han Jue berpikir keras. Harta apa yang harus dia gabungkan dengannya?
	Dia harus memilih harta Dharma tingkat tertinggi. Jika tidak, itu akan menjadi kerugian.
	Pedang Penghakiman Primordial?
	Atau…
	Buku Kemalangan?
