
Bab 1050 – Batu Roh Asal Tertinggi, Peningkatan Buku Kesialan
	Bab 1050 Ultimate Origin Spirit Stone, Peningkatan Buku Kesialan
	Mengapa Potensi Kultivasi Asal Tertinggi berdiri di Dunia Asal Tertinggi saya?
	Han Jue menatap pria berjubah hitam itu dengan bingung.
	Pria berjubah hitam itu memandangi Kekacauan di depan, matanya dipenuhi kegilaan.
	Pada saat ini, aura yang mendominasi datang dari kekacauan itu. Auranya sangat asing bagi Han Jue.
	“Hmph, Ultimate Origin Fiendcelestial, apa menurutmu kamu bisa melakukan apapun yang kamu inginkan hanya karena kamu mendapatkan warisan Divine Might Heavenly Sage?”
	Teriakan dingin terdengar. Han Jue menoleh. Pendatang baru itu adalah Great Dao Divine Spirit. Tubuhnya terbungkus rune Great Dao. Bahkan ada tanda-tanda waktu yang muncul dari bawah kakinya seperti api. Tubuhnya yang diselimuti oleh cahaya ilahi tampak sangat agung dan mendominasi.
	Itu mengenakan Mahkota Kaisar yang terlihat seperti kepala Qilin. Matanya memancarkan cahaya darah, seperti dewa perang kuno yang membantai jalan keluar dari api penyucian.
	Potensi Kultivasi Asal Tertinggi memandang rendah Roh Agung Dao Ilahi ini dengan ekspresi menghina dan berkata, “Kamu pikir kamu ini siapa? Beri tahu Dewa Hukuman Tertinggi dan dua belas Penghukum Ilahi yang akan datang. Aku akan membunuh mereka semua. Kekacauan, Kekacauan Primordial, dan bahkan Dunia Dao Besar lainnya akan tunduk pada Dunia Asal Tertinggi. Siapapun yang menghentikan kita akan mati!”
	“Betapa sombongnya! Betapa kurang ajarnya!” teriak Great Dao Divine Spirit dengan marah. Menurut pendapat Han Jue, auranya telah mencapai Great Dao Supreme yang sempurna.
	Han Jue telah melihat semua Great Dao Supremes yang disempurnakan dalam Kekacauan. Dia telah mencoba memata-matai sosok perkasa yang bersembunyi di kegelapan dan mencatat aura dan wajah mereka, tetapi dia belum pernah melihat orang ini.
	Sepertinya ini adalah junior. Waktu saat ini terlalu jauh dari Han Jue.
	Roh Agung Dao Ilahi tiba-tiba mendorong telapak tangannya. Kekuatan Dao Agung dicurahkan dengan kekuatan yang luar biasa. Sinar cahaya yang tak terhitung jumlahnya meledak dari seluruh Kekacauan dan menyerang ke arah telapak tangan Great Dao Divine Spirit. Adegan itu sangat spektakuler dan luas, seperti Dunia Dao Hebat yang menekan Potensi Kultivasi Asal Tertinggi.
	“Ha ha ha-”
	Potensi Kultivasi Asal Tertinggi tertawa sembarangan. Menghadapi kekuatan dahsyat yang menakutkan dari Chaotic Great Dao, dia tidak takut dan datar
	menantikannya.
	Ilusi itu hancur.
	Han Jue membuka matanya dan tampak tidak puas.
	Itu sama setiap saat. Itu berakhir sebelum acara utama.
	Tampaknya pertempuran ini adalah batas dari Potensi Kultivasi Asal Tertinggi. Dia akan kalah atau menurun.
	Tsk tsk, untuk menjadi cukup kuat untuk menantang Kekacauan, Potensi Kultivasi Asal Tertinggi dapat dianggap berhasil. Setidaknya, generasi mendatang akan mengingat kekuatannya selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya.
	Lupakan saja untuk saat ini.
	Semua junior ini memiliki masa depan yang mengesankan. Tidak perlu baginya untuk ikut campur.
	Nasib akan berurusan dengannya jika dia tersesat.
	Setelah berpikir, Han Jue menutup matanya dan terus berkultivasi.
	Selanjutnya, dia bisa menyambut kedatangan seratus juta tahun.
	Tahun demi tahun berlalu.
	Sepuluh ribu tahun berlalu dengan cepat.
	Ini setara dengan tidur siang untuk Han Jue.
	[Terdeteksi bahwa Anda berusia 100 juta tahun dan hidup Anda telah mengambil langkah maju. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Serap Kekacauan segera. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Hebat, Fragmen Primordial, Batu Roh Penciptaan, dan kesempatan untuk meningkatkan fungsi sistem.]
	[2: Berkultivasi dengan sikap rendah hati dan pertahankan niat awal Anda. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Hebat, Fragmen Primordial, Batu Roh Penciptaan, dan Batu Roh Asal Tertinggi. Kesempatan untuk meningkatkan fungsi sistem.]
	[Anda telah memperoleh upaya Terpilih Penciptaan Surga.] Bersemangat, Han Jue segera memilih opsi kedua.
	[Anda memilih untuk berkultivasi dengan cara rendah hati dan memperoleh Fragmen Dao Hebat, Fragmen Primordial, Batu Roh Penciptaan, Batu Roh Asal Tertinggi, dan kesempatan untuk meningkatkan fungsi sistem.]
	[Batu Roh Asal Tertinggi: Sebuah evolusi dari Batu Roh Dao Surgawi. Itu dapat membantu memajukan harta karun Dharma. Tidak peduli seberapa kuat harta Dharma yang maju, itu akan melekat pada Anda dan akan selalu dikendalikan oleh Anda.]
	Mata Han Jue bersinar dengan gembira.
	Barang bagus!
	Dia tidak berani memberikan Roh Dao Surgawinya
	Batu ke Kitab Kemalangan karena dia takut itu akan melahapnya.
	Sekarang!
	Dia segera berteleportasi ke Bidang Dao utama dan mengeluarkan Buku Kesialan dan
	Batu Roh Asal Tertinggi.
	Batu Roh Asal Tertinggi memiliki penampilan yang sama dengan Batu Roh Dao Surgawi, tapi warnanya merah gelap.
	Han Jue segera menggabungkannya dengan Kitab Kesialan.
	[Apakah Anda ingin menggunakan Ultimate Spirit Stone untuk meningkatkan Book of Misfortune?]
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Ya!
	[Mulai ditingkatkan]
	Kitab Kemalangan dan Asal Muasal
	Batu Roh menghilang pada saat bersamaan. Dia dipenuhi dengan antisipasi.
	Selanjutnya, dia menunggu di sini.
	Dia bisa menguji seberapa menakutkan Kitab itu
	Kesialan adalah ketika ia naik ke Ultimate Supreme Treasure.
	Saat ini…
	[Kekacauan Kesembilan mengirimimu mimpi. Apakah kamu
	menerima?]
	Kekacauan Kesembilan?
	Mengapa pada saat ini?
	Han Jue dengan hati-hati bertanya, “Akankah hidupku dalam bahaya
	setelah saya menerimanya?”
	[100 kuadriliun tahun masa hidup akan dikurangi.
	Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	Han Jue menghela nafas lega. Dia harus berhati-hati saat menghadapi Pencipta Dao.
	Dia diam-diam memilih untuk menerima mimpi itu. Mimpi itu adalah domain kosong. Dia melihat Kesembilan
	Kekacauan lagi. Itu masih sangat misterius sehingga penampilan aslinya tidak bisa dilihat.
	Kekacauan Kesembilan berkata, “Han Jue, aku ingin bertanya padamu
	tentang sebuah keberadaan.”
	“Oh? Ada keberadaan yang tidak kamu ketahui?”
	Han Jue bertanya sambil tersenyum. Dia tidak bisa menunjukkan kegugupan, atau cacat akan muncul. Namun, dia memang tidak merasakan tekanan apapun. Dia sudah menggunakan Mystical Destiny Book untuk mengubah identitas Dark Forbidden Lord.
	“Tuan Terlarang Kegelapan. Dikatakan bahwa kamu juga telah dikutuk olehnya?” Kekacauan Kesembilan bertanya.
	Han Jue mengerutkan kening. “Itu benar. Tepatnya, banyak pembudidaya Dao Surgawi telah dikutuk olehnya. Di masa lalu, saya berpikir bahwa Dark Forbidden Lord adalah mata-mata dari pasukan Chaotic. Mungkinkah dia bahkan mengutukmu?
	Kekacauan Kesembilan berkata, “Tentu saja tidak. Hanya saja aku
	menyimpulkan karmanya dan itu akan memicu malapetaka.” “Sangat serius? Siapa dia? Anda harus memanggil Pencipta Dao lainnya untuk melenyapkannya. Saya sudah menjadi Pencipta Dao, tetapi saya tidak dapat menyimpulkan identitas aslinya. Ini benar-benar aneh. Mungkinkah dia juga menjadi Pencipta Dao?” Han Jue mengerutkan kening dengan ekspresi khawatir. Kekacauan Kesembilan berkata, “Tuan Terlarang Kegelapan mengutuk dengan sebuah buku. Apakah ada kultivator di Dao Surgawi yang menggunakan buku sebagai harta karun Dharma?”
	Han Jue berkata dengan suara rendah, “Memang ada banyak pembudidaya di Dao Surgawi yang menggunakan buku sebagai harta karun Dharma, tetapi jangkauannya terlalu banyak dan tingkat kultivasinya sangat lemah. Yang terkuat adalah Fuxi. Dia memiliki Sungai
	Diagram dan Buku Luo dan merupakan murid Dao Leluhur.”
	Kekacauan Kesembilan berkata, “Tingkat kultivasi dari
	Dark Forbidden Lord seharusnya tidak kuat. Dia hanya mendapatkan Harta Karun Dao Tertinggi. Anda harus tahu betapa kuatnya itu. Mungkin itu tidak bisa mengancam a
	Pencipta Dao, tetapi pada saat itu dapat memblokir karma dan mencegah Pencipta Dao merasakannya. Bidang Dao Anda harus menjadi Harta Karun Dao Tertinggi, jadi ketika Anda lemah, orang lain tidak dapat menemukan Anda. Han Jue menggelengkan kepalanya. “Senior, apakah Anda mencurigai saya? Aku mengutukmu di Bidang Dao? Tetapi Anda dapat mengunjungi saya dalam mimpi saya, yang berarti karma Bidang Dao saya tidak begitu kuat.
	Kekacauan Kesembilan diam.
	[Kekacauan Kesembilan memiliki kesan yang baik tentang Anda. Keunggulan saat ini: 1 bintang.]
	Apa apaan?
	Dia bahkan bisa mengembangkan kesan yang baik?
	Mungkinkah itu benar-benar ujian?
	Han Jue terkejut, tapi dia tidak berani membiarkannya
	Kunjungi terus meionovel.id
	waspada. Keunggulan satu bintang bukanlah apa-apa.
	Kekacauan Kesembilan berkata, “Aku akan memberimu misi
	selidiki Penguasa Terlarang Kegelapan. Saya akan memberi Anda kesempatan setelah Anda mengetahui siapa dia, kesempatan yang memungkinkan Pencipta Dao pergi
	lebih tinggi!”
	Nada suaranya tenang, tetapi penuh dengan keyakinan.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
