
Bab 1051 – Kelahiran Fiendcelestial
	Bab 1051 Kelahiran Fiendcelestial
	Bukankah kesempatan untuk membuat Pencipta Dao lebih kuat adalah Tuan Pencipta?
	Han Jue tampak ragu dan bergumam, “Kamu masih bisa menjadi lebih kuat. Saya pikir Anda hanya kuat karena Anda adalah orang pertama yang menciptakan Dunia Dao Hebat. Jadi ada teknik kultivasi untuk melangkah lebih jauh.”
	Kekacauan Kesembilan berkata, “Aku akan menunggumu untuk menemukan identitas Penguasa Kegelapan Terlarang.” Dengan itu, mimpi itu hancur.
	Han Jue membuka matanya. Dia secara alami tidak peduli dengan misi Ninth Chaos.
	Namun, dia harus mempertimbangkan sesuatu.
	Apakah Kekacauan Kesembilan memperlakukan Pencipta Dao lainnya dengan setara atau hanya menginstruksikannya?
	Itu tidak akan menjadi hal yang baik jika itu yang terakhir. Itu berarti Kekacauan Kesembilan sedang mengujinya.
	Hah?
	Kenapa aku memikirkan ini?!
	“Aku ingin tahu apakah Kekacauan Kesembilan benar-benar ingin aku menemukan identitas asli Penguasa Terlarang Kegelapan?”
	[100 kuadriliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Ya]
	Han Jue benar-benar santai.
	Itu bagus.
	Sebenarnya, dia tidak takut dengan Kekacauan Kesembilan. Bagaimanapun, dia memiliki Bidang Dao. Dia hanya takut mempengaruhi orang-orang yang dia sayangi.
	Bahkan dengan Doa Dao, kecepatan pemanggilan tidak bisa dibandingkan dengan kecepatan niat membunuh dari Kekacauan Kesembilan menyebar.
	Han Jue mulai memeriksa emailnya untuk mengalihkan perhatiannya.
	[Putri Anda, Han Ling, telah memahami Kekuatan Asal Tertinggi dan kultivasinya telah meningkat.]
	[Putramu Han Huang telah menyatu dengan
	Aturan Tertinggi dan kekuatan Dharmiknya telah berubah.]
	[Muridmu Dao Sovereign diserang oleh Penggarap Transenden] x97821183
	[Muridmu…]
	[Putramu Han Tuo diserang oleh teman baikmu, Dewa Hukuman Tertinggi.]
	[Teman baikmu Huang Zuntian dikutuk
	oleh kutukan misterius.]
	[Teman baikmu Zhao Shuangquan telah memperoleh warisan dari sosok perkasa yang misterius. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	[Adikmu Han Ming telah memasuki Time Vortex.]
	[Teman baikmu Azure Heaven Mystic diserang oleh keturunanmu Han Ye dan terluka parah.]
	…
	Dari email, lingkaran pertemanan Han Jue
	juga mulai menjadi musuh. Ini normal. Setelah mencapai ranah tertentu, mereka pasti ingin mendaki lagi. Namun, peluangnya terbatas. Perkelahian tidak bisa dihindari. Mereka secara alami akan menjadi musuh seiring berjalannya waktu.
	Han Jue tidak menyangka bahwa semua murid dan sahabat baiknya selalu bisa saling mencintai selama mereka tidak menjadi musuh bebuyutan.
	Dia harus memihak dan menyebabkan yang lain menumpuk dendam jika dia muncul. Sangat sulit untuk menyelesaikan dendam
	sekali.
	Tapi ini juga cukup menarik. Tanpa disadari, mentalitas Han Jue juga berubah.
	Dia merasa bahwa hal-hal yang dia khawatirkan dan hargai tidak ada artinya karena dia kuat
	cukup.
	Sangat sulit untuk memperhatikan semua murid, tetapi dia harus memperhatikan anak-anaknya.
	Han Jue tidak membiarkan anak-anaknya memiliki dendam satu sama lain. Tapi akan baik-baik saja jika mereka terpisah beberapa generasi.
	Setelah membaca email, Han Jue menutup matanya dan beristirahat. Pikirannya mengembara ke luar dunia untuk melakukan perjalanan Kekacauan dan Hebat lainnya
	Dunia Dao.
	Kitab Kesialan akhirnya berhasil ditingkatkan tiga ratus ribu tahun kemudian.
	[Buku Kemalangan ditingkatkan dari
	Ultimate Dao Treasure ke Ultimate Supreme Treasure.]
	Pemberitahuan muncul di mata Han Jue. Kitab Kemalangan juga muncul.
	Cahaya hitam yang menakutkan meledak, menyebabkan suhu di kuil Taois turun ke titik beku. Aura dingin membuat jiwanya
	tidak nyaman.
	Bahkan jika Pencipta Dao seperti ini, sebuah
	Great Dao Sage biasa mungkin akan langsung hancur dalam tubuh dan jiwa. Betapa menakutkan!
	Han Jue menyentuh Kitab Kesialan dan
	mendesah.
	Sayang, kamu pernah begitu lemah. Aku akhirnya mengasuhmu sampai sejauh ini.
	Han Jue membelai Kitab Kesialan untuk a
	ketika. Setelah memastikan bahwa itu tidak akan memakannya, dia menyimpannya dan tidak mengutuk Kekacauan Kesembilan untuk saat ini.
	Dia akan mengacaukannya setelah beberapa waktu.
	Han Jue kembali ke kuil Dao di Bidang Dao ketiga. Shan’e ada di simulasi
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	uji coba. Dari senyum konyolnya, dia mungkin menyiksa para pemula lagi.
	Anak ini suka melawan mereka yang memiliki tingkat kultivasi yang lebih lemah. Jumlah pertarungan sangat mirip dengan Han Jue, satu lawan banyak.
	Karena Han Jue tidak ada hubungannya, dia juga memulai percobaan simulasi.
	Dia menantang lima puluh ribu Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur sekaligus! Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur adalah
	senilai 2 kuadriliun tahun. Dia lebih kuat
	daripada Kesadaran Kekacauan dan Dewa Transenden Tanpa Bentuk.
	Namun, Han Jue tidak lagi sama
	sebelum. Dia tampak nyaman melawan 50.000 Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur.
	Bagaimanapun, dia adalah dunia kecil yang lebih tinggi darinya.
	Dia terus menambah jumlahnya. Kekuatannya telah meningkat selama puluhan
	jutaan tahun bahkan jika dia tidak memasuki uji coba simulasi.
	Pada akhirnya, dia berhenti di 200.000 Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur. Dia sudah sangat puas dengan ini.
	Setelah membuka matanya dan menemukan itu
	Shan’e masih dalam uji coba simulasi, dia
	tidak mengganggunya dan terus berkultivasi.
	…
	Pengadilan Penciptaan Kaisar, Aula Surgawi. Han Ling menatap seorang pemuda berjubah hitam. Pemuda yang berlutut di tanah tampaknya berusia lima belas atau enam belas tahun. Wajahnya
	sangat mirip dengan miliknya. Dia tampan dan
	menawan, tapi matanya dingin, seperti ular berbisa. “Kamu dibentuk oleh Potensi Kultivasi Asal Tertinggi. Saya akan menamai Anda Ultimate Origin, ”kata Han Ling.
	Pemuda berjubah hitam menjawab, “Saya mendengar bahwa yang terkuat di Chaos adalah Chaotic Fiendcelestial. Lalu, aku akan disebut Ultimate Origin Fiendcelestial. Di masa depan, saya akan bersaing dengan Primordial Fiendcelestial. Bagaimana menurutmu, Ibu?”
	Han Ling berkata, “Ultimate Origin Fiendcelestial?
	Tentu. Kamu tidak perlu memanggilku Ibu. Panggil aku Yang Mulia.”
	The Ultimate Origin Fiendcelestial mengerutkan kening. Meski tidak senang, dia tetap setuju.
	“Aku pribadi akan mengajarimu untuk sepuluh ribu
	tahun dan kemudian mengirimmu ke Pengadilan Surgawi untuk berlatih, ”lanjut Han Ling. The Ultimate Origin Fiendcelestial bertanya, “Saya bisa merasakan bahwa saya berada di suatu tempat. Yang Mulia, di mana Anda menemukan saya? Saya ingin kembali. Di sana, saya bisa menjadi lebih kuat, begitu kuat sehingga saya
	dapat melampaui semua makhluk hidup dalam Kekacauan.”
	Han Ling mengerutkan kening. “Apakah kamu tidak mendengarku dengan jelas?”
	The Ultimate Origin Fiendcelestial menundukkan kepalanya.
	Han Ling berkata, “Aku menciptakanmu. Bagaimana Anda bisa berubah jika bukan karena saya? Jika keberadaan lain menemukan Anda, mereka mungkin langsung memurnikan Anda. Saya akan mengatur segalanya untuk Anda, mengerti? “Dimengerti …” jawab Ultimate Origin Fiendcelestial dengan gemetar
	suara.
	Han Ling berkata, “Biarkan aku melihat seberapa kuat kekuatan bawaanmu. Serang aku. “Mencoba yang terbaik. Saya akan membawa Anda ke mana pun Anda ingin pergi jika Anda dapat menyakiti saya.
	The Ultimate Origin Fiendcelestial melihat ke dalam
	kejutan. “Betulkah?” “Betulkah!”
	“Yang Mulia, saya sangat kuat. Kamu harus
	hati-hati!”
	“Datang!”
	The Ultimate Origin Fiendcelestial berdiri.
	Gumpalan Qi merah dipancarkan dari tubuhnya, menyebabkan
	bayangan mengembun di tubuhnya.
	Han Ling tertegun saat melihat bayangan itu.
	Memang. Ayah, ini adalah kekuatanmu. Setelah Ultimate Origin Fiendcelestial
	memadatkan idola Dharma-nya, tiba-tiba menyerang Han Ling.
	Aula Surgawi berguncang. Beberapa napas kemudian.
	The Ultimate Origin Fiendcelestial terletak di
	tanah dengan pakaian compang-camping. Itu dikelilingi oleh ribuan Prajurit Kaisar. Di langit, Prajurit Kaisar lainnya mengangkat dewa
	senjata dan mengarahkannya ke arahnya.
	Ketidakpercayaan muncul di wajahnya dan tubuhnya gemetar.
	Dia kalah terlalu cepat! Bagaimana ini bisa terjadi!
	“Kekuatanmu ini sangat kuat, tapi kamu belum bisa mengendalikannya. Kultivasi dan tubuh Anda terlalu lemah. Anda masih harus berkultivasi dengan baik.
	Jangan mempermalukan kekuatan ini. Suara Han Ling melayang.
	The Ultimate Origin Fiendcelestial menggertakkan giginya, matanya dipenuhi keengganan.
	Pada saat ini, sebuah suara terdengar. “Yang Mulia, Penghukum Ilahi Han Huang
	Kunjungi terus meionovel.id
	di sini untuk mengunjungi. Apakah kamu ingin melihatnya?”
	Suara itu seperti guntur, datang dari
	di suatu tempat.
	Han Ling menyipitkan matanya. “Biarkan dia masuk. Jangan
	kasar.”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
