
Bab 1052 – Tombak Ilahi Primordial
	Bab 1052 Tombak Ilahi Primordial
	The Ultimate Origin Fiendcelestial berdiri. Ekspresi aneh melintas di matanya ketika dia mendengar nama Han Huang.
	Dia telah dilahirkan selama beberapa waktu. Meskipun dia tidak pernah meninggalkan Pengadilan Kaisar Penciptaan, dia sering mendengar nama Han Huang dari pembudidaya lain.
	Sage Pertama Kekacauan!
	Puncak Abadi!
	Punisher Ilahi Terkuat!
	Banyak gelar dikaitkan dengan Han Huang. Prestasi pertempurannya telah meninggalkan namanya dalam sejarah selamanya. The Ultimate Origin Fiendcelestial terpesona setiap kali dia
	mendengar tentang legenda Han Huang.
	Bagaimana mungkin dia tidak senang melihat orang itu sendiri hari ini?
	Segera, pelangi ungu melesat. Seseorang mengendarai pelangi ungu. Posturnya mendominasi dan angin bertiup di setiap langkahnya. Armor ungu yang terkondensasi dari Primordial Purple Qi memiliki jiwa ilahi yang melekat padanya, seperti Chaotic Fiendcelestial. Dia mengikuti dari belakang.
	The Ultimate Origin Fiendcelestial menatap Han Huang, dikejutkan oleh auranya yang mendominasi. Dia tidak bisa membayangkan ada ahli seperti itu di dunia. Hanya auranya saja yang menakutkan.
	The Ultimate Origin Fiendcelestial tertegun.
	Han Huang mengabaikan Ultimate Origin Fiendcelestial saat dia memasuki aula. Dia menatap Han Ling dan tersenyum. “Kakak Keempat, saya tidak berharap Anda mengalami hari seperti itu. Aku masih penasaran siapa Kaisar yang bisa menaklukkan keturunan jenius keluarga Hanku.”
	Han Ling berdiri dan tersenyum. “Kakak Kedua, kamu pasti bercanda. Anda pasti sudah menebaknya. Jika tidak, dengan amarah Anda, Anda akan menerobos masuk dengan paksa. Bagaimana Anda bisa menunggu dengan sabar?
	Han Huang tersenyum dan mengangguk. Semakin dia memandang Han Ling, semakin puas dia.
	Dia melirik Ultimate Origin Fiendcelestial dan berkata, “Kakak Keempat, biarkan dia jatuh.”
	Han Ling tersenyum. “Kakak Kedua, bukankah menurutmu dia terlihat seperti seseorang?”
	Han Huang tampak terkejut.
	The Ultimate Origin Fiendcelestial menjadi
	grogi.
	“Saya mengerti. Lalu biarkan dia mendengarkan di sini. Itu bisa
	dianggap memperluas wawasannya.” Han Huang terkekeh saat tatapannya tertuju pada Han Ling lagi.
	Han Ling tersenyum. Dia tidak lagi mendominasi seperti sebelumnya. Dia memiliki peran sebagai seorang adik perempuan.
	Han Huang sangat puas dengan sikapnya. “Saya telah menyatu dengan Aturan Tertinggi Kekacauan, Shi Tian, Transenden, dan Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran. -ku
	kekuatan telah mencapai tingkat yang belum pernah terjadi sebelumnya. Saya menggunakan empat Aturan Tertinggi untuk memelihara senjata dewa. Senjata ilahi ini mengandung kekuatan dari empat Aturan Tertinggi, tetapi saya masih memiliki hal lain yang harus dilakukan. Setelah dipikir-pikir, di antara saudara kandung, kamu yang paling kuat dan memiliki wilayah sendiri, jadi aku ingin memberikannya padamu.”
	senjata ilahi?
	Han Ling tersenyum tak berdaya. Dia telah menyerahkan Ultimate Origin Fiendcelestial kepada Evil Heavenly Emperor untuk diasuh, dan Han Huang telah memberinya senjata sucinya. Apa yang sedang terjadi?
	Han Huang berkata setelah melihat perlawanannya, “Pengadilan Kaisar Penciptaan sedang dalam proses mengumpulkan kekuatan. Mendapatkan senjata ilahi ini akan memudahkan Anda. Saya akan membawanya pergi ketika Pengadilan Kaisar Penciptaan menjadi kekuatan tuan yang sebenarnya.
	Han Ling tersenyum. “Sebenarnya, Pengadilan Kaisar Penciptaan juga memiliki senjata ilahi semacam itu.
	Orang ini di aula. Namanya adalah Ultimate Origin Fiendcelestial. Saya berencana untuk membiarkan Kaisar Langit Jahat membesarkannya.
	Han Huang tertegun. Tatapannya mendarat di Fiendcelestial Asal Tertinggi lagi dan dia berkata, “Ultimate Fiendcelestial Asal? Apa itu Asal Muasal?”
	The Ultimate Origin Fiendcelestial segera menjawab, “Di atas Chaos dan Primordial Chaos adalah Ultimate Origin!”
	“Mustahil!” Han Huang berteriak dengan a
	ekspresi tidak senang. “Fiendcelestial Primordial adalah Fiendcelestial terkuat dan juga memiliki potensi terkuat. Apakah Anda
	melihatnya sebelumnya?”
	Fiendcelestial Asal Tertinggi tiba-tiba menyadari bahwa Han Huang menyebut dirinya Fiendcelestial Primordial, meskipun semua makhluk hidup Primordial tidak mempercayainya. Dia menegakkan lehernya dan berkata, “Meskipun aku belum pernah melihatnya, pasti begitu!”
	“Hehe, begitukah?” Han Huang berkata dengan dingin. Aura menakutkan meletus, menekan Ultimate Origin Fiendcelestial ke tanah. The Ultimate Origin Fiendcelestial menatapnya dengan tak percaya.
	Seberapa kuat!
	Dia tidak kalah dengan Yang Mulia!
	Mustahil!
	Apakah ini Fiendcelestial Primordial?
	“Kakak Kedua, dia setara dengan anakku.
	Mengapa menggertak seorang junior? Suara Han Ling melayang dengan lembut. Aura besar Han Huang langsung menghilang.
	Han Huang menatapnya dengan heran. Meskipun
	dia tidak menggunakan kekuatan penuhnya atau serius, dia tidak mengharapkan Han Ling untuk menerobos
	auranya begitu mudah.
	Luar biasa.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Sepertinya dia benar-benar meremehkan
	adik perempuannya. Dia bisa berada di tempat dia hari ini bukan hanya karena Han Ye, Han Yao, dan Han Bashen, tiga jenius tak tertandingi dari keluarga Han.
	Tapi ini masuk akal!
	Kakak ketiganya telah menemani ayahnya
	terpanjang. Sekarang dia sedang mengembara, dia pasti memiliki kekuatan yang tak tertandingi.
	Memikirkan hal ini, mata Han Huang meledak dengan semangat juang.
	Dia tiba-tiba ingin menantangnya.
	Han Ling mengerti apa yang dia maksud, tapi dia tidak gugup atau marah. Dia hanya tersenyum.
	Han Ling tersenyum dan berkata, “Karena Kakak Kedua ingin memberiku senjata ilahi, aku akan menerimanya secara alami.”
	Han Huang tersenyum dan berkata, “Terima kasih, Kakak Keempat.”
	Sejak Han Ling setuju, sebagai yang kedua
	saudara laki-laki, Han Huang secara alami tidak dapat mempersulitnya.
	“Bagaimana kalau kita bertanding dalam uji coba simulasi
	ketika Anda bebas di masa depan? Han Huang bertanya sambil tersenyum. Han Ling juga tersenyum dan mengangguk.
	Han Huang melambaikan tangannya, dan tombak hitam yang dikelilingi aura ungu turun dari langit. Itu menembus tanah Aula Surgawi. Batang tombak bergetar hebat dan mengeluarkan suara mendengung yang membuat Ultimate Origin Fiendcelestial bergetar.
	Senjata ilahi macam apa ini?
	Betapa menakutkan…
	The Ultimate Origin Fiendcelestial adalah
	terkejut. Han Huang telah merusak pemahamannya lagi.
	Tatapan Han Ling mendarat di tombak hitam. Tombak ini panjangnya seribu kaki, dan ujung tombaknya menempati sepertiga darinya. Itu seperti dua
	Qilin melingkar di sekitarnya. Pisau itu dingin dan
	tajam dan ditutupi dengan pola ketuhanan tujuh warna yang dibentuk oleh Aturan Tertinggi.
	Han Ling dapat merasakan bahwa tombak ini mengandung vitalitas dan kecerdasan yang kuat. Tombak ini luar biasa. Han Ling melambaikan tangannya dan meraih
	tombak hitam. Qi ungu yang ganas meletus dan batang tombak bergetar, ingin melepaskan diri dari cengkeramannya. Namun, matanya menyipit dan dia dengan paksa menekannya. “Luar biasa!”
	Han Huang menghela nafas secara diam-diam. Dia tahu caranya
	kuat tombak ini. Kekuatannya sudah sebanding dengan Great Dao Supreme Realm yang disempurnakan. Tapi dia menekannya dengan satu tangan, membuatnya tidak bisa melepaskan diri.
	Mungkinkah Han Ling sudah memilikinya
	kekuatan untuk menandinginya?
	Mustahil!
	Potensinya tak tertandingi dan dia memilikinya
	banyak kesempatan. Bagaimana dia bisa kalah dengan Han Ling?
	Namun, mata Han Huang sedikit
	rumit ketika dia memikirkan ayahnya. Dia tidak bisa menebak niat ayahnya. Sepertinya dia harus kembali dan mengunjungi
	orang tua dan spar. Han Huang berpikir.
	“Tombak ini disebut Tombak Ilahi Primordial. Ini melampaui Great Dao Supreme Treasures dan sudah menjadi Ultimate Dao Treasure. Selain itu, pencapaiannya tidak terbatas pada ini. Itu masih bisa terus menjadi lebih kuat dan bahkan melampaui Ultimate Dao Treasures. Kakak Keempat, gunakan dengan baik.” Han Huang segera pergi setelah mengatakan bagiannya.
	Saat dia pergi, suasana yang menindas di aula langsung menghilang. The Ultimate Origin Fiendcelestial memandangi Primordial Divine Spear dengan mata membara. Han Ling tersenyum dan bertanya, “Apakah kamu menginginkannya?”
	The Ultimate Origin Fiendcelestial mengangguk dengan putus asa. “Dalam mimpimu. Enyah.”
	Han Ling mendengus pelan. The Ultimate Origin Fiendcelestial merasa malu dan tidak punya pilihan selain pergi.
	Han Ling memandangi Primordial Divine Spear dan mulai mempertimbangkan untuk memberikannya kepada siapa. Han Ye memiliki World Piercing Divine Origin
	Busur diberikan kepadanya oleh ayahnya. Bukan itu
	lebih rendah dari Tombak Ilahi Primordial. Berikan pada Han Yao?
	Lalu apa yang harus diperoleh Han Bashen?
	Kunjungi terus meionovel.id
	Adapun
	Han Ling sebenarnya sedikit jengkel. Fiendcelestial Asal Tertinggi, dia pasti tidak bisa memberikannya padanya. Anak ini memiliki motif tersembunyi. Dia telah mengasuhnya
	hanya untuk memanfaatkan dia dan tidak mau
	memperlakukannya seperti anaknya sendiri. Tombak Ilahi Primordial bergetar seolah-olah
	memohon padanya untuk melepaskannya.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
