
Bab 1053 – Han Huang Melawan Han Jue
	Bab 1053 Han Huang Melawan Han Jue
	Lima juta tahun berlalu dengan cepat.
	Han Jue membuka matanya dan terbiasa merasakan
	budidayanya. Dia puas dengan miliknya
	pertumbuhan.
	Kemudian, dia mengirimkan transmisi suara ke Han Huang di luar kuil Taois.
	Putra keduanya telah kembali ratusan ribu tahun yang lalu dan ingin mengunjunginya, tetapi Han Jue berada dalam pengasingan, jadi dia hanya bisa menunggu di luar.
	Han Jue sangat puas dengan ini. Meski anak ini kuat, dia tidak sombong. Dia masih harus sopan padanya.
	Han Huang dengan cepat memasuki kuil dan membungkuk ke arah Han Jue, juga membangunkan Shan’e yang berkultivasi di samping.
	Han Huang juga memperhatikan Shan’e. Dia diam-diam penasaran. Apakah ayahnya memelihara bibit lain?
	Namun, kultivasi dan aura ini terlalu lemah. Ada juga tatapan itu. Dia benar-benar merasakan
	takut ketika melihatnya. Dia takut sebelum pertempuran dan tidak memiliki hati seorang ahli.
	Han Huang diam-diam merasa jijik.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Huang’er, sudah berapa tahun sejak kamu kembali? Hampir seratus juta tahun, bukan? Kupikir kau sudah melupakan orang tuamu.”
	Han Huang berkata dengan malu, “Saya sibuk menjadi lebih kuat dan belum memenuhi tugas berbakti saya. Ayah, tolong hukum aku.”
	“Oh? Bagaimana?” Han Jue bertanya dengan senyum tipis. Bagaimana mungkin dia tidak melihat semangat juang Han Huang yang tertekan?
	Brat, kamu benar-benar ingin menantangku!
	Berhati-hatilah untuk tidak menghancurkan hati Dao Anda!
	Mata Han Huang terbakar. “Kenapa kamu tidak mengajariku pelajaran dalam uji coba simulasi?”
	Han Jue tertawa.
	Shan’e memandang Han Huang dengan tatapan aneh, membuatnya sangat tidak nyaman.
	Sejak dia berdebat dengan Han Jue, dia tidak bisa memiliki pemikiran seperti itu lagi. Dia merasa Han Jue adalah eksistensi terkuat.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Kalau begitu ayo!”
	Matanya menyipit. Keduanya langsung memasuki sidang simulasi.
	Dalam uji coba simulasi, dalam kehampaan.
	Ayah dan anak itu terpisah seribu kaki. Jarak seperti itu seperti langkah bagi mereka yang memiliki tingkat kultivasi.
	Han Huang menatap ayahnya dan darahnya mendidih.
	“Ayah, tahukah kamu sudah berapa lama aku menantikan ini? Meskipun aku tak terkalahkan dalam Kekacauan, aku selalu tahu itu
	kamu lebih kuat. Kamu adalah puncak yang ingin aku capai. Dewa Hukuman Tertinggi tidak
	pasanganku. Mereka yang berada di dalam Shi Tian,
	Transenden, dan Kesadaran adalah semua keberadaan yang tidak bisa menandingi saya. Sekarang, saatnya
	bagi saya untuk menantang Anda!
	“Aku tidak mengkhianatimu. Aku hanya ingin mengejar yang terkuat!” Kata Han Huang dengan tatapan membara. Primordial Purple Qi meletus dari tubuhnya seperti tiang api.
	Empat Aturan Kekacauan Tertinggi,
	Tanpa Kesadaran, Transenden, dan Shi Tian
	membentuk empat naga ungu yang terbungkus
	di sekitar tubuhnya. Sisik naga sebenarnya adalah sisik dari Dao Besar.
	Han Jue tersenyum.
	Han Huang segera menyerang. Dia menampar dengan telapak tangannya dan Divine Might Great Heaven Palm yang keras menyerang, bertabrakan dengan Han Jue dengan kekuatan yang tak terbendung.
	Namun, Harta Karun Tertinggi di tubuh Han Jue memancarkan cahaya yang kuat dan mudah diblokir
	dia.
	Ekspresi Han Huang berubah saat dia
	terus menyerang.
	Namun, tidak peduli apa Kekuatan Mistiknya
	digunakan, metode apa yang dia gunakan, atau di mana dia
	diserang, dia tidak bisa melukai Han Jue.
	“Bagaimana ini bisa terjadi ?!”
	Han Huang telah membayangkan situasi yang tak terhitung jumlahnya
	ketika dia bertengkar dengan ayahnya. Dia mengira dia akan kalah, tetapi dia tidak menyangka bahwa dia bahkan tidak bisa menembus pertahanan
	harta Dharma ayahnya.
	Mustahil!
	Dari mana empat Dunia Dao Besar mendapatkan Harta Karun Tertinggi yang defensif?
	Itu tidak pernah terdengar!
	Han Huang menggertakkan giginya dan berkata dengan rendah
	suara, “Ayah, kamu benar-benar mengejutkanku. Karena
	kasus, saya akan menjadi serius!
	Ledakan-
	Dia mulai memobilisasi Ultimate Origin
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Kekuasaan.
	Han Jue dengan jelas merasakan Kekuatan Asal Tertinggi di tubuhnya sedang diekstraksi. Meski sangat lemah, perasaan ini sangat aneh.
	Karena orang yang meminjam kekuatannya berada tepat di depannya.
	Dalam hal ini, saya akan membiarkan Anda mengalami kekuatan yang belum pernah terjadi sebelumnya!
	Han Jue mulai rileks. Asal Pamungkas Tak Berujung
	Kekuatan meletus dari tubuh Han Huang, mengejutkan dan mengejutkannya.
	“Ini adalah…”
	Han Huang sangat gembira. Mungkinkah itu miliknya
	ayah telah memberinya terlalu banyak tekanan, menyebabkan dia melampaui batasnya? Merasakan kekuatan besar yang belum pernah terjadi sebelumnya, an
	ekspresi arogan dan sombong muncul di wajahnya lagi.
	Dia menatap Han Jue dan tertawa. “Ayah, apakah kamu merasakannya? Inilah kekuatanku. Dia
	apa yang telah saya peroleh dalam seratus juta tahun terakhir!
	“Jika saya berkultivasi dengan rajin seperti Anda, saya khawatir akan sulit bagi saya untuk mencapainya. Primordial
	Fiendcelestial dilahirkan untuk bertarung. Itu bukan sesuatu yang bisa dibandingkan dengan Chaotic Fiendcelestial!”
	Melihat putranya yang gembira, Han Jue tersenyum dan
	berkata, “Fiendcelestial Primordial memang lebih kuat dari Fiendcelestial Chaotic. Baik itu potensi atau kekuatan.”
	Kekuatan Asal Tertinggi dalam dirinya masih meningkat. Han Huang terobsesi dengan kekuatan ekstrem ini. Dia tersenyum dan berkata, “Ayah,
	Anda akhirnya mengakuinya. Lalu, apa menurutmu aku sudah melampauimu?”
	Han Jue bertanya dengan ekspresi aneh, “Lakukan
	Anda benar-benar berpikir Fiendcelestial Chaotic dapat melahirkan Fiendcelestial Primordial? Tergerak, Han Huang bertanya dengan heran, “Kamu …”
	Ekspresi Han Jue menjadi sangat menakutkan. Dia berkata dengan dingin, “Huang’er, hari ini, aku akan membiarkanmu mengalami kekuatan sejati di atas Alam Agung Dao Agung. Saya tidak akan menunjukkan belas kasihan. Saya harap hati Dao Anda bisa stabil. Ini adalah jalanmu menuju yang terkuat!”
	Segel Surga Asal Tertinggi muncul di atas
	Kepala Han Jue dan dengan cepat membesar, menjadi tak berujung.
	Han Huang mendongak. Rasa ketuhanannya berkembang tanpa batas, tetapi dia tidak bisa mengikuti
	dengan kecepatan di mana Segel Surga Asal Tertinggi berkembang!
	Segera, dia merasa bahwa Segel Langit Asal Tertinggi telah melampaui ukuran Kekacauan dan masih berkembang, seolah-olah itu membelah seluruh ruang percobaan simulasi menjadi dua.
	Han Huang tampak tidak percaya.
	Kekuatan macam apa ini? Ledakan!
	Segel Surga Asal Tertinggi turun
	dengan kekuatan yang menakutkan. Han Huang secara naluriah ingin menghindar, tetapi dia menemukan bahwa dia tidak dapat melompat keluar dari Segel Surga Asal Tertinggi. Dia hanya bisa bergerak berulang kali di bawahnya.
	“Mengapa ini… Tidak mungkin itu terjadi
	sangat besar! Tidak mungkin itu tidak ada habisnya! Mungkinkah itu aturan ruang? “Jika itu Aturan Ruang, aturan macam apa itu?
	Aturan Tertinggi?”
	Han Huang benar-benar panik. Dia tidak pernah panik sebelumnya.
	Dia tidak pernah dipaksa ke dalam situasi seperti itu.
	Kekuatan lawan membuatnya putus asa. Kekalahan tepat di depannya!
	Saat ini!
	Kekuatan Asal Tertinggi dalam Han Huang
	tubuh meningkat lagi!
	Kali ini, Kekuatan Asal Tertinggi juga
	kuat, menyebabkan tubuhnya robek dan
	memancarkan gumpalan cahaya merah. Jiwanya akan melompat keluar.
	“Kekuatan yang bahkan Primordial Fiendcelestial tidak bisa tahan. Saya tidak percaya saya tidak bisa menembus segel ini!
	Ekspresi Han Huang berubah menyeramkan. Dia meraung marah dan meninju ke atas. The Ultimate Origin Power membawa keempatnya
	naga ungu yang dibentuk oleh Aturan Tertinggi dan membubung ke langit. Itu sangat kuat, seolah-olah itu bahkan bisa menembus waktu dan kekacauan, menyebabkan waktu mundur dan mengubah keabadian menjadi abu!
	Ledakan-
	Serangan ini bertabrakan dengan Ultimate yang tak ada habisnya
	Origin Heaven Seal, tetapi terlihat sangat pucat, tidak berdaya, dan mungil!
	Di bawah ekspresi putus asa Han Huang, kekuatan misteriusnya dihancurkan oleh Segel Surga Asal Tertinggi dan menghilang.
	“Tidak-”
	Han Huang meraung dengan marah saat Segel Surga Asal Tertinggi mendarat.
	Dia tiba-tiba terbangun dan melihat Han Jue dan Shan’e.
	Simulasi berakhir.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Dia telah kalah. Dia benar-benar dikalahkan!
	Dia tersentak. Segel Surga Asal Tertinggi
	masih jelas di benaknya, membuatnya menggigil.
	Matanya memerah dan tangannya gemetar.
	Shan’e memandang leluhur ini dengan penuh simpati dan berpikir dalam hati, “Dia masih terlalu muda. Berbicara secara logis, seharusnya tidak demikian. Nenek moyang ini harus tahu seberapa kuat nenek moyang itu lebih baik dari saya.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
