
Bab 1054 – Pembawa Great Connate Providence
	Bab 1054 Pembawa Great Connate Providence
	Han Huang tertegun untuk waktu yang lama seperti Shan’e setelah mengalami kekalahan telak. Dia tidak bisa pulih untuk waktu yang lama. Han Jue tidak menghiburnya. Itu adalah peringatan yang bagus untuk mencegah anak ini tersesat di Ultimate Origin Power.
	Dia tidak bisa memberi tahu Han Huang bahwa dia adalah Fiendcelestial Asal Tertinggi. Bahkan jika dia bisa mempercayai Han Huang, dia tidak bisa menjamin bahwa Kekacauan Kesembilan bisa membaca ingatannya.
	Dia harus berhati-hati sebelum mencapai tak terkalahkan mutlak.
	Han Jue memberi isyarat agar Shan’e pergi. Yang terakhir membungkuk dengan hormat dan kemudian meninggalkan kuil Taois.
	Begitu dia keluar, dia dikelilingi oleh Xing Hongxuan, Qingluan’er, dan murid lainnya, menanyakan situasi di dalam.
	Shan’e tidak menyembunyikan apapun. Tidak ada yang terkejut mengetahui bahwa Han Huang telah mengalami kekalahan telak saat dia menantang Han Jue.
	Han Jue tidak terkalahkan. Tidak peduli seberapa kuat potensi Han Huang, bagaimana dia bisa melampaui ayahnya?
	Xing Hongxuan mengeluh, “Bocah ini benar-benar tidak tahu luasnya langit dan bumi. Saya harus memberinya pelajaran ketika dia keluar!
	Qingluan’er menggelengkan kepalanya. “Kakak, jangan lakukan ini. Serahkan urusan antara ayah dan anak kepada mereka. Huang’er sudah berdiri sendiri dan memiliki reputasi dan pemikirannya sendiri. Jangan ikut campur.”
	Xing Hongxuan menghela nafas. “Dia telah pergi selama hampir seratus juta tahun. Ini sangat panjang. Kami berkultivasi setiap hari dan tidak merasakan apa-apa, tetapi baginya, terlalu banyak pengalaman sudah cukup untuk mengubahnya.”
	Dia telah mengalami banyak masalah ketika dia masih muda dan tahu bahwa pengalaman dapat mengubah temperamen seseorang.
	Qingluan’er tersenyum. “Jangan terlalu khawatir. Suami pasti punya rencana. Tatapannya bisa melihat
	melalui seluruh Kekacauan. Mungkin semua
	perubahan di Huang’er ada di matanya.
	Xing Hongxuan tersenyum dan mengangguk
	perjanjian.
	Bagaimanapun, dia tidak bisa mengendalikan Han Huang. Karena itu, dia akan menyerahkannya pada Han Jue.
	Di dalam kuil Taois.
	Han Huang akhirnya sadar kembali. Dia berlutut di depan Han Jue dan bertanya dengan hati-hati, “Ayah, apa maksudmu tadi? Apakah Anda juga seorang Fiendcelestial Purba?”
	Han Jue tersenyum. “Hanya Chaos yang bisa
	menampung satu Primordial Fiendcelestial, jadi kamu diasuh di dalam rahim ibumu selama jutaan tahun.”
	||
	Han Huang tergerak dan bertanya dengan a
	suara gemetar, “Kalau begitu kamu …”
	“Itu benar. Saya memberi Anda garis keturunan Fiendcelestial Primordial dan menukarnya dengan
	garis keturunan Chaotic Fiendcelestial,” Han Jue menatapnya dan berkata dengan serius.
	Hati Han Huang dipenuhi dengan penyesalan.
	Dia tidak menyangka bahwa dia masih ingin melawan ayahnya setelah dia melakukan banyak hal untuknya…
	Jika itu dia, bisakah dia meneruskan garis keturunannya
	anak laki-lakinya?
	Han Huang bertanya pada dirinya sendiri dan merasa bahwa dia tidak dapat melakukannya.
	Dia tidak bisa dibandingkan dengan ayahnya dalam hal ini
	aspek.
	“Ayah, aku…”
	Mata Han Huang memerah. Dia memiliki segala macam kata di dalam hatinya tetapi tidak bisa mengatakannya.
	Han Jue berkata dengan penuh arti, “Huang’er, kamu sudah sangat kuat. Yang harus Anda lakukan adalah tenang. Apakah Anda benar-benar berpikir Anda yang terkuat di Kekacauan? Selain saya, banyak keberadaan yang melampaui Anda di alam utama. Namun, tidak hanya kultivasi mereka yang tinggi, tetapi mereka tidak lagi peduli dengan ketenaran dan kekayaan. Itu sebabnya mereka memberi Anda kesempatan untuk menjadi tak terkalahkan.
	“Apa yang bisa Anda lihat selalu permukaannya.”
	Han Huang bahkan lebih malu. Dia memang harus tenang dan tidak mempublikasikan kekuatannya di mana-mana setelah mendapatkan empat Aturan Tertinggi.
	Publisitas yang berlebihan membuatnya merasa rendah diri.
	Mata Han Huang menjadi tegas setelah memikirkannya
	melalui.
	“Ayah, saya ingin menciptakan Kekacauan Primordial, tetapi naluri saya mengatakan bahwa pasti akan ada bahaya besar,” kata Han Huang dengan hormat. Han Jue berkata, “Kalau begitu pergi ke domain kosong. Dengan tingkat kultivasi Anda, Anda cukup kuat untuk bertahan hidup di sana. Namun, Anda akan tertarik dengan Kekacauan untuk bergabung setelah Anda membuka Kekacauan Primordial. Anda akan dilahap oleh Kekacauan atau menderita serangan balik. Dari
	kelihatannya, Kekacauan lebih cenderung melahap Dunia Dao Besar lainnya.
	Hanhuang mengerutkan kening. “Ayah, apa yang harus saya lakukan
	melakukan?” “Tunggu. Era Tanpa Akhir akan datang. Pada saat itu, banyak Dunia Dao Besar dapat hidup berdampingan.”
	“Era Tanpa Akhir… Aku pernah mendengar Dewa Hukuman Tertinggi menyebutkan bahwa dia membutuhkanku untuk membangkitkan Malapetaka Dao Besar yang Tak Terukur, tetapi bagaimana aku harus melakukannya? Saya tidak bisa membantai semua makhluk hidup, bukan? Meskipun aku kuat, aku tidak bodoh. Saya pasti akan mati jika saya melakukan itu.
	Han Huang semakin mengerutkan kening.
	Han Jue berkata, “Kalau begitu tunggu sebentar lagi. Ada
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	masih beberapa waktu sebelum Bencana Besar Dao Tak Terukur. Anda harus santai dan
	berkelahi lebih sedikit. Beri yang lain kesempatan. Yang lain
	para jenius akan membantumu memecah kebencian saat malapetaka tiba.”
	Han Huang merasa itu masuk akal dan mengangguk.
	Kemudian, dia memberitahunya tentang kekuatan misterius yang dia dapatkan secara misterius. Han Jue tersenyum dan tidak mengatakan apa-apa.
	Han Huang melebarkan matanya dan bertanya dengan hati-hati, “Ayah, mungkinkah…” “Tidak perlu mengatakan apapun. Ini adalah
	antara kamu dan aku. Kalau tidak, tidak akan mudah untuk menjawab saudara Anda yang lain dan akan menarik masalah yang tidak perlu.
	Han Jue mengedipkan mata, membuat emosi Han Huang semakin rumit. Jadi semua yang dia lakukan bergantung pada ayahnya.
	Han Huang santai setelah berpikir. Ini juga bagus. Jika kekuatan itu berasal
	keberadaan lain yang tidak diketahui, itu mungkin menjadi potensi bahaya.
	Han Jue menginstruksikan, “Huang’er, aku telah memberimu
	nikmat terbesar. Meskipun Anda bukan putra tertua, Anda harus memikul tanggung jawab terbesar. Anda tidak bisa diam saja dan melihat jika saudara Anda mendapat masalah di masa depan, mengerti?
	Han Huang mengangguk dengan sungguh-sungguh. “Ayah, jangan khawatir. Aku tidak akan mengecewakanmu!”
	Ayah dan anak itu mengobrol beberapa kali lagi
	jam sebelum Han Huang pergi dengan hormat. Dia
	dengan cepat meninggalkan Lapangan Dao setelah mengucapkan selamat tinggal pada Xing Hongxuan.
	Dia memberi tahu Han Jue bahwa dia memutuskan untuk membantu Han
	Ling dan bahwa dia akan tinggal di Pengadilan Kaisar Penciptaan untuk berkultivasi.
	Dia tahu bahwa ayahnya menyayangi Han Ling
	paling. Bagaimanapun, dia telah menemaninya paling lama. Han Jue tidak keberatan.
	Kemudian, Han Jue menatap Han Qing’er, Han Tuo,
	dan Han Yun Jin.
	Han Tuo dan Divine Punishers bercampur dan bertarung di mana-mana. Han Qing’er dan Jiang Jueshi masih berada di Pengadilan Surgawi. Adapun Han Yunjin, dia sudah menjadi salah satunya
	para Sage dengan status tertinggi di
	Dao Surgawi. Itu semua berkat perawatan Yang Mulia Xuan Du.
	Keturunannya memiliki masa depan mereka sendiri. Itu baik-baik saja selama mereka aman. Shan’e masuk ke kuil Taois. Meskipun
	dia penasaran, dia tidak berani bertanya tentang leluhurnya. Bagaimanapun, itu adalah kekalahan yang memalukan. Dia harus memberikan wajah leluhurnya.
	Melihat Shan’e telah memasuki kondisi kultivasi, Han Jue mulai memilih untuk meningkatkan
	fungsi.
	Dia telah memperoleh kesempatan untuk meningkatkan salah satu fungsi sistem ketika dia mencapai usia 100 juta tahun, tetapi dia sedikit ragu.
	Namun, dia memutuskan setelah keributan Han Huang.
	“Saya ingin meningkatkan Primordial Heavenly
	Penjara!”
	[Penjara Surgawi Primordial telah mulai ditingkatkan.]
	Kelopak mata Han Jue berkedut saat melihat notifikasi ini.
	Hal ini bisa ditingkatkan?
	Tampaknya Asal Tertinggi Surgawi
	Penjara berikutnya, tapi dia tidak tahu seberapa kuat itu.
	Han Jue berpikir.
	Dia akan terus berkultivasi kapan
	muncul notifikasi lain. [Mendeteksi seseorang dengan Great Connate
	penyediaan. Apakah Anda ingin memeriksa nya
	Latar Belakang?]
	Sudah lama sekali!
	Kunjungi terus meionovel.id
	Itu bukan lagi pemeliharaan Connate, tapi Hebat
	Pemeliharaan bawaan. Artinya berbeda. Han Jue langsung setuju. [Yu Yuan: Grand Unity Golden tahap akhir
	Alam Abadi, Ras Manusia Chaotic, Tiga Ribu Tubuh Dominasi, Grand
	Takdir Primordium Chaos. Karena Kekacauan menyerap pemeliharaan Transendensi, Tanpa Kesadaran, dan Shi Tian, itu menyebabkan karma dan takdir menjadi kacau, melahirkan
	kepada pemeliharaan dan ciptaan baru. Tubuh Dominasi Tiga Ribu adalah salah satunya. Itu lahir dengan kekuatan tiga ribu Dao Besar dan mewarisi kehendak Kekacauan Pertama.]
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
