
Bab 1056 – Semua Sisi Kekacauan
	Bab 1056 Semua Sisi Kekacauan
	Perjalanan Yu Yuan ke Chaos telah resmi
	melangkah ke jalur yang benar. Pada saat yang sama, Majelis Kekacauan ketiga menciptakan momentum lagi. Setelah puluhan juta tahun, generasi jenius lainnya muncul, mendambakan Singgasana Ilahi Tertinggi yang mewakili para jenius.
	Sepuluh ribu jenius teratas dari dua Majelis Kekacauan sebelumnya telah membuktikan diri dan menjadi tokoh perkasa dan raksasa yang terkenal di sepuluh juta domain Kekacauan. Adapun Sepuluh Absolut, mereka bahkan lebih merupakan eksistensi yang menghancurkan dunia. Dalam keadaan seperti itu, status Majelis Chaotic secara alami tinggi.
	Han Jue memutuskan untuk tidak pergi sendiri ke Chaotic Assembly kali ini.
	Dia memiliki klon di ketiga Bidang Dao. Jika ada murid yang mau pergi, mereka bisa mencari tiruannya kapan saja.
	Jutaan tahun kemudian.
	Han Jue berusia 110 juta tahun. Namun, dia tidak memicu opsi hadiah, tetapi ada tambahan Creation Heaven’s Chosen.
	Ini berarti dia harus menunggu seratus juta tahun untuk memicu hadiah pilihan di masa depan. Meskipun siklusnya menjadi lebih lama, hadiahnya juga harus lebih maju.
	Sepertinya dia harus meningkatkan siklus pengasingannya menjadi sepuluh juta tahun sekali. Kalau tidak, akan terlalu sulit untuk menunggu.
	Apalagi, dia juga merasa lima juta tahun terlalu singkat akhir-akhir ini.
	Han Jue mulai memeriksa emailnya.
	Dalam lima juta tahun terakhir, keturunan dan murid-muridnya telah berhenti berperang. Dibandingkan puluhan juta tahun sebelumnya, memang jauh lebih sepi.
	Han Jue bertanya setelah membaca email, “Shan’e, Majelis Kekacauan akan segera
	mulai. Apakah kamu mau pergi?”
	Shan’e membuka matanya dan bertanya dengan hati-hati, “Bolehkah aku pergi?”
	Han Jue tersenyum. “Tentu saja. Lanjutkan berkultivasi setelah Anda kembali.
	Shan’e terkejut dan buru-buru berterima kasih padanya.
	“Pergilah dengan Ibu Leluhurmu dan lindungi mereka saat waktunya tiba.”
	“Tentu saja!”
	Han Jue berdiri dan berjalan keluar dari kuil Taois untuk mengunjungi Sahabat Daonya.
	Xing Hongxuan, Qingluan’er, Xuan Qingjun, Peri Xi Xuan, dan Chang Yue’er juga menantikan Pertemuan Chaotic. Mereka semua siap untuk pergi dan menonton keributan itu. Han Jue tidak menghentikan mereka.
	Saat itu, dia akan mengirim mereka ke Lapangan Dao kedua dan mengikuti Li Yao, Dao
	Pedang Pemahaman, dan yang lainnya
	Fiendcelestial.
	Li Yao tidak menonjolkan diri selama ini
	tahun, tetapi setiap kali Han Jue mengunjunginya, dia menemukan bahwa tingkat kultivasinya telah meningkat pesat. Dia telah lama mencapai Alam Agung Dao Tertinggi yang sempurna dan masih berkultivasi dengan rajin.
	Tidak sulit bagi mereka untuk mendominasi Kekacauan dengan Li Yao dan Kekacauan
	Fiendcelestial di sekitar.
	Han Jue datang ke Lapangan Dao kedua beberapa
	hari kemudian.
	Terkejut melihatnya, Dao Comprehension Sword segera menerkam ke depan.
	Li Yao juga membuka matanya dan menatapnya
	diam-diam.
	Han Jue duduk dan mengobrol dengan mereka tentang kultivasi.
	Dua jam kemudian, ketiganya memasuki uji coba simulasi. Han Jue melawan Li Yao dan Dao Comprehension Sword untuk menguji kekuatan mereka.
	Kedua wanita itu sama-sama Chaotic Fiendcelestial, jadi perbedaan potensinya tentu saja tidak besar. Hanya saja Li Yao lebih bertekad dan fokus pada kultivasi. Pedang Pemahaman Dao kadang-kadang mengendur, jadi tahun-tahun kultivasi yang dia kumpulkan lebih rendah.
	Pertempuran dimulai.
	Han Jue tidak menyerang tapi. Dia membiarkan keduanya
	wanita menggunakan segala macam Kekuatan Mistik terlebih dahulu.
	Han Jue menemukan bahwa Dao Li Yao telah berubah. Itu adalah Pedang Dao di masa lalu. Sekarang, itu masih Dao of Weapons, tapi ada jenis senjata lainnya. Menggunakan kekuatan Great Dao untuk berubah menjadi senjata, itu
	bahkan lebih tajam.
	Adapun Pedang Pemahaman Dao, itu masih Pedang Dao.
	Lima menit kemudian.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Uji coba simulasi berakhir. Kedua wanita itu
	mengaku kalah. Han Jue tidak menyerang dari awal sampai akhir.
	Li Yao menghela nafas. “Kita tidak bisa mempersingkat perbedaan di antara kita tidak peduli seberapa keras kita berkultivasi.” Dao Comprehension Sword mengangguk dan menatapnya dengan kagum.
	Han Jue mulai mendiskusikan Dao-nya dengan Li Yao.
	“Saya menanamkan Dao dengan segala jenis senjata, tetapi saya benar-benar mengendalikan Dao. Saya ingin mengendalikan semua kekuatan. Dao saya adalah untuk mengendalikan Dao. Bagaimana menurut anda?” Li Yao bertanya dengan serius. Han Jue berkata, “Itu mungkin. Jika Anda mengendalikan Dao, Anda dapat melakukan hal yang sama dan kembali
	nikmat. Dengan segala macam senjata ilahi sebagai formasi, Anda dapat membalikkan bintang dan menjungkirbalikkan dunia.
	Keduanya mulai mendiskusikan Dao
	sementara Dao Comprehension Sword mendengarkan dengan seksama.
	Han Jue akhirnya kembali ke Bidang Dao ketiga
	setelah mendiskusikan Dao selama seribu tahun dan berinteraksi dengan mereka selama beberapa dekade. Dia duduk di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi kelas 36 dan mulai melihat Kekacauan.
	Orang pertama yang dia perhatikan adalah Yu Yuan. Yu Yuan saat ini telah sepenuhnya terintegrasi ke dalam Pengadilan Kaisar Penciptaan dan bahkan telah membuat nama untuk itu
	diri. Statusnya telah meningkat dengan sangat cepat. Reputasi Pengadilan Kaisar Penciptaan juga meletus. Dengan tambahan nomor satu
	ahli Kekacauan, Han Huang, bagaimana mungkin berbagai penguasa tidak takut?
	Dari kelihatannya, Pengadilan Kaisar Penciptaan tidak dapat dihentikan. Mereka pasti akan bisa mendapatkan takdir yang besar ketika
	Era Tanpa Akhir tiba.
	Tatapan Han Jue tertuju pada Life lagi.
	Hidup telah beralih ke tepi Kekacauan dan terus menyebar. Baru-baru ini, itu tidak menimbulkan banyak masalah dan sepertinya
	tetap low profile.
	Han Jue menemukan bahwa Huang Zuntian hilang.
	Dia tidak bisa menemukan auranya di seluruh Kekacauan,
	jadi dia memeriksa daftar teman-temannya. Potret Huang Zuntian masih ada.
	Han Jue tidak terlalu khawatir. Dia lebih percaya pada Huang Zuntian daripada pada Han Huang. Orang ini sangat mampu
	bertahan hidup. Tatapannya mendarat di Li Daokong selanjutnya. Li Daokong saat ini adalah Pengendali Kehidupan Bencana terkuat di faksi Kehidupan dan juga pemimpin di permukaan. Dia telah bertarung dengan Laozi beberapa kali dan memiliki keduanya
	menang dan kalah. Dia mendominasi Pedang Dao dan menjadi eksistensi puncak yang dikagumi oleh para pembudidaya pedang yang tak terhitung jumlahnya. Shi Dudao dan Jing Tiangong masih di dalam
	Fraksi kehidupan. Sebagai penganut Dark Forbidden Lord, mereka sangat berhati-hati. Mungkin karena Pangeran Terlarang Kegelapan sudah lama tidak muncul, mereka tidak memiliki kepercayaan diri. Dia melihat Dao Surgawi selanjutnya dan melihat bahwa itu telah memasuki kemacetan. Itu tinggal di domain di bawah Taois Jubah Ilahi
	dan bisa dianggap sebagai penguasa suatu wilayah. Namun, domain di sekitarnya semuanya adalah faksi transenden, menyebabkan Dao Surgawi tidak berani berkembang lagi. Taois Jubah Ilahi telah menginstruksikan bahwa jika Dao Surgawi berkembang lebih dari satu wilayah, itu akan dikelilingi oleh Roh Ilahi Dao Agung. Yang Mulia Xuan Du tidak punya pilihan selain berhenti berkembang. Han Jue merasa ini sudah cukup untuk
	Dao Surgawi. Jika bukan karena dia, bagaimana mungkin
	Dao Surgawi berada di mana hari ini? Dao Surgawi harus puas. Dao Surgawi bukanlah Dunia Dao Besarnya, jadi
	dia secara alami tidak akan mendukungnya
	tekanan.
	Bahkan sekarang, Han Jue tidak tahu apakah Dao Surgawi ini adalah Dunia Dao Agung Pangu atau
	Leluhur Dao. Pangu sudah dihidupkan kembali dan jauh dari itu
	Dao Surgawi. Dia tampaknya telah memutuskan hubungan dengan Dao Surgawi dan tidak memiliki kontak sama sekali. Semakin banyak kasusnya, semakin Han Jue merasa ada sesuatu yang mencurigakan.
	Tatapan Han Jue mendarat di Ultimate Origin
	Dunia dalam domain kosong setelah mengamati Kekacauan dan Dao Surgawi.
	Pada saat ini, pertempuran besar sedang meletus
	Dunia Asal Tertinggi. Ratusan Chaotic Fiendcelestials berpartisipasi, termasuk tokoh Ras Jiwa Asal Tertinggi dan Ras Nether, seolah-olah mereka berjuang untuk hak berbicara di Dunia Asal Tertinggi.
	Han Jue menyaksikan pertempuran tanpa sedikit pun niat ikut campur.
	Life Fiendcelestial pertama yang lahir telah menjalin hubungan dengan Ras Nether. Bahkan Han Jue yang menarik talinya. Pertempuran ini hanya bisa dimenangkan oleh
	Kunjungi terus meionovel.id
	mereka pada akhirnya. Jika mereka tidak bertarung, Fiendcelestial lainnya mungkin tidak akan yakin, jadi Han Jue membiarkan mereka melakukannya. Bahkan jika Chaotic Fiendcelestial mati, Han Jue dapat menggunakan keinginannya untuk membuat Chaotic Fiendcelestial baru.
	Fiendcelestial Chaotic di Ultimate Origin World telah banyak berubah. Mereka akan berubah suatu hari nanti. Mereka tidak lagi menjadi Chaotic Fiendcelestials, tetapi Ultimate Origin Fiendcelestials.
	Tentu saja, mereka masih kalah jauh dengan Han
	Jue, Tubuh Asal Ekstrim Dao Ultimate. Mereka hanya setara dengan keturunan
	Tubuh Asal Ekstrim Dao Ultimate.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
