
Bab 1057 – Dunia Primordial Kuno
	Bab 1057 Dunia Primordial Kuno
	“Nenek moyang, sosok misterius yang saya lihat sebelumnya telah muncul lagi. Dia bahkan berbicara kepadaku kali ini!” Shan’e tiba-tiba membuka matanya dan berkata dengan nada serius. Jika itu adalah orang biasa, mereka pasti akan dikejutkan olehnya. Itu terlalu mendadak.
	Han Jue, yang sedang mengamati Ultimate Origin World, mengerutkan kening dan bertanya, “Apa yang dia katakan?”
	Shan’e menjawab, “Dia bilang dia akan datang.”
	“Apa lagi?”
	“Itu dia…”
	Itu dia?
	Han Jue tidak mengerti. Dia menatap Shan’e.
	Shan’e tersenyum pahit. “Aku juga tidak bisa memahami kalimat ini.”
	“Mengapa kamu begitu terkejut jika kamu tidak bisa mengetahuinya? Apa kau sengaja menggodaku?” Han Jue berkata dengan suara rendah. Jejak tekanan meletus, membuat Shan’e sangat ketakutan sehingga dia berlutut dan buru-buru bersujud untuk meminta maaf.
	Dia berkata dengan nada terisak, “Saya benar-benar tidak tahu, tetapi ketika dia mengatakan ini, itu membuat saya sangat gelisah. Aku terus merasa bahwa aku tidak boleh lengah, apalagi mengabaikannya…”
	Han Jue merasa itu masuk akal dan bertanya dalam benaknya, “Mengapa sosok itu mengatakan itu pada Shan’e?”
	[Tidak dapat memperoleh karmanya. Pihak lain mungkin memiliki Harta Karun Dao Tertinggi.]
	Han Jue tidak punya pilihan selain mengubah pemikirannya. “Dalam seratus juta tahun berikutnya, selain Kekacauan Kesembilan, dapatkah ada keberadaan yang mengancam hidupku?”
	[9 kuadriliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Lanjutkan!
	[Mustahil]
	Han Jue merasa lega.
	Dia mengingatkannya, “Kamu melakukan hal yang benar. Anda harus memberi tahu saya segalanya apa pun yang terjadi, tetapi perhatikan sikap Anda. Jangan kaget, mengerti?”
	Shan’e buru-buru berkata, “Aku tahu kesalahanku. Saya mengerti!”
	Kemudian, Han Jue berhenti memperhatikan Ultimate Origin World dan memasuki pengasingan.
	Dia berencana menghabiskan sepuluh juta tahun dalam pengasingan, jadi dia menginstruksikan Shan’e untuk langsung meninggalkan kuil Taois dan menemukan tiruannya jika dia ingin pergi ke Majelis Chaotic.
	Han Jue tenggelam dalam kultivasi.
	Keinginannya melampaui Ultimate Origin World dan memandang rendah para penonton. Pertempuran dan konflik semua makhluk hidup hanyalah cerminan sejarah di matanya. Tiga ribu Dao Besar membentuk urat nadi Dunia Dao Besar. Aturan Tertinggi adalah balok rumah. Seluruh dunia
	terus memperluas dan menyempurnakan kekuatan aturan. Tingkat kultivasinya juga terus meningkat.
	Entah bagaimana, Han Jue melihat Aturan Transendennya sendiri.
	Bagi Pencipta Dao, Aturan Transenden adalah jiwanya. Itu menyerap pemeliharaan Ultimate Origin World, terus-menerus memperkuat dirinya sendiri.
	Saat Aturan Transenden diperkuat, berbagai bentuk kehidupan di Dunia Asal Tertinggi tercermin dalam kehendaknya. Gambar yang tak terhitung jumlahnya
	meledak, tampak sangat luas.
	Proses ini bisa dikatakan cepat atau lambat.
	Sepuluh juta tahun telah berlalu ketika Han Jue terbangun lagi. Majelis Kekacauan telah lama berakhir, dan Shan’e telah kembali ke tempatnya
	samping.
	Tingkat kultivasi Han Jue meningkat pesat. Dia semakin dekat dan semakin dekat dengan Pencipta Dao tahap akhir.
	Dia juga memiliki Penciptaan Surga Terpilih lainnya.
	Han Jue memandang Shan’e dan bertanya, “Apakah Pertemuan Kekacauan itu menyenangkan?”
	Shan’e membuka matanya dan tertegun. Kemudian, dia berkata dengan penuh semangat, “Menyenangkan! Kelihatan bagus! Begitu
	hidup!
	“Nenek moyang, saya tidak menyangka identitas Anda begitu tinggi. Sosok-sosok perkasa yang semuanya hidup
	makhluk yang dikagumi sebenarnya adalah murid dan anak-anak Anda. Wawasan saya telah diperluas kali ini. Kekacauan sangat besar. Bahkan jika saya berpartisipasi dalam Majelis Kekacauan, akan sangat sulit bagi saya untuk membuat nama
	saya sendiri.”
	Shan’e sangat bersemangat. Dia mulai berbicara
	tentang apa yang dilihat dan didengarnya. Han Jue
	juga mendengarkan dengan senang hati.
	Dewa Hukuman Tertinggi bisa
	berhasil melaksanakan Majelis Chaotic tanpa dia di sekitar.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Sejak Dewa Hukuman Tertinggi
	memperoleh pengakuan dari Kekacauan Kesembilan, kekuatan dan otoritasnya telah berubah secara drastis. Selain Han Huang, tidak ada seorang pun
	di bawah Dao Creator Realm berani memprovokasi
	dia.
	Kali ini, Sekte Tersembunyi tidak menempati setengah dari posisi Sepuluh Keajaiban Mutlak. Hanya satu keturunan dari keluarga Han di Dao Surgawi yang memasuki Sepuluh Keajaiban Mutlak, tetapi tidak ada seorang pun dari Sekte Tersembunyi.
	Meski begitu, reputasi Sekte Tersembunyi tidak dipermalukan. Shan’e mengikuti Xing Hongxuan dan yang lainnya dan bisa dikatakan telah menerima segala macam perlakuan. Tidak peduli seberapa kuat raksasa itu, mereka bisa tersenyum dan memperlakukan mereka dengan sangat antusias.
	Han Jue bertanya, “Mengapa kamu tidak berpartisipasi?”
	Shan’e menggaruk kepalanya. “Saya tahu kemampuan saya. Aku hanya akan bermain dengan kutukan. Aku tidak bisa menang jika kita benar-benar
	bertarung.” Han Jue tersenyum dan tidak bertanya lebih lanjut.
	Shan’e berkata, “Nenek moyang, saya melihat sosok di sini
	Majelis kacau. Rasanya sangat mirip dengan sosok misterius yang saya temui sebelumnya. Maksudku sosok. Untuk aura, aku tidak bisa merasakannya.”
	“Oh? Siapa ini? Katakan padaku.”
	“Saya pikir namanya adalah Huang Zuntian. Ya, itu Huang Zuntian!”
	Shan’e mengerutkan kening. Han Jue terkejut. Han Jue tidak menunjukkannya untuk mencegah orang lain
	berpikir bahwa dia berhubungan dengan Huang Zuntian.
	“Betulkah?”
	“Betulkah. Ini adalah Kehidupan Tuan Huang Zuntian. Dia juga pergi ke Chaotic Assembly, tetapi sebagai Chaotic Powerhouse. Aku linglung saat melihatnya berdiri, ”kata Shan’e dengan serius. Han Jue hanya bisa menatapnya dengan heran. Ini
	anak memiliki bakat untuk bercerita. Dia bahkan berbicara dalam irama.
	Huang Zuntian mulai melibatkan Dao of Karma? Han Jue memikirkan Primordial Origin di Huang
	tubuh Zuntian. Itu mungkin terkait dengannya.
	Jika bukan karena Han Jue, Primordial Origin seharusnya berevolusi menjadi Primordial Fiendcelestial. Dia bahkan mungkin putra Bencana Besar Dao Tak Terukur yang membuka Era Tanpa Akhir. Sekarang Primordial Origin punya
	tewas, dia hanya bisa menjadi parasit bagi Huang Zuntian.
	Han Jue berkata, “Saya mengerti. Lanjutkan berkultivasi.”
	Shan’e ingin melanjutkan, tapi karena Han Jue berkata demikian, dia hanya bisa diam.
	Han Jue mulai memeriksa emailnya setelah Shan’e
	menutup matanya.
	Kekacauan kembali terjadi setelah Majelis Kekacauan berakhir.
	Han Jue memperhatikan banyak teman baiknya
	telah menciptakan dunia mereka sendiri, embrio Dunia Dao Besar.
	Sebelum Dunia Dao Besar berhasil, ini
	dunia hanya bisa dianggap sebagai Dunia Tertinggi.
	Semakin banyak Dunia Tertinggi muncul,
	membuat Han Jue merasa bahwa semburan Era Tanpa Akhir sudah tak terbendung. Bisakah Era Tanpa Akhir masih tiba jika Kekacauan Kesembilan tidak bisa menjadi Dewa Pencipta? Han Jue penasaran.
	Dia mengunjungi Huang Zuntian dalam mimpinya setelah membaca email.
	Mimpi itu adalah Sekte Suci Giok Murni. Seperti biasa, Huang Zuntian meminta kesempatan terlebih dahulu dan membungkuk setelah memastikan identitasnya.
	Han Jue tersenyum dan bertanya, “Bagaimana kabarmu?”
	Huang Zuntian berkata, “Semuanya baik-baik saja. Saya saat ini berada di Dunia Primordial Kuno. ” “Dunia Primordial Kuno?”
	“Itu benar. Saya tidak berharap legenda itu benar. Primordial Origin membawaku ke dunia ini. Saya bahkan tidak tahu bagaimana saya masuk. Di dalam
	Selain itu, saya merasa ada yang salah dengan Primordial Origin. Dia sudah meninggalkan saya
	Kunjungi terus meionovel.id
	tubuh. Aku bisa merasakan dia menyerap kekuatan misterius.” Huang Zuntian mengerutkan kening. Han Jue berkata, “Teknik Doa I
	diajarkan Anda bisa memanggil saya. Jangan panik jika menemui masalah.”
	Huang Zuntian berkata, “Terima kasih, Guru, tetapi saya tidak dapat memanggil siapa pun. Anda seharusnya tidak bisa menebak di mana saya berada. Dunia Primordial Kuno dipenuhi dengan mayat yang menakutkan. Saya belum pernah melihat api penyucian seperti itu. Saya khawatir itu
	Primordi Origin mungkin kehilangan dirinya sendiri. Tuan, apakah Han Huang benar-benar Fiendcelestial Primordial? Primordial Origin mengatakan bahwa dia adalah Fiendcelestial Primordial, satu-satunya
	Fiendcelestial Primordial.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
