
Bab 1058 – Bencana Tak Terukur Mendekati, Terobosan Han Jue
	Bab 1058 Bencana Tak Terukur Mendekati, Terobosan Han Jue
	“Saya tidak yakin apakah Han Huang adalah Fiendcelestial Primordial. Lagipula, aku bukan Fiendcelestial Primordial. Namun, dari potensinya saja, dia memang sangat cocok. Mungkin Fiendcelestial Primordial tidak dipupuk oleh alam tetapi mengandalkan pemeliharaan yang besar, ”kata Han Jue dengan suara rendah.
	Huang Zuntian mengangguk.
	Fiendcelestial Primordial adalah sebuah legenda. Jika Han Jue juga tahu, bukankah itu berarti latar belakangnya lebih dalam dari seluruh Kekacauan?
	Huang Zuntian sebenarnya merasa bahwa Primordial Origin dirasuki. Dia bermimpi menjadi Fiendcelestial Primordial.
	“Tuan, yang terbaik adalah berhati-hati. Jika saya tidak bisa mengendalikan Primordial Origin, dia pasti akan membalas dendam pada Kekacauan. Saat itu, Han Huang akan menjadi orang pertama yang menanggung bebannya, ”Huang Zuntian mengingatkan.
	Han Jue mengangguk. “Kau juga harus hati-hati. Anda tidak bisa kehilangan hidup Anda tidak peduli apa. Jika Anda tidak bisa menekannya, maka jangan. Kekacauan tidak selemah yang Anda pikirkan. ”
	Huang Zuntian tersentuh. Dia menangkupkan tangannya dan berkata, “Saya akan mendengarkan Guru.”
	Mereka berdua mengobrol sebentar lagi sebelum mimpi itu berakhir.
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Bisakah Primordial Origin berubah menjadi Primordial
	Fiendcelestial di Dunia Primordial Kuno?”
	[500 triliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Ya]
	Hati Han Jue tenggelam. Dia mencoba menyimpulkan Dunia Primordial Kuno tetapi gagal.
	Dia tidak punya pilihan selain menggunakan sistem itu
	fungsi derivasi.
	[Tidak dapat menyimpulkan lokasi Dunia Primordial Kuno.]
	Han Jue berteleportasi ke kuil Dao di Lapangan Dao utama setelah melihat ini. Dia mengeluarkan Book of Misfortune dan mulai mengutuk Primordial Origin.
	Namun, Book of Misfortune sama sekali tidak bisa menangkap Primordial Origin.
	Dengan kata lain, Dunia Primordial Kuno
	tidak berada di Chaos atau domain kosong sama sekali, tetapi di ruang yang tak terbayangkan.
	Sepertinya dia hanya bisa menempatkan Primordial
	Asal samping untuk saat ini.
	Han Jue ragu menggunakan Doa Dao untuk memanggil kembali Huang Zuntian. Dengan tingkat kultivasinya saat ini, dia sudah bisa memanggil hanya satu dan tidak semua eksistensi yang menguasai Teknik Doa.
	Dia segera mencoba memanggil Huang Zuntian. Bagaimanapun, dia setia padanya.
	Dia tiba-tiba mengerutkan kening.
	Tidak peduli bagaimana dia mencoba, dia tidak bisa merasakan
	Aura Huang Zuntian.
	“Lupakan saja, aku hanya bisa menunggu dengan tenang.”
	Han Jue berpikir seperti ini. Itu aneh. Dia
	bisa mengunjunginya dalam mimpi tapi tidak bisa
	panggil dia. Di mana Purba
	Dunia Purba?
	Tidak dapat mengetahuinya, Han Jue hanya bisa
	berkultivasi dengan rajin.
	Dia harus menerobos ke Dao tahap akhir
	Alam Pencipta pertama!
	Han Jue menutup matanya dan mulai berkultivasi.
	…
	Di domain kosong.
	Kekacauan Kesembilan dan Tak Terukur
	Kehancuran Venerable berkumpul.
	Kekacauan Kesembilan masih berupa bayangan hitam. Itu tidak sebesar Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur, tapi dia berlutut di depannya
	dia.
	Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur seperti awan hitam kental. Penampilan aslinya tidak bisa dilihat. Posturnya tidak manusiawi dan memancarkan dominasi yang luas
	aura dewa.
	“Bagaimana situasinya?” Kekacauan Kesembilan bertanya.
	Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur menjawab, “Kami tidak dapat menemukannya, tetapi nasib Bencana Besar Dao Tak Terukur semakin dekat. Kita perlu bersiap. Kapan Anda akan memulai Era Tanpa Akhir?
	Kekacauan Kesembilan berkata, “Saya awalnya ingin menggunakan Bencana Besar Dao Tak Terukur untuk membuka Era Tanpa Akhir, tetapi saya membutuhkan kekuatan untuk melampaui Alam Pencipta Dao untuk melakukannya. Aku masih
	sedikit kekurangan. Sekarang Bencana Besar Dao Tak Terukur sedang menyerang, ini adalah tren umum. Itu tidak bisa dihentikan.”
	Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur adalah
	diam.
	Kekacauan Kesembilan berkata, “Saat Era Tanpa Akhir
	tiba, saya akan pensiun dan Anda akan mengambil alih otoritas saya. Namun, jika Anda ingin mengambil alih otoritas ini, Anda harus memiliki kekuatan yang melampaui semua Pencipta Dao lainnya. Bencana Besar Dao Tak Terukur ini adalah kesempatan bagus. Jika Anda bisa mendapatkan pemeliharaan dari seluruh Bencana Besar Dao Tak Terukur, Anda akan menyingkirkan Pencipta Dao lainnya!
	Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur berkata, “Saya mengerti. Aku akan bersiap sekarang.”
	Kekacauan Kesembilan lenyap.
	Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur berdiri
	di sana sebentar sebelum menghilang.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	…
	Dalam kekosongan ungu.
	Qi Darah dan Qi Ungu Primordial terjalin.
	Mayat tak berujung ada di mana-mana, seperti api penyucian yang putus asa. Iblis Kebencian yang tak terhitung jumlahnya sepertinya menangis tanpa suara, menyebabkan ruang terdistorsi.
	Huang Zuntian duduk di atas kepala yang besar
	kerangka dan melihat telur besar di ujung Kekacauan Primordial. Ada pembuluh darah yang tak terhitung jumlahnya di permukaan telur dan semburan cahaya
	keluar dari kedalamannya seolah-olah jantung besar berdetak di dalam.
	“Orang ini menjadi semakin berbahaya…”
	Huang Zuntian mengerutkan kening dan memikirkan itu semua
	bersama, itu semua berkat bantuan Primordial Origin bahwa dia bisa berada di tempatnya hari ini. Namun, dia tahu bahwa Primordial Origin juga memiliki tujuannya sendiri.
	Jika bukan karena tubuhnya, Primordial Origin tidak akan melakukannya
	telah dapat memulihkan kultivasinya. Kedua belah pihak tidak berutang apa pun kepada pihak lain. Namun, sekarang, Primordial Origin membenci Han Huang dan Kekacauan. Dia ingin membawa malapetaka ke
	Kekacauan dan bunuh Han Huang. Dia tidak bisa duduk dan menonton.
	Calamity Life Controllers tidak akan bisa lolos dari kematian jika Chaos dihancurkan. Han Huang bahkan adalah putra tuannya. Tidak
	peduli apa, dia tidak bisa duduk dan menonton.
	“Haruskah aku menyerangnya?”
	Huang Zuntian
	ragu-ragu.
	Dia tidak bisa mengetahui Primordial Origin’s
	kekuatan saat ini. Dia bahkan tidak berani
	jaminan bahwa Primordial Origin masih membutuhkannya.
	Pada saat ini, suara lelah melayang. “Huang Zuntian, saya tidak tahan dengan ini
	Kekuatan Primordial saja. Apakah Anda bersedia untuk menahannya bersama-sama dengan saya? Setidaknya itu bisa menyelamatkanmu sepuluh miliar tahun dari kultivasi yang pahit.” Suara Primordial Origin!
	Huang Zuntian merasa ini adalah jebakan. Ini terlalu kebetulan.
	Dia akan menyerangnya saat Primordial
	Origin menyarankan ini dan bahkan berpura-pura lelah.
	Tidak! Niat membunuh sudah jelas!
	Huang Zuntian berdiri dan terbang menuju
	telur besar. Dia menekan niat membunuh di
	dadanya.
	Dia sangat gugup. Dia tahu bahwa dia
	hanya punya satu kesempatan. Dia akan hidup atau
	mati.
	…
	Sepuluh juta tahun kemudian.
	Han Jue membuka matanya. Pengasingan ini dibuat
	dia sangat dekat dengan Dao Creator Realm tahap akhir. Dia akhirnya mencium kesempatan untuk menerobos lagi. Sudah hampir 70 juta tahun sejak dia
	terobosan terakhir. Itu setara dengan menerobos dari tahap tengah ke tahap akhir. Itu setara dengan beralih dari manusia ke Alam Pencipta Dao tahap menengah. Jelas betapa sulitnya berkultivasi
	Pencipta Dao.
	Han Jue memperkirakan bahwa dia akan menerobos paling banyak dalam satu juta tahun.
	Dia memeriksa email terutama untuk melihat Huang
	Situasi Zuntian. Segera, dia mengerutkan kening.
	[Teman baikmu Huang Zuntian diserang
	oleh sosok perkasa misterius dan terluka parah.] [Teman baikmu Huang Zuntian dirasuki oleh sosok perkasa misterius.]
	[Teman baikmu Huang Zuntian hanya memiliki a
	sisa jiwa yang tersisa. Dia disegel oleh kekuatan misterius dan kehilangan keinginannya.]
	Begitu tragis?
	Han Jue memeriksa foto profil Huang Zuntian dan menemukan bahwa wajahnya telah berubah. Dia menjadi lebih jahat dan sombong.
	Mendesah.
	Kasihan.
	Han Jue masih belum bisa menyimpulkan milik Huang Zuntian
	lokasi. Dia mungkin masih berada di Dunia Primordial Kuno.
	Dalam hal ini, dia akan menerobos lebih dulu.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Saat itu, dia akan menunggu Primordial
	Asal datang mengetuk pintu rumahnya.
	Han Jue berkata, “Shan’e, keluarlah sebentar. Saya sedang bersiap untuk mengembangkan Kekuatan Mistik. Aku takut aku akan menyakitimu.”
	Shan’e, yang sedang berkultivasi, membuka matanya. Dia mengangguk dengan hormat dan pergi. Tanpa khawatir lagi, Han Jue segera
	bersiap untuk menerobos dengan sekuat tenaga. Kultivasinya adalah rahasia. Tidak ada yang tahu dia begitu kuat. Hanya dengan begitu dia bisa menyembunyikannya dan melampaui Kekacauan Kesembilan!
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
