
Bab 1059 – Tahap Akhir, Munculnya Kembali Keberadaan Transenden
	Bab 1059 Tahap Akhir, Kemunculan Kembali dari Keberadaan Transenden
	Tiga juta tahun kemudian.
	Han Jue mulai menerobos. Kultivasinya telah ditekan secara ekstrim dan akan meletus seperti gunung berapi.
	Dia akhirnya menerobos setelah satu juta tahun. Pencipta Dao tahap akhir!
	Ultimate Origin Power-nya mulai meningkat. Bahkan Ultimate Origin World pun dimulai
	memperluas dengan cepat dan melahap domain kosong terdekat.
	Han Jue tenggelam dalam perasaan ekstrim menjadi lebih kuat dan tidak bisa melepaskan diri.
	Dia memeriksa panel atributnya saat dia mengkonsolidasikan kultivasinya.
	[Nama: Han Jue]
	[Umur: 134.001.982 /
	50.999.999.999.999.999.999.999.999.999,99
	9.999.999.999.999.999.999.999.999.999.999,
	999.999.999.999]
	[Race: Fiendcelestial Origin Utama
	(Kaisar Tak Terukur)]
	[Kultivasi: Pencipta Dao Tahap Akhir (Sage Sempurna)]
	[Teknik: Reinkarnasi Primordial Chaos Great Dao (Great Dao), Teknik Tempering Tubuh Siklus Surgawi]
	[Dao Besar: Dao Besar Kehidupan dan Kematian, Dao Besar Karma, Dao Besar Asal Ekstrim]
	[Konstitusi: Tubuh Asal Ekstrim Dao Ultimate]
	…
	Luar biasa!
	Rangkaian rentang hidup asal ini membuat Han Jue terpesona.
	Yang terpenting, setelah mencapai tahap akhir, seseorang dapat menantikan Alam Pencipta Dao yang disempurnakan. Di atas itu adalah Alam Dewa Pencipta yang belum pernah dicapai siapa pun sejak zaman kuno.
	Hanya memikirkan Pencipta Alam Dewa membuat darah Han Jue mendidih.
	Dia sudah sangat dekat dengan tak terkalahkan!
	Kultivasi Han Jue akhirnya stabil setelah menghabiskan hampir 800.000 tahun.
	Hal pertama yang dia lakukan ketika dia membuka matanya adalah mengeluarkan Kitab Kesialan. Shan’e masih berada di luar kuil Taois. Dia bisa mengutuk Kekacauan Kesembilan tanpa ketahuan.
	Dia segera memulai.
	Lima hari kemudian, umurnya menurun. Satu detik setara dengan sepuluh ribu
	seumur hidup.
	Kali ini, Han Jue hanya menghabiskan 200 kuadriliun
	tahun hidupnya untuk merusak hati Dao Ninth Chaos dan mengurangi kultivasinya.
	Adapun berapa banyak dia telah jatuh, dia tidak tahu. Namun, Kekacauan menunjukkan tanda-tanda runtuh lagi. Dia tidak berani melanjutkan.
	Tidak apa-apa untuk menunda kemajuan Ninth Chaos. Han Jue tidak keberatan membiarkan Kekacauan Kesembilan atau yang lainnya masuk ke Alam Dewa setelah dia melampaui Alam Dewa Pencipta.
	Lebih aman untuk memiliki posisi terkuat
	tangannya. Han Jue tidak mempercayai orang lain. Dia bisa memberikan kedamaian bagi semua makhluk hidup, tetapi sebagai makhluk hidup, dia tidak percaya bahwa orang yang tak terkalahkan bisa melindunginya selamanya.
	Setelah mengutuk, Han Jue menyingkirkan Kitab itu
	Kemalangan dan biarkan Shan’e masuk.
	Shan’e tidak bisa menunggu lagi. Dia dengan cepat memasuki kuil dan berlutut.
	“Nenek moyang, kamu sudah berhasil?” tanya Shan’e
	dengan hati-hati. Untuk mengusirnya begitu lama, itu harus terjadi
	Kekuatan Mistik yang mengesankan.
	Han Jue tersenyum dan mengangguk. “Saya baik-baik saja
	suasana hati. Bagaimana kalau saya mengkhotbahkan Dao untuk Anda dan
	mengajarimu Kekuatan Mistik?”
	“Tentu!” Shan’e setuju dengan terkejut.
	Han Jue mulai mengkhotbahkan Dao. Selama
	kuliah, dia juga memilah Dao-nya
	teknik.
	Perlahan-lahan, suara Great Dao-nya menutupi
	seluruh Bidang Dao ketiga, membenamkan semua
	murid.
	Makhluk hidup di Bidang Dao ketiga semuanya tercerahkan oleh Han Jue. Potensi mereka tidak dianggap mengesankan, tetapi dengan bantuan Roh Qi di Bidang Dao dan sesekali ceramah Han Jue, tingkat kultivasi mereka semua sangat kuat. Mereka semua sudah menjadi Orang Bijak Kebebasan, tetapi karena mereka tidak keluar, mereka
	tidak membuat nama untuk diri mereka sendiri di alam semesta bintang.
	Sepuluh ribu tahun berlalu dalam sekejap
	mata.
	Han Jue memulai percobaan simulasi setelah melihatnya
	bahwa Shan’e masih tenggelam dalam Dao
	pemahaman.
	Dia menantang 200.000 Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur!
	Sangat mudah!
	Seperti yang diharapkan dari Pencipta Dao tahap akhir. Itu
	perbedaan di setiap alam kecil adalah dunia
	terpisah!
	Han Jue terus menambah jumlah musuh.
	Tiga ratus ribu!
	Peningkatan seratus ribu dalam satu
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Pergilah!
	Mereka dengan mudah dibunuh!
	Sangat sulit untuk membunuh mereka yang ada di sini
	ranah, tapi Han Jue tidak merasakan tekanan apapun.
	Empat ratus ribu!
	Itu masih santai!
	Lima ratus ribu!
	Han Jue mulai merasa kesulitan. Tekanan
	dari lima ratus ribu Penghancuran Tak Terukur Yang Mulia digabungkan juga
	kuat.
	Dia berhenti di sini. Mungkin ini bukan miliknya
	batas, tetapi selama itu sulit, dia harus berhati-hati. Hanya dengan begitu dia tidak akan mengembangkan mentalitas malas dan menghina.
	Han Jue sangat puas dengan peningkatannya. Dia berdiri dan mulai meregangkan ototnya sambil memeriksa emailnya.
	[Putrimu Han Ling dikutuk oleh kutukan misterius.]
	[Teman baikmu, Huang Zuntian, telah memahami Kemalangan Tertinggi.]
	[Putramu Han Huang diserang olehmu
	teman baik Huang Zuntian dalam mimpinya. Jiwanya rusak.]
	[Teman baikmu Zhao Shuangquan diserang oleh teman baikmu Huang Zuntian di
	mimpinya dan terluka parah.] [Muridmu Ji Xianshen jatuh ke celah
	domain kosong dan ke domain yang tidak diketahui.]
	[Teman baikmu Huang Zuntian telah menyerap
	pemeliharaan Dunia Primordial Kuno dan kultivasinya telah meningkat pesat.]
	[Muridmu Dao Sovereign diserang oleh iblis jahat Shi Tian] x80092283
	[Muridmu…]
	[Teman baikmu Kaisar Langit Jahat telah menerima bimbingan dari keberadaan yang transenden. Kultivasinya telah meningkat.]
	[Keturunanmu Han Ye memperoleh mimpi dari keberadaan transenden dan mempelajari Kekuatan Mistik Dao Besar.]
	Betapa hidup!
	Huang Zuntian terlalu aktif. Tepatnya,
	Primordial Origin terlalu aktif. Tidak diketahui apakah Primordial Origin telah merebut ingatan Huang Zuntian. Saat ini, Huang
	Kesukaan Zuntian terhadap Han Jue tidak berkurang.
	Selain itu, keberadaan transenden muncul lagi. Tampaknya Kesadaran Kekacauan dan Dewa Transenden Tanpa Bentuk telah dilepaskan.
	Tsk tsk, Pencipta Dao sedang bermain catur. Itu akan menjadi baik di masa depan.
	Sebagai Pencipta Dao, mereka terus-menerus ditekan. Jika itu Han Jue, dia pasti akan sangat marah.
	Namun, Kekacauan Kesembilan terlalu kuat. Mereka
	marah tetapi tidak berani mengatakan apa-apa. Jika
	mereka tahu bahwa Kekacauan Kesembilan terluka atau bahwa Penguasa Terlarang Kegelapan dapat mengancamnya, mereka pasti punya rencana, terutama
	Kesadaran Kekacauan. Itu sangat memberontak.
	Han Jue melanjutkan membaca. Emailnya berlimpah, tapi untungnya, tidak terjadi apa-apa pada orang yang dia sayangi.
	Sekarang, dia sedang menunggu Huang Zuntian
	muncul.
	Dia akan menyerangnya selama Huang Zuntian muncul di Kekacauan.
	Huang Zuntian telah setia selama ini
	bertahun-tahun. Bagaimana mungkin Han Jue membiarkannya disakiti? Namun, dia masih belum bisa menyimpulkan keberadaan Huang Zuntian. Dia bersembunyi dengan Harta Karun Tertinggi atau masih berada di Dunia Primordial Kuno.
	Huang Zuntian pasti akan menemukan Han
	Huang. Setelah pertempuran dimulai, Han Huang akan meminjam Ultimate Origin Power dan dia bisa menemukan Huang Zuntian saat itu.
	Han Jue menutup matanya dan terus berkultivasi.
	…
	Di istana gelap di Istana Kaisar Penciptaan.
	Han Huang sedang bermeditasi dan berkultivasi. Ekspresinya berubah dan lehernya sedikit berkedut. Sesuatu telah salah. Setelah beberapa saat, dia tiba-tiba membuka matanya dan
	dihembuskan. Matanya dipenuhi dengan niat membunuh. “Kamu ingin merebut nama Primordial Fiendcelestial dariku? Apakah kamu layak?” Han Huang bergumam pada dirinya sendiri
	ekspresi membunuh.
	Dia berdiri dan muncul di depan Han Ling.
	“Kakak Keempat, saya akan pergi untuk sementara waktu,” kata Han Huang. Han Ling mengerutkan kening. “Mengapa?”
	Han Huang tidak menyembunyikan apapun dan memberitahunya
	tentang
	Life Lord memprovokasi dia. Han Ling berkata, “Kakak Kedua pasti begitu
	hati-hati. Pihak lain jelas memprovokasi
	Anda,
	yang artinya dia percaya diri.”
	Han Huang melambaikan tangannya. “Aku tahu, jadi aku punya
	pergi untuk mencegah orang itu menyerang
	Kunjungi terus meionovel.id
	dan memengaruhi Pengadilan Kaisar Penciptaan.
	Han Ling merasa itu masuk akal. “Apakah kamu membutuhkan aku untuk menemanimu?” “Ha ha ha. Kakak Keempat, kamu memang sangat kuat, tapi aku juga tidak lemah. Lagipula, aku diakui oleh semua makhluk hidup sebagai yang terkuat di Kekacauan. Bagaimana saya bisa takut a
	pertarungan satu lawan satu?”
	Han Huang tertawa dan pergi, tidak memberikan Han
	Ling kesempatan untuk mengatakan apa-apa. Han Ling mengerutkan kening saat dia melihat ke arah yang dia tinggalkan.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
