
	Bab 106 – Melintasi Alam Persatuan Agung, Mengambil Tiga Langkah Lagi!
	Bab 106: Melintasi Alam Persatuan Agung, Mengambil Tiga Langkah Lagi!
	Setelah ragu-ragu untuk waktu yang lama, Han Jue memutuskan untuk memasukkan Batu Roh Dao Surgawi ke dalam Pedang Penghakiman Primordial.
	Great Sage Green Python bisa menyerang kapan saja. Dia harus meningkatkan kekuatan serangannya dan membunuhnya secara instan.
	Jika bukan karena Great Sage Green Python, Han Jue mungkin menyimpan Batu Roh Surgawi Dao.
	Namun, karena berhati-hati, dia memutuskan untuk segera menggunakannya.
	Terlepas dari kutukannya, Great Sage Green Python masih berhasil menerobos. Lebih jauh lagi, dia telah menimbulkan masalah di mana-mana seolah-olah tidak ada yang terjadi. Ini berarti Great Sage Green Python sangat kuat!
	Han Jue tidak berani ceroboh!
	Dia segera mengeluarkan Pedang Penghakiman Primordial dan menempatkan Batu Roh Surgawi Dao pada bilahnya. Energi roh Enam Jalan mengalir ke keduanya, mencoba menggabungkan mereka bersama.
	Pedang Penghakiman Primordial adalah harta Dharma Kelahirannya. Dia telah mencoba sebelumnya, tetapi itu tidak dapat melepaskan kekuatan yang jauh melebihi ranah kultivasinya.
	Ini berbeda dari apa yang dia bayangkan. Dia mengira itu seperti Kaisar Timur Tai Yi dalam legenda Dunia Primordial yang memegang Chaotic Bell dan membantai semua yang ada di jalannya.
	Tetapi setelah dipikir-pikir, tingkat kultivasi Kaisar Timur Tai Yi sudah menjadi yang terbaik di dunia ketika dia lahir.
	Itu masuk akal. Jika harta Dharma manusia bisa melepaskan kekuatan seorang Immortal, bukankah mereka akan dikeringkan?
	[Pedang Penghakiman Primordial tidak dapat ditingkatkan oleh Batu Roh Surgawi Dao. Silakan pilih harta Dharma lainnya.]
	Han Ju mengerutkan kening.
	Ini konyol.
	Tampaknya novel-novel itu benar. Kekacauan Primordial lebih unggul dari Dao Surgawi.
	Han Jue berpikir sejenak. Kenapa tidak disimpan dulu?
	Dia merasa sia-sia menggunakannya di Kitab Kemalangan. Bisakah itu mengutuk Great Sage Green Python sampai mati hanya dengan menaikkan nilainya?
	Setelah menerobos ke Alam Transendensi Kesengsaraan, mungkin ada harta Dharma yang lebih kuat.
	Jika dia ingin membunuh Great Sage Green Python, dia harus memikirkan cara lain.
	Pencerahan lain dari Pedang Dao?
	Tidak diketahui apakah orang itu masih menunggu di Sungai Pedang Dao.
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Great Sage Green Python.
	Dia akan mencoba untuk menunda pertempuran sebanyak mungkin.
	Beberapa hari kemudian.
	Dia meletakkan Kitab Kemalangan dan menyeka darah dari tujuh lubangnya, tersenyum puas.
	Setelah menghabiskan beberapa hari lagi menyembuhkan luka-lukanya, Han Jue mulai memahami Pedang Dao.
	Dia telah memahami Tiga Pembersihan Dunia Murni terakhir kali. Dia ingin melihat apakah dia bisa membuatnya lebih kuat kali ini.
	…
	Di perbatasan Yan Agung.
	Yang Tiandong berhenti di bawah pohon besar dan buru-buru duduk. Dia mengedarkan energinya untuk menyembuhkan luka-lukanya. Dia berlumuran darah dan terlihat sangat menyedihkan.
	Sejak dia bekerja sama dengan Chaotic Heavenly Dog tetapi gagal membunuh Great Sage Green Python, dia terus-menerus dalam pelarian. Selama bertahun-tahun, dia bersembunyi di mana-mana. Itu adalah nasib yang lebih buruk daripada kematian.
	“Pengkhianat keji, terus lari. Ke mana pun Anda lari, saya akan menangkap Anda. Pada saat itu, saya akan mencabut urat dan menguliti Anda sehingga Anda dapat mengalami keputusasaan!”
	Tawa jahat dan pembunuh Great Sage Green Python terdengar di telinganya.
	Yang Tiandong tidak terkejut. Ini bukan pertama kalinya dia mendengar ini.
	Jelas, Great Sage Green Python telah menggunakan semacam teknik rahasia. Itu hanya bisa mengirim transmisi suara dan tidak bisa langsung menyerangnya. Kalau tidak, Yang Tiandong sudah lama ditangkap.
	“Sialan …” Yang Tiandong menggertakkan giginya. Dia benar-benar takut sekarang.
	Setelah bertahun-tahun dalam pelarian, dia terluka parah. Tidak peduli di mana dia melarikan diri, itu tidak berguna. Dia juga melibatkan banyak sekte kultivasi dan Raja Iblis.
	Dia akhirnya kembali ke Yan Agung. Dia sangat ragu-ragu, tidak yakin apakah dia harus kembali ke Sekte Murni Giok.
	Great Sage Green Python terlalu kuat, sangat kuat sehingga dia merasa tidak ada yang bisa mengalahkannya.
	Tetapi jika dia tidak kembali ke Sekte Murni Giok, dia benar-benar tidak punya tempat untuk pergi.
	Haruskah saya menemukan Raja Iblis Dian Su terlebih dahulu?
	Namun, Great Sage Green Python memiliki banyak raja iblis yang kuat yang sebanding dengan Dian Su. Bahkan Dian Su bukan tandingan mereka.
	Yang Tiandong merasa berkonflik saat dia sembuh.
	Satu jam kemudian, dia pindah lagi.
	Tidak lama setelah dia pergi, puluhan burung terbang dan terus mengejarnya.
	…
	Sebuah fenomena tiba-tiba muncul di langit. Cahaya ungu menutupi langit, dan bahkan tanah menjadi ungu.
	Ketika semua orang terkejut, kesadaran Han Jue sudah memasuki Sungai Pedang Dao.
	Pada saat ini, dia diam-diam menghadapi sosok.
	“Anda lagi!” kata sosok itu dengan marah.
	Han Jue bahkan lebih terdiam. Apakah ada yang salah dengan orang ini? Kenapa dia ada di sini sepanjang waktu?
	Dia menekan amarahnya dan berkata sambil tersenyum, “Senior, saya telah menghadapi musuh bebuyutan. Bisakah Anda membiarkan saya mengambil langkah lain? Hanya satu langkah!”
	Sosok itu menjawab dengan sedih, “Kamu telah memahami Kekuatan Mistik Persatuan Agung dan maksud pedang. Siapa yang tidak bisa Anda kalahkan di dunia fana? Mustahil untuk kalah kecuali ada kesenjangan besar antara ranah kultivasimu dan miliknya!”
	Han Jue menghela nafas dan berkata, “Aku ingin mengunjungimu setelah aku naik. Terima kasih atas pengingat Anda. Saya mungkin mati di jalur kultivasi sekarang. Sayang sekali.”
	Sosok itu terdiam.
	Setelah beberapa saat, sosok itu perlahan berkata, “Kalau begitu berjalanlah ke depan!”
	Dengan itu, dia minggir, dan kesadaran Han Jue mengikuti.
	Bergerak maju, Han Jue tiba-tiba merasakan tekanan yang menakutkan. Seolah-olah dia membawa gunung besar di punggungnya, dan dia hampir tidak bisa bernapas.
	Tampaknya senior ini tidak berbohong padanya. Manusia tidak bisa memahami kekuatan di luar Grand Unity!
	Han Jue mengertakkan gigi dan bertahan.
	Satu langkah!
	Dua langkah!
	Tiga langkah!
	Han Jue mulai merasa pusing. Dia buru-buru berteriak, “Senior, selamatkan aku!”
	Saat dia mengatakan itu, sebuah tangan terulur dari belakang, meraih bahunya, dan menariknya kembali. Segera setelah itu, dia merasakan dunia berputar saat kesadarannya jatuh dari sungai.
	“Junior, jika ini terjadi lagi, aku tidak akan menyelamatkanmu!” Sosok itu mendengus dingin.
	Kesadaran Han Jue kembali ke tubuhnya dan dia dengan cepat mengedarkan energinya untuk menstabilkan jiwa esensinya.
	Sederet kata muncul di depannya.
	[Kekuatan Mistik Pedang Dao Anda — Tiga Pembersihan Dunia Murni telah ditingkatkan.]
	Setelah beberapa saat, kondisi mental Han Jue pulih. Dia segera memulai uji coba simulasi dan bertarung dengan Xuan Shishi.
	Dia sebelumnya telah mensimulasikan percobaan dengan Xuan Shishi dan sistem telah menyimpan salinan datanya.
	Napas kemudian, Han Jue membuka matanya.
	Dia menghela napas.
	Meskipun itu juga merupakan pembunuhan instan, dia bisa merasakan bahwa Tiga Pembersihan Dunia Murni telah menjadi lebih kuat.
	Hanya dengan tiga langkah lagi, Three Pure World Cleansing dapat menghasilkan sejuta bayangan pedang sekarang. Mereka semua adalah pedang terkenal dari sungai panjang Pedang Dao. Jutaan bayangan pedang terfokus pada Xuan Shishi dan menghancurkannya bersama dengan jiwanya!
	Namun, gerakan ini menghabiskan banyak energi roh dan tidak dapat digunakan dengan mudah.
	Han Jue tersenyum puas. Dia lebih percaya diri dalam membunuh Great Sage Green Python secara instan.
	Langit dan Rumput Bumi menggigil. Setelah melihatnya tersenyum, mau tak mau ia berkata, “Tuan, aura Anda sebelumnya sangat menakutkan … itu mengingatkan saya pada tuan saya sebelumnya.”
	Han Jue mengangkat alisnya. Apakah itu berarti dia sudah sebanding dengan Dewa Abadi?
	Dia hanya memuji dirinya sendiri sedikit. Bagaimana dia bisa dibandingkan dengan Dewa Abadi? Rumput Surga dan Bumi terlalu lemah sekarang. Itu tidak bisa menentukan seberapa kuat tuannya sebelumnya.
	“Tuan sebelumnya apa? Anda hanya memiliki saya sekarang! ” Han Ju mendengus.
	“Ah iya…”
	Han Jue mengabaikan Rumput Langit dan Bumi dan pergi.
	Fenomena di langit mulai memudar.
	Xun Chang’an melihat Han Jue keluar dan menghela nafas. “Guru, ini bukan pertama kalinya fenomena alam seperti itu muncul. Aku ingin tahu bakat mengerikan macam apa yang muncul kali ini.”
	Dia tidak bisa merasakan apa pun yang terjadi di Connate Cave Abode, jadi dia tidak memikirkan Han Jue.
	Han Jue tersenyum dan mengutuk dalam hatinya: Kamulah monsternya.
	Dia tidak menjawab. Sebaliknya, dia melihat ke kejauhan.
	Mengikuti pandangannya, puluhan kilometer jauhnya, dia melihat seorang pria aneh bermeditasi dan memulihkan diri.
	It was Yang Tiandong!
	Saat Yang Tiandong mengedarkan energinya, dia melihat ke langit dan bergumam, “Jenius lain telah muncul. Huh, betapa bagusnya jika dia bisa membantuku membunuh Great Sage Green Python?”
	Begitu dia selesai berbicara, sebuah suara yang familiar terdengar, “Kamu sudah berada di ambang pintu dan kamu masih belum kembali. Mungkinkah kamu benar-benar ingin menjadi putra Great Sage Green Python?”
	Setelah mendengar ini, Yang Tiandong ingin menangis. Matanya berubah menjadi merah.
	Guru masih peduli padaku!
	Dia tiba-tiba merasa bahwa dia tidak cocok untuk menjadi manusia. Dia telah mengecewakan Han Jue.
	Han Jue telah memberitahunya untuk tidak pergi keluar di masa lalu, tapi dia tidak mendengarkan. Sekarang, dia sedang dikejar oleh Great Sage Green Python dan tidak punya tempat untuk pergi, jadi dia kembali untuk mencari perlindungan.
	“Tapi… Tuan…”
	“Jangan menangis. Pergi ke kaki gunung dan bersujud selama lima tahun. Ucapkan ‘Saya salah’ seribu kali sehari!”
	“Hah?
