
Bab 1060 – Pertempuran Hebat, Kegilaan Para Dewa
	Bab 1060 Pertempuran Hebat, Kegilaan Para Dewa
	Han Ling mengirim mimpi ke Han Jue dan memberitahunya tentang situasi setelah Han Huang pergi. Han Ling merasa masalah ini sangat berbahaya. Lagi pula, Han Huang telah membuat dirinya tak terkalahkan. Dalam keadaan seperti itu, pihak lain masih berani memprovokasi dia. Dia benar-benar percaya diri.
	Life Lord bukan siapa-siapa!
	Han Jue menyatakan bahwa dia mengerti dan menyuruh Han Ling untuk tidak khawatir.
	Setelah itu, dia terus berkultivasi.
	Dia masih tidak bisa santai setelah mencapai tahap akhir Dao Creator Realm. Dia harus menjadi lebih kuat secepat mungkin. Hanya dengan begitu dia bisa melampaui Kekacauan Kesembilan.
	Kekacauan diaduk lagi sementara Han Jue sedang menunggu Primordial Origin untuk menantang Han Huang.
	Shi Tian, Tanpa Kesadaran, dan
	Dunia Dao Besar yang Transenden semuanya memiliki Raksasa Abadi yang ada dalam legenda. Mereka dengan cepat mengumpulkan kekuatan dan menyapu berbagai Dunia Dao Besar, membentuk raksasa yang melampaui berbagai faksi Kekacauan.
	Meskipun Kekacauan itu kuat, berbagai faksi tidak cocok. Wilayah faksi terkuat jauh lebih rendah bahkan sepersepuluh dari wilayah Kekacauan.
	Konsolidasi kekuatan dari tiga Dunia Dao Besar juga membuat Kekacauan menjadi tidak nyaman. Roh Ilahi Dao Agung pergi ke Dewa Hukuman Tertinggi.
	Dewa Hukuman Tertinggi mengendalikan Roh Ilahi Dao Besar, dan mereka mengawasi berbagai domain. Roh Ilahi Dao Agung masih memiliki batasan pada berbagai faksi, tetapi mereka biasanya tidak ikut campur tanpa izin.
	Di bawah langit, di platform bundar, para dewa berkumpul.
	Selain Roh Ilahi Dao Besar, Penghukum Ilahi juga datang. Semua tokoh perkasa sedang menunggu Dewa Hukuman Tertinggi muncul.
	Mereka pertama kali berdiskusi dan bertukar pandangan. Mereka semua gelisah tentang situasi tiga Dunia Dao Besar. Mereka tidak tahu permainan Pencipta Dao, jadi mereka selalu memperlakukan Shi Tian, Transenden, dan Tanpa Kesadaran sebagai musuh besar.
	Han Tuo mendengarkan dengan diam dan tidak mengatakan apapun.
	Yi Tian tersenyum. “Betapa merepotkan. Mungkinkah Bencana Besar Dao Tak Terukur benar-benar datang?”
	Chi Fa juga tersenyum. “Baiklah. Saya ingin tahu tentang siapa Putra Bencana Tak Terukur dan siapa yang dapat mengendalikan situasi.
	Guan Bubai berjalan mendekat dan bertanya, “Di mana Han Huang? Kenapa dia tidak ada di sini?”
	Sepuluh jenius mutlak semuanya telah menjadi Penghukum Ilahi. Bahkan Dao Sovereign, Fiendcelestial Constellation Fiendcelestial, Murong Qi, Han Ye, Han Yao, dan yang lainnya datang.
	Han Tuo menggelengkan kepalanya. “Bagaimana aku tahu di mana anak itu? Tanya Han Ye dan yang lainnya.” Guan Bubai memandang Han Ye tidak jauh.
	Han Ye menjawab, “Leluhur Han Huang seharusnya mengasingkan diri. Kami juga tidak bisa menemukannya.”
	Pengasingan?
	Para Penghukum Ilahi terkejut. Mereka semua telah mengalami kekuatan Han Huang. Dia sangat kuat tetapi masih bisa memasuki pengasingan. Potensi seperti itu sangat menakutkan.
	“Sepertinya dia benar-benar Fiendcelestial Primordial.” Yi Tian menghela nafas.
	Han Huang menyebut dirinya Fiendcelestial Primordial. Semua makhluk hidup selalu berpikir bahwa dia hanya menggunakan Primordial Fiendcelestial sebagai nama terkuat. Lagipula, tidak ada yang pernah melihat Fiendcelestial Primordial sejati, dan Han Huang adalah putra dari Fiendcelestial Chaotic.
	Segera, Dewa Hukuman Tertinggi muncul. Semua Roh Agung Dao Ilahi
	membungkuk padanya.
	Dewa Hukuman Tertinggi sudah melakukannya
	menjadi pemimpin Roh Ilahi yang bermartabat dan mulia setelah seratus juta tahun. Adapun pemimpin Roh Ilahi sebelumnya, dia
	telah lama dilupakan.
	Dewa Hukuman Tertinggi sangat bermartabat. Dia mengamati semua orang yang hadir dan perlahan berkata, “Aku sudah tahu kenapa
	kamu telah datang. Itu benar, ini adalah tanda Bencana Besar Dao Tak Terukur. Aturan transenden dari berbagai Dunia Dao Besar sudah mulai didorong.”
	Bunda Suci Ketertiban bertanya, “Kalau begitu, haruskah kita meniru Kekacauan?”
	Dewa Hukuman Tertinggi mengguncangnya
	kepala. “Kamu tidak perlu khawatir. Kekacauan adalah pusat dari segalanya. Bahkan jika Dunia Dao Besar lainnya bersatu, mereka tidak dapat melahap
	Kekacauan. Yang perlu Anda lakukan adalah berjuang untuk takdir dan menyambut kedatangan Bencana Besar Dao Tak Terukur. Bencana Besar Dao Tak Terukur akan mengantarkan Era Tanpa Akhir, Era yang benar-benar Tanpa Akhir. Keberadaan apapun
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	dapat eksis tanpa batas waktu, termasuk alam kultivasi tinggi.”
	Darah Great Dao Divine Spirit mendidih.
	“Apakah mereka akan memberi kesempatan kepada Dunia Dao Besar lainnya jika mereka saling membunuh?” tanya Roh Agung Dao Ilahi. Aturan seperti itu sangat aneh. Akankah Chaos benar-benar baik-baik saja jika lebih dari setengah pasukan Chaotic mati?
	Dewa Hukuman Tertinggi berkata, “Kamu harus bisa merasakan bahwa dalam seratus juta tahun terakhir, selain jumlah
	makhluk hidup meningkat, semakin banyak jenius juga muncul di Chaos. Bahkan ketinggian potensi mereka terus meningkat. Makhluk hidup dari semua Dunia Dao Besar lainnya digabungkan lebih rendah dari Kekacauan, jadi Kekacauan tidak perlu disatukan. Penyatuan bukanlah tema utama Kekacauan. Ini adalah era persaingan yang hebat. Tidak akan pernah ada kekurangan makhluk hidup, mengerti?”
	Roh Agung Dao Ilahi tercerahkan. Jadi itu masalahnya.
	Memikirkannya dengan hati-hati, itu memang benar
	kasus. Jika bukan karena Chaotic Assembly, mereka benar-benar tidak tahu bahwa ada begitu banyak jenius yang tersembunyi. Selanjutnya, Orang Bijak Dao Agung yang pernah muncul di masa lalu
	ratus juta tahun jauh melebihi era sebelumnya. Ini jelas merupakan zaman keemasan yang belum pernah terjadi sebelumnya. “Selain itu, mengenai Primordial Fiendcelestial, bukan kutukan yang menghancurkan Kekacauan. Fiendcelestial Primordial akan
	membuka Era Tanpa Akhir untuk Kekacauan. Tidak peduli siapa yang menjadi Primordial Fiendcelestial dan menerobos Kekacauan
	menyambut Era Tanpa Akhir, mereka akan menyambut kesempatan yang belum pernah terjadi sebelumnya. Paling tidak, mereka akan setara dengan saya atau bahkan melampaui
	 	Mereka akan melampaui Alam Tertinggi Dao Agung dan mencapai yang tidak diketahui dan misterius
	Alam Tertinggi!” Dewa Hukuman Tertinggi berkata dengan penuh arti.
	Semua mata Great Dao Divine Spirit berbinar. Apakah kesempatan ini begitu besar?
	Han Tuo, Guan Bubai, Murong Qi, dan
	yang lain juga tergoda.
	Tingkat kultivasi mereka telah mencapai akhir
	umur mereka dan tidak bisa lagi meningkat bahkan dengan potensi Chaotic Fiendcelestial. Mereka secara alami tidak akan melewatkan kesempatan seperti itu!
	Dewa Hukuman Tertinggi melambaikan tangannya
	lengan baju dan berkata, “Kalian semua, sampaikan apa yang baru saja saya katakan kepada semua makhluk hidup. Ini adalah kesempatan bagi semua makhluk hidup. Anda tidak diizinkan untuk menyimpannya
	berita untuk dirimu sendiri!”
	Dengan itu, Dewa Hukuman Tertinggi menghilang.
	Kata-kata ini berarti Kekacauan akan terjadi
	bahkan lebih kacau. Lebih tepatnya, itu akan
	menjadi lebih seru. Bagi para ahli dan jenius, ini akan menjadi perayaan yang belum pernah terjadi sebelumnya!
	…
	Di tengah Kekacauan, meteor yang tak terhitung jumlahnya
	melayang dalam kehampaan. Kabut hitam melayang melewati dari waktu ke waktu. Tidak diketahui berapa banyak Kejahatan Menguntungkan yang meraung diam-diam di dalam.
	Mengenakan baju besi ilahi, Han Huang duduk di atas meteor terbesar seperti patung.
	Pada saat ini, sesosok terbang dari jauh. Itu adalah peri dengan gaun yang membawa cahaya tujuh warna. Dia sangat cantik dan memiliki penampilan yang lemah dan menyedihkan. Dia berhenti di depan Han Huang dan berkata, “Dermawan, saya telah menemukan semua yang Anda inginkan.” Setelah beberapa saat, batu yang tak terhitung jumlahnya, batu giok kristal, dan tendon aneh muncul di tangan kanannya. Mereka mengelilingi Han Huang seperti cincin bintang.
	Han Huang membuka matanya dan mengangkat matanya
	tangan untuk merapal mantra. Pada saat yang sama, dia berkata, “Terima kasih. Kamu boleh pergi.” “Tidak, aku bersedia melayanimu selamanya.” “Kamu tahu siapa aku. Apakah Anda pikir saya perlu dilayani?
	“Saya tahu. Anda adalah Punisher Ilahi terkuat,
	Kunjungi terus meionovel.id
	sosok perkasa nomor satu dalam Kekacauan, Han Huang, dan bahkan Fiendcelestial Primordial. Anda menyelamatkan hidup saya. Aku ingin tetap di sisimu,” wanita abadi itu
	kata gaun itu dengan hati-hati.
	Hanhuang mengerutkan kening. “Saya akan menyambut a
	pertempuran besar. Dengan kultivasi Realm Kebebasan Anda, Anda hanya akan menjadi abu. Pergi
	kembali. Anda seorang Sage dan berdiri di atas semua makhluk hidup di dunia Anda, tetapi Anda tidak akan menjadi apa-apa jika Anda mengikuti saya. Itu tidak layak.” Wanita dalam gaun abadi berkata dengan serius, “Aku bersedia mengikutimu bahkan jika aku menjadi abu.”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
