
Bab 1061 – Melawan Semua Makhluk Hidup, Nama Tak Terkalahkan
	Bab 1061 Melawan Semua Makhluk Hidup, Nama Tak Terkalahkan
	Han Huang mengerutkan kening dan mengungkapkan ekspresi tidak sabar.
	“Kalau begitu aku tidak akan peduli padamu. Anda layak mati jika itu terjadi. Aku tidak akan bisa menjagamu begitu aku memulai perang dengan musuh lamaku!”
	Han Huang mendengus dan fokus pada materi di depannya. Saat dia terus melakukan casting
	mantra, bahan mulai melebur. Dia menggunakan kekuatan Dharmiknya sebagai tungku untuk memurnikan sesuatu.
	Wanita dengan gaun abadi tidak mengatakan apa-apa lagi. Sebaliknya, dia terbang ke meteor di sampingnya dan bermeditasi.
	Kedamaian kembali ke kehampaan.
	Han Huang fokus pada apa yang dia lakukan, dan wanita berbaju abadi itu menatapnya dari waktu ke waktu, jantungnya berdebar kencang.
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Satu juta tahun berlalu.
	Keduanya duduk di sini. Han Huang tidak lagi memurnikan harta Dharma dan hanya bermeditasi.
	Sampai suatu hari.
	Dia tiba-tiba membuka matanya, kilatan ganas di dalamnya.
	Dia berdiri dan mengungkapkan senyum liar dan menyeramkan. Dia bergumam, “Kamu akhirnya di sini. Kamu benar-benar membuatku menunggu!”
	Wanita dengan gaun abadi di kejauhan membuka matanya dan berdiri. Dia bertanya dengan gugup, “Kamu akan pergi?”
	Han Huang meliriknya dan berkata, “Benar. Saya ingin melawan lawan yang sangat kuat. kamu mau mati? Aku akan memenuhi keinginanmu. Pada saat itu, akibat dari pertempuran akan mengubahmu menjadi abu.”
	Wanita berbaju abadi menggigit bibirnya dan pada akhirnya tidak pergi bersama Han Huang. Dia melihat sosok Han Huang yang pergi dengan ekspresi lemah dan sedikit menghela nafas. “Kenapa kamu sangat tidak menyukaiku? Apakah Anda benar-benar takut saya akan membebani Anda?
	Han Jue membuka matanya dan tatapan tajam melintas di matanya.
	Setelah jutaan tahun, dia telah menyambut ulang tahunnya yang ke 140 juta. Selain mendapatkan Ciptaan Surga Terpilih, tingkat kultivasinya terus meningkat, membuatnya sangat puas.
	Hal pertama yang dilakukan Han Jue setelah bangun tidur adalah memeriksa emailnya.
	[Putramu Han Huang dikutuk oleh teman baikmu Huang Zuntian] x90237
	[Putramu Han Huang diserang oleh Chaotic
	Penggarap] x128098323
	[Putramu Han Tuo diserang oleh a
	sosok perkasa misterius dan parah
	terluka.]
	[Putramu Han Huang diserang oleh
	Jahat yang Menguntungkan] x76332110
	[Keturunanmu Han Ye diserang oleh a
	Penggarap Kacau] x643900418
	[Keturunanmu Han Ye diserang oleh
	Jahat yang Menguntungkan] x8900668
	[Teman baikmu Huang Zuntian menderita a
	reaksi dari sosok perkasa misterius. Miliknya
	jiwa rusak.]
	[Teman baikmu Zhao Shuangquan diserang oleh pembudidaya dari Shi Tian]
	X20986872
	…
	Begitu banyak angka!
	Apakah Bencana Besar Dao Tak Terukur
	di sini?
	Han Jue tidak merasakan Han Huang menggunakan Ultimate Origin Power, jadi dia tidak mengakhiri kultivasinya lebih awal. Dia tidak berharap dia dikepung.
	Dia menyimpulkan bahwa Huang Zuntian belum muncul. Sekarang, Han Huang dikelilingi oleh seluruh Kekacauan. Untuk membantunya, Han Ye juga mengikutinya.
	Itu semua untuk nama Primordial Fiendcelestial. Mereka semua ingin menjadi
	Protagonis Primordial Fiendcelestial dan Great Dao Immeasurable Calamity!
	Meskipun Han Huang telah menjadi musuh
	semua makhluk hidup, dia tampak sangat stabil. Dia
	tidak menggunakan Ultimate Origin Power dan sepenuhnya mengandalkan dirinya sendiri. Dia tidak terluka. Selama periode ini, banyak murid pribadi dari Sekte Tersembunyi bahkan dikalahkan
	oleh dia.
	Prestasi pertempurannya tersebar luas di Chaos, Transcendent, Consciousnessless, dan Shi Tian, mengejutkan semua orang!
	Semua makhluk hidup melihat kelahiran orang yang tak terkalahkan. Dia melonjak dan tak terbendung! Han Jue merasa lega. Dia tidak mengasuh anak ini dengan sia-sia. Dia akhirnya membunuh jalan keluarnya.
	Fiendcelestial Primordial dan Penciptaan Surga Terpilih. Di alam yang sama, Han Jue harus memastikan Han Huang menyapu semua musuh.
	“Nenek moyang, kamu sudah bangun. Leluhur Han
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Huang dikepung. Apakah kamu tahu?” Shan’e bertanya dengan hati-hati.
	Dia juga seorang Great Dao Sage dan secara alami dapat merasakan dan melihat pertempuran yang kacau balau. Semua
	tahun-tahun ini, dia tidak banyak berkultivasi dan hanya menonton pertunjukan.
	Dia bukan satu-satunya. Xing Hongxuan dan
	wanita lain juga menonton pertempuran. Mereka semua mengkhawatirkan Han Huang, tapi mereka
	semua percaya diri padanya sekarang. Han Huang terlalu kuat!
	Seperti yang diharapkan dari Fiendcelestial Primordial!
	Han Jue tersenyum. “Tentu saja saya tahu.” Dengan itu, dia menghilang dan tiba di Xing
	Kuil Taois Hongxuan. Saat ini,
	Qingluan’er, Xuan Qingjun, Peri Xi Xuan, dan Chang Yue’er berkumpul di sini. Layar cahaya melayang di depan mereka, memperlihatkan Han
	Sosok Huang.
	Kekosongan yang luas diisi dengan darah Qi dan
	mayat. Sosok perkasa yang tak terhitung jumlahnya bergegas keluar dari setiap sudut Kekacauan dan menyerang Han Huang. Satu demi satu, mereka seperti ngengat yang bergegas menuju nyala api.
	Han Huang seperti Dewa Penciptaan Raksasa saat dia mengungkapkan tubuh sebenarnya dari Fiendcelestial Primordial. Tubuhnya miliaran kaki dan rambut putihnya berkibar sembarangan. Otot-otot di bagian atas tubuhnya sangat menakutkan dan baju zirah serta celana di bagian bawah tubuhnya sangat menakutkan
	sudah diwarnai merah darah. Matanya memancarkan a
	cahaya darah yang menyapu Kekacauan. Naga ungu yang tak terhitung jumlahnya yang dibentuk oleh Primordial Purple Qi melilit tubuhnya
	dan melawan musuh kuat yang tak terhitung jumlahnya untuknya. Adegan ini benar-benar seolah-olah Pangu masih hidup, atau bahkan lebih buruk!
	Di belakang Han Huang, Han Ye memegang Dunia
	Menusuk Busur Asal Ilahi dan menembakkan sepuluh ribu anak panah dalam satu bintang. Dia juga
	kuat. Keduanya menghadapi makhluk hidup dari Kekacauan dan bertarung dengan bahagia. Tubuh Han Ye terus menyerap Qi darah dan karma negatif, menyebabkan auranya terus meningkat. Bahkan di depan Han Huang, dia tidak bisa diabaikan. Mereka semua sebanding dengan matahari yang cerah, tetapi hanya ada satu yang besar dan satu
	kecil.
	Han Jue muncul di samping Xing Hongxuan, menakuti kelima wanita itu.
	“Kenapa kamu keluar?” Xing Hongxuan
	tanya ingin tahu.
	Han Jue tersenyum. “Tentu saja, aku di sini untuk melihat putra kita.”
	Chang Yue’er berkata dengan penuh semangat, “Junior Han, Huang’er terlalu kuat. Ada juga Han Ye. Saya
	tidak menyukainya ketika saya melihatnya di Chaotic
	||
	Perakitan. Dia terlalu sombong. Saya tidak berharap dia berani membantu Huang’er.’ Kultivator yang menyerang Han Huang berada
	setidaknya Sage Kekacauan Primordial. Dewa Emas Surga Zenith Biasa hanya berani menonton dari jauh atau menggunakan formasi untuk mengalihkan perhatian Han
	Huang. Yang paling dekat dengan Han Huang adalah Great Dao Supremes. Banyak eksistensi menggunakan kekuatan Dunia Dao Besar untuk melawan, tetapi mereka masih ditekan oleh Han Huang.
	itu
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Tentu saja. Apakah Anda melihat busurnya? Itu adalah Harta Karun Tertinggi yang melampaui Harta Karun Tertinggi yang Kacau. Saya memberikannya padanya. Aku tidak pernah salah menilai seseorang.”
	The Ultimate Killing Star bertarung dengan Primordial Fiendcelestial. Itu adalah pemandangan yang indah. Setidaknya bagi Han Jue, itu cukup indah.
	Xuan Qingjun bertanya, “Level berapa di atas Chaotic Supreme Treasure?”
	“Harta Karun Dao Tertinggi mengandung bahaya yang tak terbayangkan. Busur Han Ye bisa
	menghancurkan Dunia Dao Besar. Selama dia cukup kuat, dia bahkan bisa menghancurkan Kekacauan dengan panah.”
	Balasan Han Jue menyebabkan para wanita terkesiap. Harta Karun Tertinggi yang begitu kuat? Qingluan’er menghela nafas. “Dia memang layak. Itu
	keturunan keluarga Han kami mungkin tidak kalah dengan anak-anakmu.”
	Xing Hongxuan, Peri Xi Xuan, Xuan Qingjun, dan Chang Yue’er mengangguk.
	Han Ye telah membuktikan dirinya dalam pertempuran ini. Itu
	nama Dewa Pembunuh sudah menyebar di Kekacauan.
	Mereka sudah bertarung selama lebih dari satu
	juta tahun, seolah-olah mereka akan lelah. Mereka terus menjadi lebih kuat saat mereka membantai semua orang. Niat membunuh yang mengerikan itu bisa
	bahkan dapat dirasakan oleh alam semesta bintang. Itu meresahkan dan menakutkan.
	“Suamiku, bisakah Huang’er dan Ye’er menang?” Xing Hongxuan bertanya dengan gugup. Meski keduanya sangat kuat, semakin banyak
	musuh datang untuk berpartisipasi dalam pertempuran,
	Kunjungi terus meionovel.id
	termasuk pembudidaya dari Dunia Dao Besar lainnya.
	Pada tingkat ini, situasinya tidak optimis.
	Tidak peduli seberapa kuat dia, dia bisa bertarung
	selama-lamanya? Han Jue menjawab, “Itu tergantung pada mereka
	tekad.”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
