
Bab 1062 – Persiapan Han Jue
	Bab 1062 Persiapan Han Jue
	Han Huang dan Han Ye menyambut musuh yang kuat lagi saat Han Jue dan Rekan Dao-nya membahas Perang Chaotic.
	Kali ini, itu adalah faksi Kehidupan. Dengan Li Daokong sebagai pemimpin, sepuluh Maha Dao Supremes dan lebih dari seratus Dao Sage Agung menyerang bersama. Aura mereka menyebabkan kehampaan di dekatnya terus runtuh. Lapisan ruang alternatif bermekaran seperti ratusan bunga, menyebabkan medan perang menjadi mempesona.
	Han Jue menghela nafas saat melihat ini.
	Kekacauan telah berkembang terlalu cepat dalam seratus juta tahun terakhir. Tidak diketahui apakah itu karena Kekacauan Kesembilan hendak menerobos atau karena pengaruhnya.
	Baik itu Dao Supremes Agung atau Dao Sage Agung, jumlahnya jauh melebihi era yang lalu. Memikirkannya dengan hati-hati, itu semua berkat Dewa Hukuman Tertinggi. Dia melindungi para jenius dengan sangat baik dan menyatakan bahwa dia tidak akan membunuh mereka. Dalam pertempuran biasa, meski mereka mati, sosok perkasa memiliki cara untuk melindungi diri dan bangkit kembali. Mereka takut musuh bebuyutan mereka tidak akan membiarkan mereka pergi. Aturan Ultimate God of Punishment membuatnya bahkan jika para jenius mati, mereka bisa hidup kembali.
	Tingkat kelangsungan hidup para jenius tinggi. Seiring waktu, jumlah Great Dao Sage dan Great Dao Supremes secara alami akan meningkat.
	Di masa lalu, Dao Sage Agung dan Dao Supreme Agung bukanlah talenta terbaik. Mereka semua adalah orang-orang dengan metode cemerlang dan peluang besar. Itu seperti mendapatkan pintu Dao Besar yang harus diseberangi oleh Orang Bijak Dao Besar. Di masa lalu, sosok perkasa dengan sengaja menghalangi Dewa Merak yang agung.
	Pada saat itu, betapapun berbakatnya dia, mustahil baginya untuk menerobos jika dia diganggu oleh sosok yang perkasa.
	“Li Daokong sangat kuat sekarang. Saya dulu berpikir bahwa dia sangat kuat. Sekarang, dia akhirnya tumbuh dewasa. Sayangnya, dia bukan lagi milik Sekte Tersembunyi.” Xing Hongxuan menghela nafas.
	Chang Yue’er tersenyum. “Belum tentu. Saya mendengar bahwa Li Daokong telah membunuh banyak makhluk hidup, tetapi dia tidak pernah menyentuh murid Sekte Tersembunyi. Seluruh faksi Kehidupan seperti ini. Itu pasti kreditnya.
	Para wanita memandang Han Jue.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Mungkin dia masih memiliki Sekte Tersembunyi di dalam hatinya, tapi hanya dia yang tahu.”
	Melihat nada dan senyumannya, para wanita menebak bahwa dia masih berhubungan dengan Li Daokong, tapi mereka
	tidak mengatakannya dengan jelas.
	Mereka bukan lagi manusia di masa lalu. Semakin tinggi tingkat kultivasi mereka, semakin takut mereka. Kadang-kadang, selama mereka berbicara, bahkan jika tidak ada orang di dekatnya, mereka dapat disimpulkan.
	Li Daokong bukanlah tandingan Han Huang. Kemudian, dia menggunakan Dunia Pedang, Dunia Dao Besar yang dibentuk oleh pedang yang tak terhitung jumlahnya. Kekuatan pedang itu sangat besar dan perkasa, menyebabkan pedang dari Chaotic Heavens bergetar seolah-olah
	mereka menyembah Leluhur Pedang.
	“Li Daokong, pedangmu lebih kuat dari pedang Laozi!”
	Han Huang tertawa. Dia sangat bahagia
	untuk melihat Li Daokong. Dia telah menerima bantuan Li Daokong beberapa kali ketika dia mengembara di Chaos dan mendapatkan keuntungan
	kesan dia.
	Li Daokong menginjak lampu pedang yang panjangnya seratus juta kilometer dan memandangi sosok Fiendcelestial Primordial yang sangat arogan. Dia menghela nafas dan tersenyum. “Han Huang, kamu sangat kuat. Seperti yang diharapkan dari putra keberadaan itu. Tapi dalam pertempuran hari ini, Calamity Life Controllers dan aku tidak akan melakukannya
	berhenti.”
	“Saya mengerti. Ayo, saya bersedia menerima tantangan semua makhluk hidup. Saya tidak akan
	memenuhi syarat untuk menjadi Primordial Fiendcelestial jika saya dikalahkan. Fiendcelestial Primordial harus menjadi eksistensi yang menekan
	semuanya!”
	Tawa Han Huang sangat kurang ajar. Itu bergema di Chaotic Void dan
	menyebar sangat jauh.
	Penonton di kejauhan semuanya
	yakin.
	“Memang. Jika dia bukan Primordial
	Fiendcelestial, yang dalam Kekacauan,
	Transenden, Tanpa Kesadaran, dan Shi Tian
	Dunia Dao Hebat layak?”
	“Meskipun orang ini sombong, dia memang sombong
	sangat kuat.”
	“Apakah benar-benar ada perbedaan besar antara Primordial Fiendcelestial dan semua yang hidup
	makhluk?”
	“Tidak apa-apa jika itu Han Huang. Mengapa saya merasakan itu
	Han Ye juga sangat kuat? Dia akan menjadi Han Huang berikutnya cepat atau lambat.” “Mereka berdua bermarga Han. Mungkinkah Han Ye
	Putra Han Huang?”
	“Junior, kamu salah. Meskipun mereka memiliki asal yang sama, mereka bukan ayah dan anak. Han Huang bukanlah pendiri keluarga Han. Tidak peduli seberapa kuat Han Huang, dia bukanlah tandingan Illusory Might Heavenly Sage.” “Han Huang adalah putra Perkasa Agung Surgawi. Bagaimana mungkin Yang Ilahi Mungkin Surgawi
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Sage menghentikannya mencapai Dao? Selain itu, tidak mungkin bagi Divine Might Heavenly Sage untuk peduli dengan reputasi palsu Primordial Fiendcelestial.” Semua makhluk hidup berdiskusi. Pada saat ini,
	makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya telah menjadi
	Orang percaya Han Huang dan sangat fanatik.
	Han Jue pergi setelah menonton sebentar, pergi
	para wanita untuk terus menonton pertempuran
	dengan penuh semangat.
	Setelah kembali ke kuil Taois, Shan’e juga menyaksikan pertempuran dengan senang hati. Mereka hanya sebentar memegang segenggam melon
	biji.
	Shan’e ingin membungkuk saat melihatnya, tapi Han Jue melambaikan tangannya dan menghentikannya. “Lanjutkan menonton.”
	Dengan itu, Han Jue duduk di Teratai Hitam Penghancur Dunia Reinkarnasi kelas 36. Dia menutup matanya dan berpikir.
	Bagaimana dia harus menggunakan Penciptaan Surga
	Dipilih sekarang setelah dia mengumpulkan delapan percobaan?
	“Lupakan. Saya akan menunggu sepuluh juta lagi
	bertahun-tahun. Saat itu, saya akan menggambar sembilan kali berturut-turut
	waktu. Sembilan adalah batas Dao Agung. Itu pasti akan membawa keberuntungan.”
	Han Jue berpikir dalam hati. Pada saat itu, sembilan Penciptaan Surga Terpilih dapat membentuk sebuah tim, seperti Lima Penghukum Ilahi Agung di masa lalu. Mereka dapat dipelihara untuk mewakili
	Sembilan Orang Bijak Agung dari Kekuatan Ilahi Surgawi
	Sage.
	Han Jue menantikannya.
	Sudah waktunya untuk menambahkan kesenangan pada tahun-tahun kultivasinya yang membosankan. Han Jue sedikit bosan setelah Han Ling pergi. Adapun Shan’e, dia tidak cukup menarik. Orang ini terlalu gugup dan biasanya suka menyiksa noobs dalam percobaan simulasi, tidak seperti Han Ling yang berani terus menantangnya bahkan jika dia kalah.
	…
	Pengadilan Surgawi, Numinous Palace.
	Kaisar Langit Jahat tersenyum ketika dia duduk di singgasana Kaisar dan mendengarkan para dewa di aula mendiskusikan reputasi Han Huang.
	The Ultimate Origin Fiendcelestial juga masuk
	Balai. Dia telah lama dikirim ke sini oleh Han Ling. Dengan potensinya, dia dengan cepat memantapkan dirinya dan sekarang menjadi keajaiban nomor satu Pengadilan Surgawi.
	Mendengar legenda Han Huang, Ultimate Origin Fiendcelestial mau tak mau mengingat masa lalu. Dia tidak tahu seberapa jauh dia dari Han Huang sekarang.
	Seorang dewa tua berdiri dan menyela
	diskusi. Dia menangkupkan tangannya ke Kaisar Langit Jahat dan berkata, “Yang Mulia, ini adalah era konflik besar. Jika Pengadilan Surgawi terus memelihara area tanpa
	pertempuran, itu pasti akan tertinggal. Legenda Era Tanpa Akhir telah menyebar. Ketika Era Tanpa Akhir tiba, Kekacauan akan terjadi
	terpecah menjadi bagian yang tak terhitung jumlahnya. Pada saat itu, setiap bagian akan berdiri sendiri. Berbeda dengan sekarang, makhluk hidup dari berbagai ranah masih bisa berinteraksi dan berdagang. Saat itu, faksi yang berbeda akan memiliki takdir yang berbeda. Tidak mungkin makhluk hidup biasa masuk dengan gegabah.” Kaisar Langit Jahat mengangguk. “Kamu benar, tapi bagaimana seharusnya Pengadilan Surgawi
	bertarung? Haruskah kita berjuang untuk posisi atau wilayah Primordial Fiendcelestial?” Dewa tua itu menjawab, “Untuk wilayah. Tidak
	satu di Pengadilan Surgawi memenuhi syarat untuk memperjuangkan posisi Fiendcelestial Primordial, dan Han Huang berhubungan baik dengan Surgawi
	Pengadilan. Tidak perlu menghilangkan persahabatan. Berjuang untuk wilayah adalah yang paling menguntungkan. Lebih baik jika itu adalah domain terdekat. Dengan cara ini, ketika Kekacauan pecah, berbagai tempat di Pengadilan Surgawi akan lebih dekat dan lebih mudah
	kontrol.”
	The Ultimate Origin Fiendcelestial segera berkata dengan tidak senang, “Siapa bilang Pengadilan Surgawi tidak bisa bertarung untuk posisi Primordial Fiendcelestial?” Dewa tua itu meliriknya dan terkekeh.
	Dia tidak membantah, yang membuat sang Ultimate Origin Fiendcelestial semakin marah.
	Kaisar Langit Jahat memindai ekspresi para makhluk abadi dan berkata perlahan, “Saya berhubungan dengan Dunia Besar Transenden. Saya bisa memasukinya. Saat itu, saya bisa mendapatkan domain
	Kunjungi terus meionovel.id
	seratus kali lebih besar dari sekarang. Apa yang kamu
	memikirkan?”
	Yang abadi sedang gempar.
	Transenden?
	Bukankah itu mengkhianati Kekacauan?
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
