
Bab 1063 – Serangan Balik Huang Zuntian
	Bab 1063 Serangan Balik Huang Zuntian
	“Bukankah kita akan malu dengan Kekacauan jika kita bergabung dengan Transenden?”
	“Ya, kita pasti akan dikepung begitu diumumkan.”
	“Itu terlalu jauh dari Pengadilan Surgawi.”
	“Yang Mulia, Anda harus mempertimbangkan dengan hati-hati.” “Ya, begitu kita pergi ke Dunia Besar Transenden, hubungan yang didirikan Pengadilan Surgawi dalam Kekacauan semuanya akan hilang.”
	…
	Yang abadi bersemangat dan berjuang untuk menghalangi Kaisar Langit Jahat.
	Kaisar Langit Jahat berkata, “Keberadaan yang saya tahu dapat langsung memindahkan Pengadilan Surgawi ke Transendensi. Adapun hubungan, dengan keberadaan itu, itu melampaui semua hubungan Chaotic Pengadilan Surgawi saat ini.
	Black Heaven General bertanya, “Bagaimana dengan Divine Might Heavenly Sage?”
	Meskipun Divine Might Heavenly Sage tidak bergerak selama lebih dari seratus juta tahun, keberadaan generasi yang lebih tua, ini adalah nama yang mewakili Yang Mahatinggi. Kekuatannya saat itu bahkan lebih dibesar-besarkan daripada Han Huang saat ini.
	Hati The Ultimate Origin Fiendcelestial dipenuhi dengan kerinduan ketika dia mendengar nama Divine Might Heavenly Sage. Dia belum pernah melihat keberadaan tertinggi itu tetapi sudah terpesona olehnya.
	Kaisar Langit Jahat berkata, “Orang Bijak Surgawi yang Agung bukan milik Kekacauan. Dia melindungi Dao Surgawi. Sekarang, dia bahkan tidak muncul di Dao Surgawi. Apakah kamu tidak tahu apa artinya ini? Bahkan orang sekuat Dao Sovereign, Li Daokong, dan Laozi telah mendirikan Dunia Dao Besar. Apakah menurut Anda Divine Might Heavenly Sage tidak?
	“Era telah berubah. Di masa mendatang, lebih banyak tempat seperti Kekacauan akan muncul. Jika Pengadilan Surgawi tidak dapat memanfaatkan kesempatan ini, kita hanya dapat menghilang ke dalam debu sejarah. Kita juga akan menjadi tulang belulang dalam Bencana Besar Dao Tak Terukur, membuka jalan bagi raksasa abadi yang berjuang untuk pemeliharaan.
	Yang abadi terdiam.
	Rahasia Dunia Dao Besar telah menyebar di Kekacauan sejak akhir Majelis Kekacauan pertama. Fakta bahwa Kekacauan adalah Dunia Dao Besar terhebat bukan lagi rahasia. Ini menyebabkan semua makhluk hidup menebak. Mungkinkah Kekacauan diciptakan oleh keberadaan yang transenden?
	Dewa tua yang telah berbicara sebelumnya berkata, “Kalau begitu, kami akan mendengarkan pengaturan Yang Mulia. Seluruh Pengadilan Surgawi akan mengikuti Yang Mulia sampai mati!
	Dengan seseorang yang memimpin, yang lain secara alami mengikuti. Yang abadi takut jika mereka lambat, mereka akan membuat marah Kaisar Langit Jahat.
	“Kalau begitu kita akan pergi ke Dunia Transenden!”
	“Sempurna. Melampaui tanah liar mengharuskan kita yang abadi untuk memimpin. ”
	“Itu benar, Yang Mulia benar.”
	“Di masa depan, ini akan menjadi Era Tanpa Akhir. Itu
	Kekacauan akan menjadi masa lalu.
	“Kita harus menyatukan Dunia Transenden sekali
	kita turun ke atasnya, kan?”
	Yang abadi berubah sangat cepat dan
	mulai membahas bagaimana mendominasi
	Dunia Transenden.
	The Ultimate Origin Fiendcelestial diam-diam membenci mereka. Betapa munafik.
	Dia memandang Kaisar Langit Jahat dan ingin mengatakan sesuatu, tetapi dia takut itu tidak cocok.
	Apa yang akan terjadi padanya jika Pengadilan Surgawi pergi ke Dunia Transenden?
	Dia hanya tinggal di Pengadilan Surgawi selama
	saat ini. Dia selalu menganggap dirinya berasal dari Pengadilan Kaisar Penciptaan.
	Kaisar Langit Jahat melihat melalui pikirannya dan berkata, “Pengadilan Kaisar Penciptaan, sekutu kita, juga akan pergi ke Dunia Transenden dan mendukung Pengadilan Surgawi.”
	Para dewa gempar dan menjadi lebih bersemangat.
	Pengadilan Kaisar Penciptaan bisa dikatakan demikian
	kekuatan terbesar dalam puluhan juta tahun terakhir. Han Ye masih bertarung dengan Han Huang. Kekuatannya mengejutkan seluruh Kekacauan.
	Dengan kekuatan yang menyertai mereka, bagaimana mungkin mereka tidak merasa nyaman?
	The Ultimate Origin Fiendcelestial tertegun
	dan bahkan lebih terkejut dari mereka.
	Mengapa Kaisar bergabung dengan Yang Transenden
	Dunia?
	Bukankah seharusnya dia menciptakan Dunia Dao Besarnya sendiri?
	Waktu berlalu dengan cepat untuk Han Jue.
	[Anda telah memperoleh Penciptaan Surga Terpilih
	percobaan.]
	Han Jue perlahan membuka matanya saat melihat notifikasi ini.
	Dia pertama kali melihat Kekacauan. Pertempuran itu
	sudah berakhir. Dengan kemenangan Han Huang dan Han Ye, tidak peduli berapa banyak faksi yang berpartisipasi, mereka bukanlah tandingan Han Huang. Namun, meskipun pertempuran ini telah berakhir,
	berbagai faksi masih membuat yang lebih besar
	menyerang.
	Han Jue dapat menyimpulkan bahwa keempat Great Dao
	Dunia mulai terhubung dan ingin
	bergabung untuk menangani Han Huang. Adapun Primordial Origin dan Huang Zuntian, mereka tidak pernah muncul, membuatnya merasa
	sedih.
	Han Jue berpikir sejenak dan tetap mengirim
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Huang Zuntian mimpi.
	Meskipun dia tidak bisa menyimpulkan di mana Huang
	Zuntian, dia masih bisa mengunjunginya di miliknya
	mimpi.
	Dalam mimpi itu, Huang Zuntian tampak luar biasa
	kuyu, tapi dia masih bertanya pada Han Jue, “Jadi begitu
	Anda. Lama tidak bertemu. Saya mengejar peluang besar di tempat misterius. Apakah Anda ingin mendengarnya?”
	Han Jue berkata, “Tidak.”
	“Salam, Guru!”
	Huang Zuntian berlutut dan menangkup miliknya
	tinju.
	Han Jue berkata, “Kamu tidak terlihat baik. Apa
	salah?” Huang Zuntian sangat marah. “Orang itu memang memiliki niat buruk terhadapku. Dia sudah merasuki tubuhku. Namun, Guru,
	jangan khawatir. Aku sudah tahu cara untuk melahapnya. Dia tidak berani melahapku sepenuhnya karena jiwaku bernasib Hidup Bencana
	Pengontrol. Dia tidak bisa mengendalikan tubuhku tanpa jiwaku.”
	Calamity Life Controller memiliki efek seperti itu?
	Seperti yang diharapkan dari Great Dao Providence Divine
	Wewenang!
	Han Jue berkata, “Seperti yang diharapkan dari orang yang paling kupikirkan. Potensi Anda mungkin tidak sebagus Han Huang, tetapi kultivasi tidak pernah hanya bergantung pada potensi.” Huang Zuntian langsung bersemangat dan buru-buru berterima kasih kepada Han Jue atas bantuannya.
	Pujian Han Jue adalah yang paling penting baginya. Itu bahkan lebih berarti daripada mengalahkan Han Huang. “Saya akan mengkhotbahkan Dao kepada Anda sekarang dan membantu Anda
	tingkatkan Dao of Karma agar bisa digunakan nanti. Bagaimana tentang itu?” Han Jue bertanya.
	“Tentu saja. Terima kasih tuan!” Han Jue tidak mengatakan apa-apa lagi dan segera mulai berkhotbah. Hari itu, Han Jue mengakhiri mimpinya.
	Dia telah menggunakan aturan waktu dalam mimpinya. Dia
	tampak seperti sehari, tetapi sebenarnya sudah sejuta tahun. Teknik Dao yang terakumulasi selama satu juta tahun sangat besar, tapi
	bagi Dao Agung Agung, mereka bukan apa-apa dan dapat dengan mudah menahannya. Han Jue mulai memeriksa emailnya. [Putrimu Han Ling telah memasuki
	Dunia Dao Besar yang Transenden dan memperoleh Penyelenggaraan Transenden.] [Keturunan Anda Han Yao telah memasuki Dunia Dao Besar yang Transenden dan memperoleh
	Pemeliharaan Transenden.] [Putramu Han Huang telah memasuki
	Dunia Dao Agung yang Transenden dan memperoleh Penyelenggaraan Transenden.]
	[Muridmu Dao Sovereign diserang oleh iblis bencana] x5920572
	[Muridmu Zhao Xuanyuan…]
	…
	[Muridmu Murong Qi diserang oleh a
	setan bencana] x285777
	[Muridmu Ji Xianshen telah pindah ke
	Masa Depan yang Kekacauan. Pemeliharaannya telah berubah.]
	[Putrimu Han Qing’er diserang oleh a
	sosok perkasa misterius dan terluka parah.]
	…
	Banyak orang pergi ke Dunia Transenden!
	Apakah Dewa Transenden Tak Berbentuk berburu dari saya?
	Han Jue mengerutkan kening, tapi ada yang tidak beres.
	Han Ling dan Han Huang sama-sama pergi ke sana. Mungkin mereka telah mencapai kesepakatan? Dia mencoba menyimpulkan tetapi gagal mencari tahu dengan jelas.
	Dia tidak punya pilihan selain menggunakan fungsi derivasi.
	“Aku ingin tahu mengapa Han Ling pergi ke
	Dunia Dao Agung yang Transenden.”
	[10 triliun tahun umur akan dikurangi.
	Apakah Anda ingin melanjutkan?] Lanjutkan!
	Han Jue memasuki ilusi. Dia membuka matanya untuk melihat domain kosong.
	Han Ling, Han Huang, dan Kaisar Langit Jahat berdiri di depan sosok perkasa. Ini
	Kunjungi terus meionovel.id
	sosok memancarkan cahaya yang menyilaukan, seperti matahari yang cerah, suci dan luas. Dewa Transenden Tanpa Bentuk! “Jika Anda bersedia datang ke Yang Transenden
	Dunia, kami bersedia membuka ruang di dalam dan memungkinkan Anda untuk membuat Dunia Dao Hebat Anda. Jika Anda berada di luar, Dunia Dao Besar Anda akan berada
	mengarah ke Kekacauan dan akhirnya dilahap olehnya. Di Dunia Transenden, setidaknya di sana
	akankah kita memblokirnya.”
	Nada Dewa Transenden Tak Berbentuk acuh tak acuh seolah-olah dia berbicara tentang sesuatu yang tidak ada hubungannya dengan dia.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
