
Bab 1064 – Sembilan Penciptaan Besar Surga Dipilih
	Bab 1064 Sembilan Penciptaan Besar Surga Terpilih
	“Hehe, bukankah ini setara dengan memberimu Dunia Dao Besar kami? Untuk menangkap kura-kura di dalam toples?”
	Han Huang tersenyum tipis, nadanya penuh dengan ejekan.
	Kaisar Langit Jahat tidak berbicara. Dia tidak berencana untuk menyela dalam masalah ini. Dia membiarkan Han Huang dan Han Ling menilai sendiri. Dewa Transenden Tak Berbentuk menjawab, “Setiap Dunia Dao Agung memiliki Aturan Transendennya sendiri. Aturan Transenden saya adalah toleransi. Selanjutnya, Dunia Dao Besar yang telah terbentuk akan menyatu dengan Kekacauan dan dihancurkan bersama, berubah menjadi Era Tanpa Akhir. Dengan kata lain,
	Dunia Transenden tidak akan ada lagi di masa depan. Saya membantu Anda sekarang karena saya ingin memberikan kesempatan kepada Dunia Transenden dan memberikan harapan kepada semua makhluk hidup.”
	Hanhuang mengerutkan kening.
	Han Ling bertanya, “Apakah makhluk hidup akan mati jika Dunia Dao Besar menyatu?”
	“Makhluk hidup dari Dunia Dao Besar lainnya akan menjadi makhluk hidup Chaotic atau diserap oleh kekuatan Era Tanpa Akhir untuk mendukungnya.”
	Han Ling mengerutkan kening.
	Dalam hal itu, itu bukan saat yang tepat untuk membangun Dunia Dao Besarnya.
	“Kamu tidak perlu khawatir. Dunia Dao Hebat Anda masih dalam masa pertumbuhan dan tidak dapat dianggap sebagai Dunia Dao Hebat sama sekali. Selain diserap oleh Kekacauan, itu tidak akan banyak memengaruhi Anda. Jika Anda bisa memasuki Dunia Transenden, itu akan membantu Anda melawan kekuatan Era Tanpa Akhir.”
	Dewa Transenden Tak Berbentuk melanjutkan.
	Han Huang dan Han Ling terus bertanya. Dewa Transenden Tak Berbentuk dengan sabar menghilangkan kekhawatiran mereka.
	Kesimpulannya, itu berarti Dewa Transenden Tak Berbentuk siap mengorbankan dirinya untuk membantu mereka. Dia hanya berharap mereka dapat membantu makhluk hidup Transenden di masa depan.
	Pada akhirnya, saudara kandung mengatakan bahwa mereka akan mempertimbangkannya. Kemudian, ilusi itu hancur.
	Kesadaran Han Jue kembali ke kenyataan.
	Dia bertanya dalam benaknya, “Apakah Dewa Transenden Tak Berbentuk itu tulus?”
	[1 kuadriliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Jujur.]
	Han Jue akhirnya santai.
	Dia tidak mengharapkan Transenden Tanpa Bentuk
	Dewa untuk memiliki niat seperti itu.
	Tampaknya Kekacauan Kesembilan telah benar-benar memaksanya menemui jalan buntu.
	Setelah Era Tanpa Akhir didirikan, Dao
	Pencipta yang telah diserap oleh Agung
	Dunia Dao akan menjadi pelayan Kekacauan Kesembilan. Kekacauan Kesembilan hanya menekan mereka di masa lalu, tetapi mereka mungkin akan menjadi pelayan sejati di masa depan.
	Dunia Asal Tertinggi Han Jue benar-benar dapat menerima Dunia Dao Besar anak-anaknya, tetapi dia tidak akan membiarkan Dunia Dao Besarnya hancur. Begitu dia melakukan itu, Dunia Dao Besar anak-anaknya akan diasimilasi oleh Dunia Asal Tertinggi dan mereka tidak akan pernah bisa menjadi
	Pencipta Dao.
	Dewa Transenden Tak Berbentuk berbeda. Transenden akan segera terjadi
	hancur. Dia ingin berkontribusi untuk semua yang hidup
	makhluk di hadapan Dao Agung yang Transenden
	Dunia hancur.
	Pencipta Dao ini yang melampaui segalanya dan tidak terpengaruh oleh karma juga memiliki manusia
	kebaikan.
	“Akankah Dunia Dao Besar dari Dewa Transenden Tak Berbentuk benar-benar musnah ketika Era Tanpa Akhir tiba?”
	Lebih aman untuk bertanya!
	[1 kuadriliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Ya]
	Huh, malang!
	Bukankah ini seperti survival of the fittest? Itu
	Kekacauan Kesembilan telah berhasil, tetapi telah mengorbankan masa depan Pencipta Dao lainnya.
	Kalau begitu, Han Jue tidak akan menghentikannya.
	Dia menatap Shan’e. Orang ini diam
	budidaya.
	Sudah waktunya untuk sorotan!
	Sembilan Penciptaan Surga Terpilih!
	Han Jue melintas ke kuil Taois utama.
	Dia menggosok tangannya dan berdiri untuk meregangkan otot-ototnya.
	Dia adalah Pencipta Dao, jadi tubuhnya secara alami tidak akan kaku. Dia hanya ingin merasakan
	upacara.
	Ketulusan adalah kuncinya!
	Setelah beberapa aktivitas, dia duduk lagi. [Mengaktifkan Penciptaan Surga Terpilih. Ciptaan Hebat acak akan muncul di antara Anda
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	keturunan.]
	[Keturunanmu Han Tian telah membangunkan
	Penciptaan Besar bawaan-Bintang Jahat Hantu] [Keturunan Anda Han Xinyu telah membangunkan Bintang Fantasi Penciptaan-Pemanjaan Bawaan] [Keturunan Anda Mo Zang telah membangunkan Penciptaan Besar bawaan-Bintang yang Diberkati Surgawi] [Keturunan Anda Han Fan telah membangunkan Pembawaan Agung Penciptaan-Bintang Takdir Abadi] [Keturunanmu Long Minggu telah membangkitkan Bintang Kesombongan Penciptaan-Bawaan Besar] [Keturunanmu Han Xuanji telah membangkitkan Bintang Pemahaman Tertinggi Penciptaan-Ultimate Bawaan]
	[Keturunanmu Han Zongdao telah membangkitkan Kecepatan Surgawi-Penciptaan Besar bawaan
	Bintang Ilahi]
	[Keturunanmu Han Feng telah membangunkan
	Penciptaan Agung-Abyss Dark Star bawaan] [Keturunan Anda Han Wuhui telah membangunkan Penciptaan Agung-Absolut Tak Terukur
	Bintang]
	Han Jue melihat rangkaian pesan di depannya. Mereka terlihat bagus.
	Dia mulai memeriksanya satu per satu. Kekuasaan
	Ciptaan Hebat ini sangat cocok untuk nama mereka. Kebanyakan dari mereka adalah keturunan dari
	keluarga Han Dao Surgawi, dan ada juga garis keturunan keluarga Han yang berkeliaran di luar seperti Shan’e.
	Di antara mereka, Mo Zang juga berhubungan dengan seorang
	teman lama.
	Mo Zhu adalah sesama murid Han Jue di
	Sekte Suci Murni Giok. Keduanya berbagi
	sebuah hubungan.
	Mo Zhu sudah menjadi Dao Surgawi
	Sage. Secara kebetulan, dia bertemu Mo Zang dan menyimpulkan
	garis keturunannya. Melihat kesepiannya, dia menerimanya sebagai muridnya.
	Han Jue tidak banyak mengeluh tentang ini. Mo Zhu
	telah berkultivasi dengan rajin sejak Keluarga Mo menghilang. Di Alam Pseudo-Sage, dia memperoleh bantuan Han Yu dan berhasil mencapai Dao. Alasan mengapa Han Yu mengenal Mo Zhu adalah
	karena Zhou Fan. Zhou Fan tidak punya pilihan
	tetapi untuk melarikan diri dari Petapa Dao Surgawi karena permintaan Mo Fuchou. Mo Zhu tahu semua ini. Dia tidak menggunakannya
	kekuatan karena ini. Sebaliknya, dia tetap rendah
	profil, seolah-olah dia telah menjadi Han Jue. Dia telah berkultivasi secara diam-diam di tahun-tahun tanpa akhir ini. Belum lama ini, dengan iseng, dia berkeliling dunia fana dan bertemu Mo Zang. Mungkin ini adalah takdirnya. Murid dia
	diterima terjadi untuk bertemu Han Jue’s Creation Heaven’s Chosen.
	Han Jue mengirimkan sembilan klon untuk menemukan sembilan
	murid yang telah memperoleh Penciptaan Surga Terpilih.
	…
	Dao Surgawi, di luar Surga ke-33.
	Di sudut yang sunyi duduk Lapangan Dao yang sunyi. Hanya ada dua patung batu perempuan di depan
	dari
	pintu Dao dan tidak ada murid yang menjaganya. Di Bidang Dao.
	Mengenakan jubah Taois putih, Mo Zhu duduk di
	tikar terbuat dari kelopak yang tak terhitung jumlahnya. Wajahnya dingin dan temperamennya seperti dunia lain. Rambut hitamnya sedikit berkibar, dan angin sepoi-sepoi sepertinya berputar di sekelilingnya.
	Di kejauhan, di depan pilar batu, seorang pemuda berjubah biru sedang mengembangkan Kekuatan Mistik. Dia terlihat berusia lima belas atau enam belas tahun dan memiliki wajah yang tampan. Kulitnya
	lebih cantik dari pria biasa, terlihat tidak berdarah. Pemuda berjubah biru itu tiba-tiba tergerak. Untuk beberapa alasan, dia tiba-tiba merasa tak ada habisnya
	aliran kekuatan melonjak di tubuhnya, mengubah tubuhnya. Perasaan ini terlalu luar biasa, seolah-olah dia telah menembus jurusan
	ranah budidaya.
	Han Jue muncul di samping pemuda berjubah biru itu dan tersenyum. “Kekuatan Mistikmu dikembangkan seperti seni bela diri yang berlatih fana. Anda telah membiarkan
	turunkan bakatmu.”
	Pemuda berjubah biru itu terkejut dan buru-buru melompat pergi. Dia bertanya dengan gugup, “Siapa kamu?”
	Dia segera berbalik untuk melihat Mo Zhu dan berteriak, “Tuan, ada musuh!” Mo Zhu membuka matanya dan tertegun
	ketika dia melihat Han Jue. Han Jue tidak berbalik. Sebaliknya, dia menatap
	pada Mo Zang dan tersenyum. “Bagaimana kalau aku mengajarimu
	Kekuatan Mistik?”
	Mo Zang menggertakkan giginya. “Tidak. Saya punya tuan!”
	Kunjungi terus meionovel.id
	Ekspresi Han Jue tiba-tiba menjadi dingin dan
	dia berkata dengan niat membunuh, “Bisakah kamu menghentikanku jika
	Aku ingin membunuh tuanmu?”
	Niat membunuh yang mengerikan mengunci Mo Zang, membuatnya sangat takut sehingga dia langsung jatuh ke tanah. Dia ditutupi
	berkeringat saat dia menatap Han Jue dengan ketakutan. Dia tidak pernah merasakan niat membunuh seperti itu!
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
