
Bab 1065 – Sembilan Bintang Ilahi, Sembilan Ekstrim Ortodoksi
	Bab 1065 Sembilan Bintang Ilahi, Sembilan Ekstrim Ortodoksi
	Mo Zang ketakutan dan tidak tahu apa yang harus dilakukan saat menghadapi pembunuh Han Jue.
	Han Jue berkata dengan dingin, “Aku akan membunuh tuanmu sekarang!” Matanya menyipit. Mo Zang melihatnya berbalik dan menyerang Mo Zhu. Mo Zhu yang tak terduga di matanya langsung terpesona. “Tidak-” Mo Zang berteriak dengan sedih. Dia tiba-tiba berdiri dan bergegas menuju Han Jue.
	Saat dia berdiri, dia dipenjara oleh kekuatan tak terlihat dan tidak bisa bergerak.
	Mo Zang menatapnya dengan mata merah. Matanya dipenuhi dengan kebencian dan niat membunuh.
	“Berhentilah menggodanya. Dia hanya anak-anak.”
	Suara Mo Zhu tiba-tiba melayang. Mo Zang tanpa sadar melirik. Mo Zhu, yang baru saja menjadi abu, muncul lagi dan berjalan ke arah mereka.
	Melihat Han Jue lagi, rasa dingin di wajahnya menghilang dan digantikan oleh senyuman yang menyegarkan. Ditambah dengan wajahnya yang sangat tampan, bahkan Mo Zang sedikit linglung.
	“Apa yang terjadi?” Mo Zang bertanya dengan nada bingung setelah merasakan bahwa kekuatan kuat yang mengikatnya telah menghilang.
	Betapapun bodohnya dia, dia tahu bahwa Han Jue bukanlah musuh. Dia baru saja menggodanya.
	Mo Zhu berjalan ke sisi Han Jue dan bertanya, “Apakah kamu di sini untuknya?”
	Han Jue tersenyum dan mengangguk.
	Mo Zhu memandang Mo Zhou dan berkata, “Cepatlah
	dan berlutut untuk mengakui Anda
	leluhur.”
	“Leluhur?”
	Mo Zang tertegun. Dia secara alami mempercayai kata-kata tuannya, jadi dia berlutut dan bersujud kepada Han Jue.
	Han Jue menatapnya dan bertanya, “Bagaimana
	kamu selama ini?”
	Mo Zhu menatapnya dengan ekspresi rumit. “Tidak buruk. Terima kasih telah merawatku.”
	Keduanya saling memandang dalam diam. Masa lalu melayang di depan mata mereka.
	Han Jue tidak lagi peduli dengan masa lalu mereka, tapi bagi Mo Zhu, kenangan itu sangat jelas. Sepanjang jalan, dia bisa dikatakan telah mendengarkan perbuatan legendaris Han Jue saat dia berkultivasi. Dia merasa menyesal dan tidak berdaya, dan kemudian secara bertahap menjadi bertekad.
	Han Jue tidak keberatan Mo Zhu memilihnya
	keluarga saat itu. Setiap orang memiliki pilihan mereka sendiri. Dia tidak pernah menginginkan semua orang melakukannya
	berputar di sekelilingnya.
	Han Jue memandang Mo Zang dan bertanya, “Apakah kamu
	merasakan kekuatan di tubuhmu?”
	Mo Zang bertanya dengan heran, “Mungkinkah kekuatan ini
	jadi milikmu…”
	||
	Dia tahu bahwa leluhur ini ada di depannya
	memiliki hubungan dekat dengan tuannya. Mungkinkah karena hubungan ini dia
	tuan menerimanya?
	Mo Zang memiliki emosi yang campur aduk.
	Han Jue tersenyum. “Bagus kalau kamu mengerti. Kamu tidak perlu mengatakannya.”
	MoZang terdiam.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Aku akan tinggal di sini dan mengajarimu selama beberapa waktu.”
	Dia menatap Mo Zhu.
	Mo Zhu buru-buru berkata, “Kamu bisa tinggal jika kamu
	ingin…”
	Dia menjadi gugup. Emosi ini tidak
	muncul selama lebih dari seratus juta tahun. Itu sangat lama sehingga dia hampir melupakannya
	dia juga sendirian.
	Begitu saja, tiruan Han Jue tetap ada.
	Delapan klon lainnya sama. Mereka
	tidak secara langsung menyelamatkan delapan keturunan lain dari Penciptaan Surga yang Terpilih tetapi memberi mereka
	sebuah proses penerimaan.
	Tubuh utama Han Jue kembali ke kuil Taois ketiga.
	“Setelah beberapa waktu, saya akan membawa kembali sembilan
	keturunan yang bisa dianggap junior Anda. Kamu harus merawat mereka.”
	Shan’e membuka matanya.
	Dia bertanya dengan hati-hati, “Mungkinkah memang begitu
	juga…”
	“Mm.”
	Han Jue mengangguk. Shan’e menjadi lebih
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	grogi.
	Sembilan pesaing kuat akan datang. Bisa
	apakah nenek moyang tidak puas dengan kemajuan kultivasinya?
	Han Jue berkata, “Kamu juga tidak perlu berpikir
	banyak. Akan ada lebih banyak di masa depan. Saya tidak bisa
	hanya mengasuhmu. Aku akan melakukan ini setiap sekali dalam
	ketika. Anda juga akan membangun karma baik jika Anda bisa mengajari mereka dan merawat mereka.” Shan’e merasa itu masuk akal dan segera
	sepakat.
	Seratus tahun kemudian.
	Sembilan klon Han Jue kembali dengan sembilan
	keturunan. Tidak hanya mereka tetapi bahkan Mo Zhu dibawa kembali dan tinggal di Dao ketiga
	Bidang.
	Setelah melihat Mo Zhu, Xing Hongxuan, Peri Xi Xuan, dan Chang Yue’er sangat gembira. Waktu telah berlalu, dan tidak mudah untuk bertemu
	seorang teman lama.
	Di dalam kuil Taois.
	Sembilan keturunan keluarga Han bermeditasi berdampingan dan memandang Han Jue masuk
	kekaguman.
	Bertahun-tahun, klon Han Jue sudah akrab dengan mereka dan membuat a
	hubungan. Setelah datang ke Dao Field ketiga, mereka mendengar gelar nenek moyang, Divine Might Heavenly Sage!
	Nama ini adalah kata tertinggi dari Dao Surgawi!
	Mereka tidak tahu tentang leluhur dan
	Pangu sampai Divine Might Heavenly Sage adalah penjaga Dao Surgawi. Mereka tidak berharap nenek moyang mereka memilikinya
	latar belakang seperti itu.
	Shan’e melihat ke sembilan wajah baru dan
	mendesah.
	Dia sepertinya melihat sembilan perkasa yang tak tertandingi
	angka yang akan naik. Meskipun orang-orang ini terlihat muda, dia bisa merasakan kekuatan misterius di tubuh mereka dan tidak terbatas
	potensi.
	“Aku akan memberimu kesempatan besar dan mengizinkanmu
	untuk dilahirkan kembali. Yang harus Anda lakukan adalah berkultivasi di sini dengan baik. Anda tidak diizinkan pergi tanpa izin saya. Anda mungkin harus menghabiskan
	ratusan juta tahun di sini atau bahkan lebih lama, ”kata Han Jue dengan serius. Tidak ada yang membalas karena tiruan Han Jue sudah memberi tahu mereka sebelum datang. Selanjutnya, Han Jue mulai berkhotbah. Setelah berkhotbah selama seribu tahun, para
	tingkat kultivasi dari sembilan kultivator Great Creation semuanya melonjak.
	Pada akhirnya, Han Jue menunjuk Han Zongdao, yang paling cepat berkultivasi, sebagai pemimpin. Dia memberi mereka nama Sembilan Bintang Ilahi, dan mereka hanya akan melayaninya di masa depan. Han Jue mulai berkultivasi dalam pengasingan. Shan’e
	meninggalkan kuil Taois dengan Sembilan Dewa
	Bintang dan mereka mulai mengenal satu sama lain. Sembilan Bintang Ilahi semuanya ingin mengetahui perbuatan Han Jue. Shan’e tidak menyembunyikan apa pun dari mereka dan bahkan menyebut sosok perkasa lainnya dari keluarga Han.
	Semakin banyak Shan’e membicarakan mereka, semakin banyak
	mereka menjadi bersemangat. Sembilan Bintang Ilahi juga merasakan darah mereka mendidih. Mereka semua menargetkan Han Huang dan juga ingin menjadi tak terkalahkan dalam Kekacauan.
	Di sisi lain.
	Karena semakin banyak faksi Chaotic bergabung dengan Dunia Dao Besar Transenden, Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran dan Dunia Dao Besar Shi Tian juga mulai menirunya.
	Untuk sesaat, seluruh Kekacauan bergoyang. Semua makhluk hidup khawatir akan terjadi Kekacauan
	dimakan.
	Pada saat ini, Puncak Abadi muncul dan ingin menyatukan Kekacauan.
	Itu adalah Puncak Abadi dari Kekacauan kedua
	Majelis, Zhao Shuangquan!
	Zhao Shuangquan meninggalkan Dao Surgawi dan mendirikan Ortodoksi Sembilan Ekstrem sendirian. Dia pertama kali menyerap banyak orang jenius dan mulai memperluas domainnya. Dia menggunakan alasan untuk menolak tiga Dunia Dao Besar
	untuk menyatukan mereka, menyebabkan ahli yang tak terhitung jumlahnya mencari perlindungan.
	Dewa Hukuman Tertinggi tidak berhenti
	dia, menyebabkan Great Dao Divine Spirit diam-diam bertanya-tanya. Pemimpin Roh Ilahi telah mengatakan bahwa tidak perlu menyatukan Kekacauan, jadi tindakan Zhao Shuangquan adalah
	setara dengan tamparan di wajah. Namun, Dewa Hukuman Tertinggi melakukannya
	tidak mengatakan apa-apa, dan Great Dao Divine Spirits tidak berani bertindak sembarangan. Zhao Shuangquan sudah dewasa dan juga seorang Punisher Ilahi. Statusnya melampaui sebagian besar Roh Agung Dao Ilahi.
	Kunjungi terus meionovel.id
	…
	Sepuluh juta tahun berlalu dengan cepat. Han Jue mencapai usia 160 juta tahun dan memperoleh Pilihan Penciptaan Surga. Majelis Chaotic akan dimulai ketika Chaos menjadi kacau lagi. Para jenius
	dari Dunia Dao Besar lainnya
	berpartisipasi kali ini. Itu dikenal sebagai Majelis Kekacauan yang belum pernah terjadi sebelumnya. Fondasi dan kesulitannya jauh melebihi yang sebelumnya.
	Han Jue memandang Sembilan Bintang Ilahi yang bermeditasi di depannya. Mereka semua sudah menjadi Orang Bijak Dao Agung. Mereka telah menjadi Orang Bijak Dao Agung dalam sepuluh juta tahun dan masih dianggap sebagai yang terbaik dalam Kekacauan saat ini.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
