
Bab 1066 – Kejahatan dalam Kekacauan
	Bab 1066 Kejahatan dalam Kekacauan
	“Tidak buruk.”
	Han Jue berpikir sambil melihat Sembilan Bintang Ilahi.
	Kemudian, dia mulai memeriksa emailnya dan menemukan bahwa orang yang paling aktif dalam sepuluh juta tahun terakhir bukanlah Han Huang, bukan Huang Zuntian, tetapi Zhao Shuangquan.
	Banyak teman baik mengepungnya, dan berapa kali dia diserang juga ada di email massal.
	Tsk tsk, apakah dia mengikuti jalan Han Huang?
	Tampaknya menyaingi semua makhluk hidup telah menjadi tujuan tertinggi para jenius.
	Han Jue memperhatikan bahwa Zhao Shuangquan telah mendirikan Ortodoksi Sembilan Ekstrem. Mungkinkah ini awal dari sembilan Kekacauan? Menarik!
	Bukankah akan lebih eksplosif bagi Sembilan Bintang Ilahi untuk melawan Ortodoksi Sembilan Ekstrim di masa depan?
	Ya!
	Itu dia!
	Tujuan Han Jue untuk Sembilan Bintang Ilahi langsung berkembang menjadi sembilan Kekacauan.
	Ini lebih bermakna!
	Han Jue tersenyum dan tidak mengatakan apa-apa lagi.
	Dia mulai memeriksa Huang Zuntian. Meskipun dia diserang, disegel, dan dilahap dari waktu ke waktu, Huang Zuntian selalu hidup.
	“Mengapa Primordial Origin tidak ada di sini? Mungkinkah karena penampilan Han Huang sebelumnya?”
	Han Jue berpikir dalam hati. Ini bukan hal yang baik. Semakin lama Primordial Origin tertunda, semakin banyak penderitaan Huang Zuntian.
	Dia diam-diam berteleportasi ke Dao Field utama, mengeluarkan Book of Misfortune, dan mulai mengutuk Primordial Origin.
	Namun, kutukannya meleset. Pihak lain tidak bisa dikutuk.
	Meskipun Kitab Kemalangan adalah Harta Karun Tertinggi, itu belum pernah ke Dunia Primordial Kuno. Karmanya tidak bisa melibatkan Dunia Primordial Kuno.
	Tempat yang bagus. Itu cocok untuk budidaya.
	Han Jue menghela nafas dalam pikirannya.
	Namun, karena Buku Kesialan telah dikeluarkan, tidak ada alasan untuk mengembalikannya.
	Dia akan membiarkan Kekacauan Kesembilan menanggung dosa Primordial Origin!
	Han Jue mulai mengutuk Kekacauan Kesembilan.
	Lima hari kemudian, umurnya mulai berkurang.
	Baru-baru ini, pemeliharaan Kekacauan telah meningkat pesat. Han Jue harus menghabiskan lebih banyak umur untuk mencegah Kekacauan Kesembilan pecah
	melalui waktu ini.
	Umur 100 juta tahun!
	Umur 10 miliar tahun!
	Satu triliun tahun umur!
	100 triliun tahun!
	1 kuadriliun tahun!
	10 kuadriliun tahun!
	100 kuadriliun tahun!
	Han Jue melihat email bahwa Ninth Chaos terluka, tetapi tidak ada cedera baru. Dia memutuskan untuk terus mengutuk.
	Han Jue berhenti setelah menghabiskan 1,3 triliun tahun umurnya. Sebuah email muncul di
	depan dia.
	[Karena kutukanmu, teman baikmu Kesembilan
	Hati Dao Chaos hancur dan dia berkembang
	setan mental.]
	Bahkan Pencipta Dao yang kuat akan mengembangkan setan mental?
	Han Jue tidak berani melanjutkan, takut itu
	Kekacauan Kesembilan akan menjadi gila dan membantai orang yang tidak bersalah.
	Dia menyingkirkan Buku Kesialan dan melihat
	di Kekacauan.
	Memang, tatanan Kekacauan runtuh. Tepi menyerap dendam yang tak terhitung jumlahnya dan melahirkan setan jahat. Mereka dibentuk oleh iblis mental Kekacauan Kesembilan dan sangat biadab dan menakutkan.
	Namun, ada banyak pakar Chaotic. Setan-setan jahat ini tidak bisa mengancam Kekacauan
	dasar.
	Han Jue kembali ke Bidang Dao ketiga dan
	pergi mengunjungi Mo Zhu.
	Di sisi lain.
	Di ruang gelap yang misterius.
	Dua sosok yang memancarkan cahaya ilahi berkumpul. Satu
	dari mereka memiliki kepala besar dengan delapan mata dan mengerikan serta menakutkan. Yang lain melihat
	seperti manusia, tapi penampilan aslinya tidak bisa dilihat.
	Kesadaran Chaotic, Transenden Tanpa Bentuk
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Dewa! “Apakah kamu merasakannya?” Kesadaran Kekacauan
	diminta.
	Dewa Transenden Tak Berbentuk menjawab, “Ya, Aturan Kekacauan dalam kekacauan lagi. Tampaknya kultivasinya bermasalah. Tidak sesederhana itu untuk melampaui Alam Pencipta Dao.” Kesadaran Chaotic berkata, “Ada semakin banyak setan jahat di Chaos. Saya tidak bisa
	menyimpulkan latar belakang mereka. Aku takut itu berhubungan dengan dia. Ini tidak bagus.”
	Dewa Transenden Tak Berbentuk terdiam.
	“Meskipun dia mendominasi, sikapnya saat ini terhadap kita sudah dianggap lembut. Kami tidak akan murah hati seperti dia. Itu tidak akan sederhana jika dia kerasukan, ”Kesadaran Chaotic melanjutkan dengan nada yang rumit.
	Dewa Transenden Tak Berbentuk bertanya, “Tapi
	jika dia benar-benar kerasukan, apa alasannya?”
	Kesadaran Chaotic berkata, “Mungkin Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur tahu.” Dengan itu, sesosok muncul. Itu adalah Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur. Sosoknya jauh lebih besar daripada Dewa Transenden Tanpa Bentuk, seperti gunung dibandingkan
	ke sebuah bukit kecil.
	Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur berkata,
	“Aku tahu alasannya.”
	“Apa alasannya?”
	“Tuan Terlarang Kegelapan!” “Apa? Tuan Terlarang Kegelapan?”
	Kesadaran Chaotic sedikit terkejut. Dia adalah Pencipta Dao paling awal yang memperhatikan Penguasa Terlarang Kegelapan.
	Dahulu kala, dia merasa bahwa Penguasa Terlarang Kegelapan sangat berbahaya, tetapi terlalu banyak makhluk hidup di Kekacauan yang berpura-pura menjadi dirinya. Terlalu banyak makhluk hidup mungkin adalah Penguasa Kegelapan Terlarang. Lagipula, Kekacauan bukanlah miliknya. Dia tidak berani membunuh tanpa menahan diri.
	“Itu benar. Dia memintaku dan Divine Might Heavenly Sage untuk menyelidiki Dark Forbidden Lord.”
	Dewa Transenden Tak Berbentuk berkata, “Ngomong-ngomong, Penguasa Kegelapan Terlarang
	dan Divine Might Heavenly Sage bangkit pada saat yang sama. Namun, apa yang terjadi sebelumnya membuktikan bahwa Dark Forbidden Lord
	adalah orang lain. Kami tidak bisa mencurigainya.”
	Kesadaran Kekacauan berkata, “Sage Surgawi yang Agung juga telah dikutuk. Itu
	dua sisi mungkin musuh. Ilahi
	Kebangkitan Might Heavenly Sage sudah tidak bisa dipercaya. Mungkin dia menggunakan semacam pertemuan kebetulan. Pertemuan yang kebetulan ini
	mungkin telah melahirkan kekuatan yang berlawanan.”
	Kedua Pencipta Dao diam dan merenung.
	“Di mana Nirvana? Kapan dia akan tiba?” Itu
	Kesadaran Chaotic bertanya. Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur menjawab, “Saya tidak bisa menghubunginya. Dia seharusnya tetap begitu
	dalam pengasingan.”
	Kesadaran Chaotic tiba-tiba bertanya, “Mungkinkah dia? Mungkinkah Petapa Surgawi yang Agung berhubungan dengannya?” Kedua Pencipta Dao terdiam lagi.
	Seorang Pencipta Dao tidak bisa bersikap baik kepada Dao lain
	Pencipta, jadi mereka sangat waspada satu sama lain. Dewa Transenden Tak Berbentuk berkata, “Baiklah, biarkan dia menebak. Kami hanya Dao
	Pencipta yang akan segera ditindas. Alih-alih memikirkan hal ini, mengapa Anda tidak memikirkan cara menghadapinya? Apa seharusnya
	kita lakukan jika apa yang kita duga terjadi?” Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur berkata, “Kita harus bergabung dengan Dao lainnya
	Kreator. Tapi, kita akan mudah ditemukan jika kita melakukan ini.”
	Kesadaran Chaotic berkata, “Ayo lakukan di sini. Kita bisa mengikat dua Dao lainnya
	Pencipta dan membuka hati kita. Kami hanya bisa berjudi.”
	Kedua Pencipta Dao ragu sejenak sebelum mengangguk.
	Di kuil Daois dari Bidang Dao ketiga.
	Han Jue sedang berkultivasi ketika sederet kata tiba-tiba muncul di depannya.
	[The Chaotic Consciousness mengirimimu mimpi. Apakah kamu menerima?]
	Han Jue mengabaikannya. Masa pengasingannya belum berakhir. Bagaimana itu bisa terganggu? Ribuan tahun kemudian.
	[Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur dikirim
	Anda mimpi. Apakah Anda menerima?] Abaikan!
	Menyebalkan sekali!
	Han Jue tidak senang. Seratus ribu tahun lagi berlalu. Seseorang mengirim mimpi lain.
	[Dewa Transenden Tak Berbentuk mengirimimu mimpi. Apakah kamu menerima?]
	Sangat banyak? Apakah sesuatu terjadi di Kekacauan?
	Han Jue membuka matanya dan melihat ke arah Kekacauan. Semuanya baik-baik saja. Teman baiknya
	masih hidup.
	Itu mungkin jebakan.
	Dia menutup matanya lagi. Dia menunggu sampai sepuluh juta tahun
	pengasingan sebelum membuka matanya lagi. Han Jue, yang sudah berusia 170 juta tahun, berpikir sejenak dan mengirimkan mimpi kepada Yang Mulia Penghancur Tak Terukur. Mimpi itu adalah domain kosong. Han Jue bertanya ketika dia melihat pihak lain,
	Kunjungi terus meionovel.id
	“Apa itu? Mengapa kamu mengunjungi mimpiku?”
	Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur adalah
	diam sejenak sebelum berkata, “Mengapa kamu tidak menerimanya?”
	“Saya sedang berkultivasi. Anda bukan satu-satunya. Ada dua lainnya. Apa masalahnya?” Han Jue bertanya dengan bingung. Penampilannya
	menghilangkan kecurigaan pihak lain.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
