
Bab 1067 – Pencipta Dao Bergabung
	Bab 1067 Pencipta Dao Bergabung
	“Datanglah ke domain kosong. Aku akan membawamu ke suatu tempat.”
	Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur menatapnya sebentar sebelum berbicara.
	Han Jue bertanya dengan hati-hati, “Di mana?”
	“Kamu akan tahu kapan kamu datang!”
	Dengan itu, Yang Mulia Penghancuran Tak Terukur dengan paksa menerobos mimpi itu.
	Han Jue membuka matanya dan bertanya dalam benaknya, “Apakah berbahaya bertemu dengan Yang Mulia Penghancur Tak Terukur sekarang?”
	[2 kuadriliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	Han Jue diam-diam menghela nafas lega. Itu bagus karena itu bukan jebakan.
	Sebenarnya, dia tidak takut. Dia punya cara untuk melarikan diri bahkan jika dia terjebak. Miliknya
	Aturan Transenden telah lama tersebar menjadi bagian yang tak terhitung jumlahnya. Dia bisa hidup kembali kapan saja bahkan jika dia mati.
	Dalam arti tertentu, Pencipta Dao tidak bisa dibunuh.
	Han Jue segera menuju ke domain kosong.
	Dalam waktu singkat, dia diselimuti oleh kekuatan Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur. Dia tidak melawan dan membiarkannya membawanya pergi.
	Penglihatan Han Jue kabur, lalu dia tiba di ruang gelap yang misterius.
	Keinginannya tersapu dan menemukan bahwa ruang ini tidak ada habisnya. Itu sebenarnya lebih besar dari seluruh Kekacauan. Tidak ada kehidupan di sini, dan itu benar-benar kosong.
	Aura yang luas turun. Mereka adalah
	Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur, Kesadaran Kekacauan, dan Dewa Transenden Tanpa Bentuk.
	Ini…
	Han Jue diam-diam penasaran. Mereka seharusnya tidak mengelilinginya. Lagi pula, membunuhnya seperti ini tidak mungkin. Seorang Pencipta Dao tidak akan sebodoh itu.
	Kesadaran Chaotic berkata, “Rekan Taois Han, kamu benar-benar seorang pertapa. Anda mengabaikan kami meskipun kami mengunjungi Anda dalam mimpi Anda. Han Jue berkata, “Aku tidak khawatir karena aku tidak menyinggung perasaanmu. Saya perlu fokus pada kultivasi. ”
	Dewa Transenden Tanpa Bentuk berkata, “Kekacauan mengalami banyak gelombang baru-baru ini, dan iblis jahat telah muncul. Kami berkumpul untuk masalah ini. Sekarang Dunia Dao Besar telah menyatu dengan Kekacauan, kita semua akan terpengaruh jika ada perubahan dalam Kekacauan. Jadi begitulah.
	Han Jue mengerutkan kening. “Saya juga merasakannya sebelumnya dan berpikir bahwa itu adalah tanda Bencana Besar Dao Tak Terukur, jadi saya tidak peduli. Mungkinkah ada alasan lain?”
	Kesadaran Chaotic memberitahunya mereka
	Tebak. Ekspresi Han Jue berubah jelek.
	“Apa yang harus saya lakukan…”
	Han Jue berada dalam dilema, seolah-olah dia sedang memikirkan situasi putus asa. Ekspresinya menjadi gelap.
	Dewa Transenden Tak Berbentuk berkata, “Sekarang, kita harus bergabung dan bersiap lebih awal untuk melindungi Dunia Dao Besar kita.”
	Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur memandang Han Jue dan berkata, “Meskipun Dunia Dao Besarmu belum dekat dengan Kekacauan, itu hanya masalah waktu. Oleh karena itu, mari kita bergabung. Kami tidak akan ditemukan oleh itu
	adanya.”
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Apakah Kesembilan
	Kekacauan benar-benar tidak mengenal dunia ini?
	[100 kuadriliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	Itu bagus!
	Han Jue memandangi ketiga Pencipta Dao dan bertanya, “Lalu, bagaimana kita harus bersiap?”
	Kesadaran Chaotic berkata, “Kami membuat klon dan mengajarkan teknik Dao untuk meningkatkan kekuatan berbagai Dunia Dao Besar untuk
	melawan Chaotic Evil Devils.”
	Itu dia?
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	“Kita tidak bisa langsung mengganggu Kekacauan, itu akan membuatnya khawatir. Jumlah Chaotic Evil Devils meningkat. Hanya dengan melindungi makhluk hidup kita, kita dapat bersiap untuk langkah selanjutnya, ”kata Kesadaran Chaotic. Han Jue hanya bisa mengangguk setuju.
	Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur berkata, “Datanglah ke sini jika Anda memikirkan sesuatu di masa depan. Ruang ini telah dibuka untuk Anda. Berita tidak bisa disebarkan.”
	Han Jue berkata, “Aku tahu apa yang tidak boleh dilakukan.”
	Pencipta Dao mengobrol lebih lama sebelum pergi.
	Han Jue kembali ke Bidang Dao ketiga dan
	mulai berpikir.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Baru saja, ketika Pencipta Dao menyebutkan
	Penguasa Terlarang Kegelapan, mereka semua mencurigai Pencipta Dao yang paling misterius.
	Han Jue sedang memikirkan cara menggunakan
	Tuan Terlarang Kegelapan selanjutnya.
	Dia hanya punya satu tujuan. Dia ingin menunda
	Ninth Chaos berkembang dan menjadi Pencipta Dao terlebih dahulu.
	Dia tidak akan membantu Pencipta Dao lainnya menggulingkan Kekacauan Kesembilan karena dia tidak memiliki kesan yang baik tentang mereka.
	Dia harus mempertimbangkan keseimbangan.
	Saat ini, pemimpin Sembilan Dewa
	Bintang, Han Zongdao, bangun. Dia bertanya dengan lembut, “Nenek moyang, apakah ada yang kamu khawatirkan? Kami bersedia menyelesaikan masalah Anda untuk Anda.”
	Keturunan lainnya juga terbangun. Itu sama untuk Shan’e.
	Han Jue tersenyum. “Tidak apa. Hanya itu
	semakin banyak iblis jahat muncul di Kekacauan. Saya tidak dapat menyimpulkan akarnya, tetapi mereka tidak dapat menimbulkan ancaman bagi Kekacauan untuk saat ini. Berkultivasi dengan baik. Jika Anda ingin melayani saya, Anda setidaknya harus mencapai Alam Agung Dao Agung yang sempurna.
	Alam Agung Dao Tertinggi yang Disempurnakan! Ekspresi mereka berubah drastis. Itu sama untuk Shan’e.
	Alam Agung Dao Agung yang disempurnakan setara dengan puncak kultivasi. Mereka sebenarnya harus berkultivasi sampai akhir sebelum mereka
	bisa melakukan apa saja untuk nenek moyang. Ini terlalu menakutkan!
	Mereka semua adalah manusia sebelum mereka datang ke sini.
	Mereka panik ketika memikirkan berapa lama mereka akan mengasingkan diri di masa depan. Han Jue melihat melalui pikiran mereka tetapi tidak
	menghibur mereka. Mereka harus menanggung masalah ini.
	Sebuah suara datang dari luar saat ini.
	“Tuan, saya di sini untuk berkunjung.”
	Su Qi!
	Dia pertama kali memasuki Hundred Peak Immortal
	River dan menemukan tiruan Han Jue sebelum diteleportasi ke Lapangan Dao ketiga.
	Han Jue sangat menyayangi Su Qi, jadi tiruannya
	juga memanjakannya. Dia tidak bertanya apa itu dan langsung membiarkannya datang. Tentu saja, sebelum berteleportasi, tiruannya sudah memeriksa Su Qi. Tidak ada kekuatan atau jejak lain di tubuhnya.
	Han Jue berkata, “Masuk.”
	Pintu kuil Daois terbuka dan Su Qi segera masuk.
	Mantan pembawa sial sudah menjadi salah satu Orang Bijak dengan status tertinggi di Dao Surgawi. Sikapnya luar biasa dan dia sama sekali tidak terlihat seperti kutukan.
	Sembilan Bintang Ilahi dan Shan’e menatapnya dengan mata ingin tahu.
	Su Qi juga terpana saat melihat mereka. Dia
	tidak menyangka akan ada begitu banyak orang di kuil Taois.
	Dia berhenti di depan Han Jue dan berlutut
	dengan hormat.
	Han Jue tersenyum dan bertanya, “Ada apa?”
	Su Qi melihat sekeliling.
	“Lanjutkan. Mereka semua adalah keturunanku dan
	tidak akan bisa pergi untuk ratusan juta
	tahun. Anda tidak perlu khawatir mereka mengetahui masalah Anda. Han Jue tersenyum.
	Sembilan Bintang Ilahi tersenyum pahit. Su Qi tidak tahu apakah harus tertawa atau menangis. Betapa membosankannya ratusan juta tahun?
	Su Qi menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Guru, saya tidak ingin tinggal di Dao Surgawi lagi. Saya ingin kembali berkultivasi dan
	melayanimu. Anda dapat berbicara jika Anda memiliki misi untuk saya. Hidupku di Dao Surgawi terlalu nyaman. Sangat nyaman sampai-sampai aku sudah dilampaui oleh banyak junior.”
	Yang terkuat di Dao Surgawi juga seorang Petapa Dao Agung. Para jenius yang telah mencapai Alam Agung Dao Tertinggi, seperti Zhao Shuangquan, Azure Heaven Mystic, Ling, dan lainnya, meninggalkan Dao Surgawi dan
	Qin
	Kunjungi terus meionovel.id
	membentuk kekuatan di luar sendirian. Dao Surgawi saat ini telah mencapai batasnya. Baik itu kekuatan atau faksi, itu tidak bisa meningkat lagi.
	Han Jue menatapnya dan berkata, “Kalau begitu tetaplah
	di sini dan berkultivasi.”
	Dengan itu, ruang di kuil Taois tiba-tiba meluas. Sekarang cukup luas untuk menampung dua belas orang. Su Qi buru-buru berterima kasih padanya.
	Han Jue mulai mengajarkan Dao kepada mereka dan juga menguji pemahaman Su Qi saat ini tentang teknik Dao untuk melihat apakah pemahamannya masih kurang.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
