
Bab 1068 – Bidak Catur dari Semua Sisi, Kegelapan Muncul
	Bab 1068 Bidak Catur dari Semua Sisi, Kegelapan Muncul
	Seribu tahun kemudian.
	Kuliah Han Jue berakhir. Dia menemukan bahwa meskipun tingkat kultivasi Su Qi telah meningkat, itu sangat lambat.
	Tampaknya Dao Surgawi benar-benar membuat Su Qi rileks.
	Bagaimana dia harus membangunkannya?
	Han Jue tiba-tiba memikirkan sesuatu.
	Dia ingin Su Qi mencari perlindungan dengan Pengadilan Kaisar Penciptaan. Setelah nasib buruknya kehilangan kendali, dia tidak punya pilihan selain memasuki Dunia Transenden, seperti di dunia fana.
	Han Jue mengungkapkan senyum misterius. Keturunannya masih tenggelam dalam pemahaman Dao dan tidak bangun.
	Han Jue membawa Su Qi ke kuil Taois utama. Dia menyerahkan misi ini kepadanya ketika dia bangun.
	“Saya melihat bahwa Anda tidak mau berkultivasi dengan rajin. Saya akan mengirim Anda ke Pengadilan Kaisar Penciptaan untuk memperjuangkan peluang. Aku akan mengunjungimu
	dalam mimpimu di masa depan dan
	mengkhotbahkan Dao kepadamu, ”kata Han Jue.
	Su Qi mendongak dengan ekspresi bahagia. “Saya malu mengatakan ini. Aku pikir juga begitu. Jika saya rajin berkultivasi, dalam hal potensi, saya tidak akan pernah bisa mengejar orang lain. Hanya dengan mengejar peluang saya dapat memiliki kesempatan.
	Han Jue berkata dengan penuh arti, “Era Tanpa Akhir akan segera tiba. Memang, peluang yang tak terhitung jumlahnya akan segera tiba. Namun, jangan digunakan dan bersekongkol melawan seperti di Bencana Tak Terukur. Ingatlah untuk mengunjungi saya dalam mimpi saya dalam situasi apa pun.
	Karena malu, Su Qi buru-buru berkata, “Saya tidak akan mengulangi kesalahan yang sama. Jika saya menemui masalah yang tidak dapat saya selesaikan, saya pasti akan mencari Anda dan tidak akan memaksakan diri lagi.
	11
	Han Jue berkata, “Aku siap membuatmu kehilangan kendali atas kekuatan Dao Besar Kematianmu
	Fiendelestial. Dengan cara ini, Anda bisa
	tanpa sadar pergi ke Dunia Transenden. Saya akan menghapus ingatan ini dan mengembalikannya kepada Anda ketika Anda berhasil.
	Su Qi pertama kali tercengang, tapi kemudian dia langsung mengerti maksud Han Jue. Dia berkata, “Tidak masalah. Ini adalah kesempatan bagus bagi saya untuk menderita dan membangkitkan temperamen masa lalu saya. Itu akan membuat saya bugar.
	Han Jue sangat senang melihat semangat juangnya.
	Tidak buruk, tidak buruk.
	“Berkultivasi untuk jangka waktu tertentu di sini terlebih dahulu. Sakit
	terutama mengirim klon untuk memandu Anda. Kami akan pergi dalam sepuluh ribu tahun, ”kata Han Jue dengan suara rendah.
	Su Qi secara alami tidak keberatan. Sepuluh ribu tahun bukanlah waktu yang lama baginya.
	Begitu saja, Han Jue meninggalkan klon untuk menemani Su Qi. Dia menggunakan Ultimate Origin Power miliknya untuk memicu kekuatan Dao Besar dari Death Fiendcelestial, ingin membangkitkan kutukan sebelumnya.
	Han Jue mulai memeriksa emailnya setelah itu
	tubuh utama kembali ke Bidang Dao ketiga.
	Itu kacau seperti sebelumnya. Majelis Chaotic
	kali ini tidak menimbulkan banyak kehebohan. Perhatian semua makhluk hidup masih tertuju pada Bencana Besar Dao Tak Terukur.
	Han Jue tiba-tiba menyadari bahwa Pangu dan Hong Jun sama-sama mulai aktif. Dia dapat melihat bahwa pemeliharaan mereka sangat signifikan
	ditingkatkan.
	Sepertinya keduanya juga akan melakukannya
	masuk musibah.
	Han Jue menutup matanya dan terus berkultivasi setelah membaca email.
	Sepuluh ribu tahun kemudian.
	Su Qi, yang sebagian ingatannya terhapus oleh klon Han Jue, meninggalkan Dao Surgawi dan pergi mencari perlindungan dengan Pengadilan Kaisar Penciptaan.
	Su Qi hanya tidak ingat bahwa nasib buruknya telah diperkuat oleh Han Jue dan akan kehilangan kendali. Itu masih stabil sekarang, tetapi selama dia menghadapi pertempuran sengit, sangat mudah baginya untuk kehilangan kendali dan mengamuk.
	Alasannya adalah Han Jue berharap untuk menipu dunia. Akan terlalu jelas jika dia bergegas ke Dunia Transenden dengan tidak terkendali
	nasib buruk.
	Akan baik-baik saja jika itu setelah periode waktu tertentu. Sekarang, bukan hanya Kekacauan. Dunia Transenden juga akan menghadapi a
	bencana. Pertempuran kacau tidak ada habisnya, dan banyak ahli yang menjadi gila. Misalnya
	perkembangannya sangat wajar.
	Waktu berlalu.
	Sepuluh juta tahun berlalu dengan cepat.
	Han Jue membuka matanya. Dia sudah berusia 180 juta tahun dan secara otomatis memperoleh Penciptaan Surga Terpilih.
	Tatapannya melewati Kekacauan, dan,
	melalui celah Chaotic, dia memata-matai Transendensi. Dia menemukan bahwa Su Qi telah melangkah ke Alam Agung Dao Tertinggi. Kemalangan benar-benar meletus. Dia sudah menjadi terkenal dalam jutaan tahun terakhir. Tepatnya, itu buruk
	reputasi.
	Su Qi menerima seorang murid setelah bergabung
	Penciptaan Kaisar Pengadilan. Murid itu meninggal
	tragisnya ketika dia pergi berperang, menyebabkan Su Qi menjadi sangat marah. Kemalangan meletus, dan, setelah menyadari bahwa dia tidak dapat menahan kesialannya, dia meninggalkan Penciptaan
	Istana Kaisar dan mulai bepergian sendirian. Ke mana pun dia lewat, nasib buruk memenuhi udara dan bintang-bintang mengering. Spirit Qi menghilang dan makhluk hidup merasa lebih sulit untuk menahannya.
	Han Ling dan Han Huang mencoba membantunya, tapi
	kekuatan mereka tidak bisa dibandingkan dengan Ultimate Origin Power milik Han Jue.
	Meskipun Su Qi tidak memiliki ingatannya, dia juga
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	menyadari bahwa ini adalah tujuan sebenarnya tuannya, jadi
	dia tidak mengunjungi Han Jue dalam mimpinya. Dia belum menghadapi situasi putus asa. Sekarang, dia bukan lagi pion yang bisa disembelih sesuka hati. Dia pasti bisa merajalela dalam kehampaan sebagai Great Dao Supreme.
	“Tidak buruk.”
	Han Jue berpikir dalam hati. Dia melihat Yang Tak Berbentuk
	Klon Dewa Transenden berkhotbah di mana-mana.
	Dewa Transenden Tanpa Bentuk tampaknya tidak
	peduli tentang Su Qi.
	Han Jue mulai menyimpulkan dan menemukan itu
	orang ini juga telah mengatur banyak pion di Chaos, Shi Tian, dan Consciousnessless. Metodenya mirip dengan metode Han Jue. Bagaimanapun,
	dia menyebabkan masalah bagi Pencipta Dao lainnya.
	Bukan hanya Dewa Transenden Tanpa Bentuk. Kesadaran Kekacauan dan Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur juga memiliki a
	rencana.
	Teman baik, mereka baru saja membentuk aliansi
	dan sudah menggunakan metode tersebut. Apakah saya memimpin jalan? Han Jue memperhatikan bahwa Yu Yuan, yang punya
	mewarisi Kehendak Kekacauan Pertama, sudah pergi
	Pengadilan Kaisar Penciptaan. Dia sedang
	diburu dan secara kebetulan, datang ke Ultimate Origin World melalui
	akhirat.
	Selain Yu Yuan, pembudidaya dari yang lain
	Great Dao Worlds juga menyusup ke Ultimate Origin World.
	Meskipun Ultimate Origin World memiliki kecepatan yang lambat
	mulai, Ultimate Origin Qi menekan budidaya orang luar. Oleh karena itu, para penyusup ini tidak menimbulkan masalah untuk saat itu
	makhluk. Mereka semua berperilaku sangat baik dan bersembunyi di sudut untuk berkultivasi.
	Mereka tidak tahu bahwa mereka adalah pion dan hanya berpikir bahwa ini adalah kesempatan mereka. Han Jue ragu-ragu untuk membuangnya, tetapi setelah dipikir-pikir, ini akan menyinggung Pencipta Dao lainnya, termasuk Kekacauan Kesembilan. Bagaimanapun, bidak ini tidak bisa mengancam
	Ultimate Origin World sama sekali. Han Jue bisa menghancurkan mereka kapan saja.
	“Fondasi The Ultimate Origin World tidak menarik ketakutan mereka?”
	Han Jue berpikir dengan bingung.
	Ultimate Origin World-nya luar biasa.
	Setelah dipikir-pikir, mereka seharusnya menyadarinya. Mereka tidak akan mengirim begitu banyak pion
	sebaliknya.
	“Jika itu benar-benar tidak berhasil, semua orang di belakangku
	bisa mengutuk. Aku akan berpura-pura dikutuk juga. Karena
	kasus, mereka tidak akan punya waktu untuk peduli padaku. Mata Han Jue berbinar.
	Hanya dengan musuh yang sama dan lebih kuat yang bisa
	aliansi yang tidak stabil ini bersatu.
	Han Jue pertama kali mengirim mimpi ke Yang Mulia Penghancur Tak Terukur dan mengatakan bahwa dia dikutuk oleh Penguasa Kegelapan Terlarang. Pada saat yang sama, dia membuat beberapa retakan muncul di
	Ultimate Origin World seperti yang terjadi di Chaos.
	Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur menghiburnya dan memintanya untuk tenang.
	Han Jue datang ke Lapangan Dao utama setelahnya
	mengakhiri mimpi. Dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Kehancuran Tak Terukur Orang ini terlalu lemah.
	Tua.
	Han Jue hanya menggunakan 10 kuadriliun tahun miliknya
	umur untuk merusak hati Dao-nya. Dia mengutuk Kesadaran Kekacauan selanjutnya,
	menyebabkan jantung Dao-nya rusak. Kemudian dia
	singkirkan Kitab Kesialan. Ribuan tahun kemudian. Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur mengumpulkan mereka lagi.
	Itu masih ruang misterius itu.
	Dia berkata dengan suara rendah, “The Dark Forbidden
	Tuhan menyerang kita. Siapa yang tidak dikutuk?”
	Kesadaran Chaotic berkata, “Saya dikutuk.”
	Dewa Transenden Tak Berbentuk menambahkan, “Aku
	Kunjungi terus meionovel.id
	juga.”
	Ya Tuhan, kamu benar-benar tahu bagaimana harus bertindak. Saya tidak
	mengutukmu!
	Han Jue mengejeknya di dalam hatinya. Ekspresinya sangat jelek, dan dia tidak mengatakan a
	kata.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
