
Bab 1069 – Kekuatan Sepuluh Juta Prajurit Kaisar
	Bab 1069 Kekuatan Sepuluh Juta Prajurit Kaisar
	“Rekan Taois Han, bagaimana denganmu?” Kesadaran Chaotic menatap Han Jue dan bertanya.
	Dewa Transenden Tak Berbentuk juga memandangnya.
	Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur berkata sebelum dia dapat berbicara, “Dia juga dikutuk. Dia mencariku sebelum aku dikutuk. Saat itu, saya bahkan memintanya untuk tenang. Saya tidak berharap kita dikutuk juga. Penguasa Terlarang Kegelapan terlalu sombong. Apakah dia ingin menantang semua Pencipta Dao?”
	Han Jue tidak melihat yang Tak Berbentuk
	Dewa Transenden, tetapi bahkan tanpa menggunakan tatapannya, Pencipta Dao dapat mengamati reaksi semua orang.
	Orang ini benar-benar stabil.
	Seolah-olah dia benar-benar dikutuk.
	Namun, dia tidak dikutuk sekarang. Sebaliknya, dia adalah tersangka.
	Dewa Transenden Tak Berbentuk bertanya, “Di mana Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang? Haruskah kita bertanya padanya?”
	Kesadaran Chaotic berkata, “Apakah dia akan mengakuinya bahkan jika itu benar-benar dia? Hanya ada satu hasil dalam mencarinya. Dia bukan Penguasa Terlarang Kegelapan. Dia dikutuk.”
	“Bagaimana jika dia menjawab bahwa dia tidak dikutuk?”
	“Kalau begitu, bisakah kau menjamin bahwa dia bukanlah Penguasa Kegelapan Terlarang? Dia dengan sengaja mengakui bahwa dia tidak dikutuk, membuat kami semakin curiga.”
	“Memang tidak. Hal yang paling menyusahkan tentang Pangeran Terlarang Kegelapan bukanlah kutukannya, tapi fakta bahwa tidak ada jejaknya.”
	Keempat Pencipta Dao terdiam.
	Han Jue berkata dengan dingin, “Orang ini telah mengutuk saya dan Orang Bijak Dao Surgawi sejak saya berada di Dao Surgawi. Mungkinkah dia terkait dengan Dao Surgawi?
	Dia akan tampak cemas jika mencurigai Pencipta Dao lainnya. Tampaknya benar untuk menargetkan Dao Surgawi yang dia lindungi.
	“Tidak ada keberadaan seperti itu di Dao Surgawi. Pangu dan Leluhur Dao bukanlah Pencipta Dao. Mereka hanya berjuang di ambang kematian, ”jawab Chaotic Consciousness.
	Dia memandang Han Jue dan bertanya, “Apakah kamu sudah berkomunikasi dengan Pangeran Terlarang Kegelapan?” Han Jue menggelengkan kepalanya dan bertanya dengan heran, “Kamu punya?”
	Kesadaran Chaotic berkata, “Itu benar. Penguasa Terlarang Kegelapan berkata bahwa dia ingin menggulingkan tatanan yang ditetapkan oleh Kekacauan Kesembilan!”
	Han Jue mengerutkan kening dan mengutuk dalam hatinya. Mereka semua terlalu jahat. Mereka sebenarnya menambahkan lebih banyak cerita sendiri.
	Dewa Transenden Tanpa Bentuk berkata, “Saya juga telah berkomunikasi dengannya. Dia berkata bahwa dia ingin melampaui Alam Pencipta Dao dan mendapatkan kekuatan Dunia Dao Besar kita. Dia akan terus mengutukku jika aku tidak tunduk padanya.”
	Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur mendengus. “Dia tidak berkomunikasi dengan saya. Jelas, dia ingin memisahkan kita. Karena dia tidak berani muncul, itu artinya dia takut pada kita. Setidaknya, dia tidak percaya diri melawan kekuatan gabungan kita.”
	Han Jue mengangguk.
	Tiga Pencipta Dao terus berdiskusi. Sebagai seorang junior, Han Jue sering mendengarkan.
	Mereka pergi beberapa jam kemudian.
	Mereka masih belum mengerti setelah berdiskusi
	untuk waktu yang lama. Pada akhirnya, mereka saling percaya dan bertukar lebih banyak informasi. Han Jue menghela nafas setelah kembali ke Lapangan Dao ketiga.
	Kultivasi Pencipta Dao tidak hanya mengesankan, tetapi juga mengesankan
	aktor.
	Dia akan mempercayai mereka jika bukan karena faktanya
	bahwa dia benar-benar Penguasa Kegelapan Terlarang.
	Orang-orang ini semua memiliki motif tersembunyi. Meskipun mereka dikutuk oleh Penguasa Terlarang Kegelapan, mereka masih ingin menggunakan situasi itu untuk keuntungan mereka.
	Tidak peduli apa, itu baik-baik saja selama mereka berada dalam kekacauan dan tidak peduli padanya.
	Han Jue tidak akan benar-benar mencari Penguasa Terlarang Kegelapan. Dia ingin berkultivasi
	perdamaian.
	Shan’e ragu-ragu saat dia menatapnya.
	Han Jue langsung mengiriminya mimpi dan berkomunikasi di dalamnya.
	Apa yang ingin dikatakan Shan’e memang berhubungan
	untuk mengutuk. Dia masih sangat pintar dan tahu untuk mewaspadai Sembilan Bintang Ilahi.
	Mereka harus keluar cepat atau lambat. Sebagai
	selama mereka keluar, dia mungkin mengekspos miliknya
	kekuatan kutukan.
	“Nenek moyang, saya merasakan kutukan yang sangat kuat sebelumnya. Sangat mungkin Tuan Terlarang Kegelapan!” Kata Shan’e dengan suara rendah.
	Han Jue terkejut. Dia tidak mengharapkan ini
	sesama untuk benar-benar bisa berjalan di jalan
	kutukan.
	Han Jue berkata, “Apa yang kamu lihat?”
	Shan’e menggelengkan kepalanya. “Saya tidak melihatnya dengan jelas. Saya
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	hanya bisa melihat buku.”
	Ini adalah pemandangan yang hanya bisa dilihat oleh orang terkutuk.
	Han Jue berkata, “Aku dikutuk oleh Dark Forbidden Lord sebelumnya. Bukan hanya saya tetapi juga keberadaan transenden lainnya. Itu sebabnya saya pergi. Pangeran Terlarang Kegelapan sedang sibuk sekarang. Berhati-hatilah untuk tidak menabraknya.”
	Shan’e mengangguk. “Saya tahu. Aku memang jauh dari
	menjadi tandingannya. Kekuatan kutukan itu juga
	menakutkan. Saya belum pernah melihat kekuatan yang begitu kuat, bahkan jika …
	“Nenek moyang, siapakah keberadaan transenden yang kamu sebutkan?”
	Dia ingin mengatakan bahwa meskipun dia mungkin tidak sekuat itu, tetapi dia merasa itu tidak pantas, Jadi, dia mengubah topik pembicaraan.
	Han Jue berkata, “Kamu tidak bisa mengatakan nama-nama eksistensi seperti aku. Anda akan menanggung karma besar jika melakukannya. Anda tidak dapat menahannya.”
	Shan’e tidak mengerti, tapi dia merasakannya
	sangat mengesankan. Dia tanpa sadar menggelengkan kepalanya dan tidak berani bertanya lagi.
	Shan’e terus berkultivasi setelah mimpi itu
	berakhir.
	Sembilan Bintang Ilahi masih berkultivasi dan tidak memperhatikan situasi mereka.
	Han Jue juga bersiap untuk terus berkultivasi, tapi tiba-tiba dia merasakan kekuatan
	aura.
	Sembilan Bintang Ilahi membuka mata mereka dan melihat ke arah yang sama.
	Perbatasan Kekacauan dan Transenden
	Dunia!
	Zhao Shuangquan melawan Han Ye! Zhao Shuangquan saat ini membuat keributan besar dengan dukungan seorang misterius
	fraksi. Dia memperoleh lusinan domain hanya dalam sepuluh juta tahun. Dari segi faksi, dia sudah menjadi yang nomor satu di Chaos. Dalam urutan
	untuk mengkonsolidasikan kekuatannya, dia bertekad untuk berbaris ke Dunia Transenden dan memamerkan kekuatan Kekacauan.
	Han Jue melihat Dewa Berkepala Sembilan itu
	Spirit juga bekerja untuk Zhao Shuangquan.
	Wow.
	Ini adalah dukungan dari Lord of Chaos! Tidak masuk akal bagi Zhao Shuangquan untuk tidak menyatukan Kekacauan dengan Kekacauan Kesembilan.
	dukungan rahasia.
	Han Ye lebih muda dari Zhao Shuangquan, tetapi kekuatannya terus meningkat dengan pembantaiannya yang gila. Dia sebenarnya tidak dirugikan dalam pertarungan satu lawan satu dengan pihak lain.
	Sembilan Bintang Ilahi sudah menjadi Dao Besar
	Orang bijak dan bisa dengan mudah memata-matai pertempuran ini. Mereka menonton dengan senang dan bahkan berdiskusi. Shan’e memperkenalkan Han Ye kepada mereka. Dia adalah leluhur mereka. Mereka terkejut dan berharap Han Ye bisa menang.
	Han Ye sangat kuat saat dia memegang Bow World Piercing Divine Origin. Panah melesat seperti bintang dan merobek Chaotic Void menjadi retakan yang tak terhitung jumlahnya.
	Zhao Shuangquan memegang dua senjata dewa
	dibentuk oleh Aturan Tertinggi di tangannya. Mereka juga kuat. Aura arogannya yang tak tertahankan membuat semua makhluk hidup memikirkan Han Huang sejak lama.
	Han Huang memiliki sikap yang sama saat dia
	mengalahkan semua makhluk hidup di Kekacauan! Han Jue kehilangan minat setelah menonton sebentar.
	Han Huang masih ada meski Han Ye kalah.
	Puluhan tahun kemudian.
	Han Ye dikalahkan. Sedangkan Sembilan Dewa
	Bintang-bintang merasa sangat disayangkan, ahli lain muncul di Pengadilan Kaisar Penciptaan, membuat mereka berseru dan juga membuat Han Jue membuka matanya.
	Itu bukan Han Huang.
	Kaisar Penciptaan Pengadilan Kaisar
	telah bergerak!
	Han Ling menenggelamkan Zhao Shuangquan dengan sepuluh juta Prajurit Kaisar, mengejutkan berbagai Dunia Dao Besar!
	Meskipun sepuluh juta Tentara Kaisar Agung Dao Agung yang sempurna tidak dapat beradaptasi, mereka menghancurkan Zhao Shuangquan dengan angka absolut.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Aturan Tertinggi Zhao Shuangquan dengan cepat hancur. Melihat situasinya tidak benar, Roh Ilahi Berkepala Sembilan segera memasuki pertempuran dan menyelamatkan Zhao Shuangquan. Namun, mereka bukanlah tandingan Han Ling bahkan setelah bergabung. Sosok perkasa dari Sembilan Ekstrem adalah
	terkejut, tetapi mereka tidak terkejut. Mereka bergabung dalam pertempuran.
	Aura Han Ling seperti pelangi. Dia mengendalikan sepuluh juta Prajurit Kaisar untuk menyapu Sembilan Ekstrim Ortodoksi, dan tidak ada bantuan dari Pengadilan Kaisar Penciptaan.
	Dia melawan Sembilan Ekstrem yang terkenal
	Ortodoksi sendirian!
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
