
	Bab 107 – Serangan Sage Hebat!
	Bab 107: Serangan Sage Hebat!
	Yang Tiandong tiba di kaki gunung abadi. Dia berlutut di depan loh batu dan mulai bersujud.
	“Tuan, saya salah.”
	“Tuan, saya salah.”
	“Tuan, saya salah.”
	…
	Dia mengulanginya berulang-ulang, dahinya menyentuh tanah.
	Di gunung, Ayam Neraka Hitam melompat turun dari Pohon Fusang dan bertanya dengan penuh semangat, “Setengah iblis telah kembali?”
	Setengah iblis?
	Xun Chang’an langsung tertarik. Mungkinkah itu Kakak Senior Sulung yang legendaris?
	Han Jue berbalik dan berjalan kembali ke Connate Cave Abode. Ayam Neraka Hitam dan Xun Chang’an turun gunung.
	Setelah kembali ke tempat tinggal gua, Han Jue segera mulai memeriksa iblis di Sekte Murni Giok.
	Dia tidak menemukan Great Sage Green Python, tetapi dia mendeteksi tentara iblisnya. Ada beberapa burung iblis.
	Dia tidak menangkap mereka. Sebagai gantinya, dia membiarkan mereka menyebarkan berita dan menunggu Great Sage Green Python tiba.
	Dalam periode waktu berikutnya, para murid kembali ke sekte satu demi satu. Murong Qi juga kembali. Dia datang ke Pohon Fusang dan mulai berkultivasi dengan Xun Chang’an, tidak keluar lagi.
	Yang Tiandong sangat terkejut dengan kultivasi Xun Chang’an dan Murong Qi.
	Murid agung Guru akan menerobos ke alam Nascent Soul?
	Juga, ada Ayam Neraka Hitam itu!
	Itu sudah berada di Alam Penggabungan Void!
	Yang Tiandong tidak bisa tidak berkabung untuk Anjing Surgawi yang Chaotic. Anjing itu baru saja menerobos ke ranah Formasi Jiwa beberapa tahun yang lalu dan masih ingin memberi pelajaran pada Ayam Neraka Hitam. Sepertinya tidak ada kesempatan.
	Han Jue mendengarkan percakapan mereka di gua tempat tinggal dan terdiam ketika dia mengetahui bahwa Anjing Surgawi Chaotic hanya berada di ranah Formasi Jiwa.
	Beraninya kalian!
	Seorang kultivator Jiwa Baru Lahir dan seorang kultivator Formasi Jiwa berani berkomplot melawan Great Sage Green Python?
	Tidak heran ular sanca itu sangat marah, itu adalah penghinaan besar sehingga semut seperti itu mencoba menyalakannya.
	Untungnya, mereka telah bertemu Huang Zuntian dan yang lainnya. Kalau tidak, mereka pasti sudah lama mati.
	Beberapa bulan kemudian, Li Qingzi datang berkunjung.
	Ketika dia melihat Yang Tiandong masih bersujud di kaki gunung, ekspresinya berubah aneh.
	Setelah memasuki gua tempat tinggal, dia dengan cepat berhenti di depan Han Jue dan berkata dengan cemas, “Penatua Han, semuanya tidak baik. Great Sage Green Python telah memimpin pasukan iblis ke dalam Great Yan. Menurut temuan hewan peliharaan iblis kita, target mereka kemungkinan adalah kita. Ternyata setengah iblis yang dikejar oleh Great Sage Green Python adalah muridmu…”
	Dia adalah orang yang merekomendasikan Yang Tiandong ke Han Jue. Yang Tiandong bahkan telah membantu Sekte Murni Giok membangun hubungan yang baik dengan Raja Iblis Dian Su. Dia telah melakukan perbuatan besar, jadi dia tidak bisa membiarkan Han Jue mengeluarkannya dari sekte.
	“Jadi, biarkan mereka datang. Apakah para murid kembali? Di mana aula rahasianya?” Han Jue bertanya dengan acuh tak acuh.
	Dia masih sedikit gugup.
	Jika dia tidak bisa membunuh Great Sage Green Python dalam sekejap, apakah yang terakhir akan melarikan diri? Itu akan menghasilkan masalah tanpa akhir!
	“Mereka semua kembali. Aula rahasia telah disegel. Saya sudah mengirim orang untuk menghancurkan pintu masuk teleportasi lainnya. Mulai sekarang, kita hanya bisa masuk dari sekte, ”jawab Li Qingzi.
	Han Jue mengangguk, Li Qingzi sangat efisien.
	Li Qingzi bertanya dengan hati-hati, “Apa selanjutnya?”
	Kali ini, itu berbeda dari masa lalu. Great Sage Green Python telah mengalahkan dunia kultivasi di beberapa negara bagian. Dia benar-benar marah.
	Ini adalah bencana iblis yang sulit didapat dalam sepuluh ribu tahun!
	Bisakah Han Jue sendiri menghentikannya?
	“Ya,” jawab Han Jue.
	Ketika Li Qingzi melihat ini, dia hanya bisa menekan kepanikan dan kegelisahan di hatinya dan pergi.
	Setelah dia pergi, Han Jue menarik napas dalam-dalam.
	Rumput Surga dan Bumi sudah ada dalam botol batu giok putih, siap untuk melarikan diri kapan saja.
	Meskipun Han Jue percaya diri, dia biasanya memikirkan kemungkinan terburuk.
	Jika dia tidak bisa menang, dia hanya bisa lari!
	Han Jue mengeluarkan Book of Misfortune dan mulai mengutuk Great Sage Green Python. Kali ini, dia tidak mengutuk dengan sekuat tenaga, kalau-kalau dia perlu bertarung kapan saja.
	Dia hanya harus mengacaukan pikiran pihak lain!
	…
	Yan Agung Utara, di dunia es dan salju.
	Setan yang tak terhitung jumlahnya berkumpul di salju. Sosok kekar dan mendominasi berdiri di atas salju, memegang tongkat kayu emas.
	Ini adalah Sage Green Python yang Hebat!
	Mengenakan armor berat sisik ular, Great Sage Green Python menatap Raja Iblis Dian Su. Dia tersenyum sinis. “Apakah kamu menyerahkan?”
	Dalam wujud manusia, Raja Iblis Dian Su berada dalam kondisi yang sangat menyedihkan. Dia berlumuran darah dan kepalanya diinjak oleh Great Sage Green Python. Dia tidak bisa bergerak.
	Dia bukan satu-satunya. Bawahannya juga ditundukkan oleh iblis lainnya. Mereka diinjak-injak di atas salju dan memandangnya dengan ngeri dan putus asa.
	Semua iblis tahu bahwa jika Raja Iblis Dian Su tidak menyerah, mereka akan dibunuh bersamanya.
	Dia terlalu kuat!
	Mengingat adegan sebelumnya, setan tidak bisa membantu tetapi gemetar.
	Dalam hati mereka, Raja Iblis Dian Su adalah eksistensi yang tak terkalahkan. Namun, dia bahkan tidak bisa melawan Great Sage Green Python!
	“Sialan …” Raja Iblis Dian Su menggertakkan giginya, merasa sangat cemberut.
	Pada saat ini, Great Sage Green Python tiba-tiba mengerutkan kening, amarahnya meningkat.
	“Sialan, aku dikutuk lagi!” Great Sage Green Python berteriak dengan marah.
	Menyumpahi?
	Ketika Raja Iblis Dian Su mendengar ini, dia tidak bisa tidak mengingat pengalamannya sendiri.
	Sepertinya orang ini telah diincar oleh makhluk abadi!
	Baiklah kalau begitu!
	Dia harus menundukkan kepalanya terlebih dahulu. Lagipula, orang ini tidak akan hidup lama!
	Raja Iblis Dian Su berkata dengan muram, “Aku bersedia untuk tunduk!”
	Great Sage Green Python mendengus dan menggeser kaki kanannya menjauh. Pada saat yang sama, dia memberi isyarat agar bawahannya melepaskan bawahannya.
	“Apakah kamu tahu Yang Tiandong?” Tanya Great Sage Green Python. Dengan lambaian tangan kanannya, salju berkumpul dan membentuk cermin. Wajah Yang Tiandong tercermin di dalamnya.
	Raja Iblis Dian Su baru saja bangun. Dia menatap dan tidak bisa menahan diri untuk tidak bertanya dengan heran, “Bukankah ini anak angkatku? Apa dia menyinggungmu?”
	Anak angkat?
	Mata Great Sage Green Python menjadi dingin.
	Ledakan-
	Tongkat Great Sage Green Python menghantam kepala Raja Iblis Dian Su. Darah berceceran di tanah, menakuti semua iblis.
	Jiwa esensi Dian Su melayang keluar dari tubuhnya dan berteriak ketakutan, “Sage Green Python Hebat! Apa yang kamu lakukan! Saya bersedia untuk menyerahkan! Saya tidak memerintahkan Yang Tiandong untuk menyinggung Anda!
	Great Sage Green Python mendengus. “Dia juga mengakui saya sebagai ayah angkatnya dan bahkan mengorganisir pemberontakan melawan saya!”
	Dian Su tercengang.
	Pemberontakan?
	terkesiap—
	” Saya tidak akan menghancurkan jiwa esensi Anda, tetapi Anda tidak akan ada hubungannya dengan Yang Tiandong mulai sekarang. Setelah saya menangkapnya, jika Anda berbicara untuknya, saya akan memastikan bahwa Anda tidak dapat dilahirkan kembali!
	Great Sage Green Python berbicara dengan ekspresi seram. Kemarahan di hatinya kembali membara.
	Bajingan!
	Dia bahkan mengakui Raja Iblis lain sebagai ayah angkatnya!
	Great Sage Green Python merasa terhina!
	Ini benar-benar tak tertahankan!
	…
	Di kaki Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi, sebelum tablet batu, Yang Tiandong masih bersujud.
	Ledakan!
	Suara guntur membuatnya terbangun. Dia mendongak dan melihat awan gelap bergulir. Awan gelap ini disebabkan oleh aura iblis!
	Memikirkan sesuatu, ekspresinya berubah ketakutan. Dia kemudian melihat ke cakrawala. Aura iblis di ujung dunia menyelimuti gunung dan sungai. Seolah-olah jurang telah melanda. Itu mengerikan.
	Great Sage Green Python telah tiba!
	Yang Tiandong bukan satu-satunya yang ketakutan. Semua orang dari Jade Pure Sect sangat ketakutan sehingga mereka berjalan keluar dari gua dan paviliun mereka.
	“Tetua, bawa para murid dari berbagai puncak ke barisan perlindungan sekte masing-masing. Aktifkan formasi array segera! ”
	Suara Guan Yougang bergema di seluruh sekte. Semua orang bisa mendengar keseriusan dalam suaranya.
	Para murid terbang ke segala arah, diskusi mereka tidak ada habisnya.
	“Python Hijau Sage Hebat ada di sini?”
	“Oh tidak. Bisakah kita melewatinya?”
	“Saya mendengar bahwa negara bagian lain telah jatuh!”
	“Sialan, kenapa Sekte Master tidak membawa kita untuk kabur? Kami benar-benar terjebak! ”
	“Melarikan diri? Ke mana kamu mau pergi? Dinasti dan negara bagian di sekitar Great Yan telah dirusak oleh iblis. Tidak ada gunanya tidak peduli bagaimana Anda mencoba melarikan diri. Sebaiknya kita berkumpul bersama dan setidaknya mencoba melawan!”
	…
	Berita tentang Great Sage Green Python telah menyebar beberapa tahun yang lalu. Para murid sangat ketakutan, tetapi untungnya, ada banyak orang, jadi mereka tidak panik.
	“Anak yang tidak berbakti! Saya pikir Anda akan melarikan diri, tetapi Anda telah datang ke sekte kecil. Hari ini, saya akan makan semuanya! Mari kita lihat di mana kamu bisa lari! ”
	Tawa dingin bergema di seluruh area saat wajah Yang Tiandong menjadi pucat pasi.
