
Bab 1070 – Iblis Chaotic Jahat Tertinggi
	Bab 1070 Iblis Chaotic Jahat Tertinggi
	Mereka bukan tandingan Kaisar bahkan jika Ortodoksi Sembilan Ekstrem menyerang bersama!
	Semua makhluk hidup melihat orang baru yang tak terkalahkan ketika Ortodoksi Sembilan Ekstrim melarikan diri di bawah pimpinan Zhao Shuangquan.
	Penciptaan Pengadilan Kaisar, Kaisar!
	Baru pada saat itulah semua makhluk hidup menjadi sadar. Mengapa Han Huang bergabung dengan Pengadilan Kaisar Penciptaan? Ternyata mereka juga memiliki eksistensi yang sebanding dengannya atau bahkan lebih kuat.
	Sepuluh juta Prajurit Kaisar terlalu kuat dan spektakuler, meninggalkan kesan yang tak terhapuskan pada semua penonton.
	Di Bidang Dao ketiga.
	Sembilan Bintang Ilahi dan Shan’e berjalan keluar dari kuil Taois dan berdiskusi di luar, takut mengganggu Han Jue.
	“Itu Leluhur Han Ling? Betapa kuatnya.”
	“Keluarga Han saya sangat kuat. Kami tidak bisa menjadi beban.”
	“Han Huang, Han Ling, Han Ye, Han Tuo, Han Yao, dan Han Bashen. Tsk tsk, ini semua adalah eksistensi yang namanya mengguncang Kekacauan. Aku ingin tahu kapan kita bisa membuat nama kita sendiri.”
	“Kultivasi dengan baik. Nenek moyang masih menganggapmu tinggi. Kalau tidak, dia tidak akan secara khusus membawamu ke sisinya untuk berkultivasi.”
	“Kapan Leluhur Han Huang keluar?” “Berapa banyak murid keluarga Han yang ada di Pengadilan Kaisar Penciptaan?”
	Keturunannya berdiskusi dengan penuh semangat. Bahkan para murid dari Bidang Dao ketiga mengelilinginya dan berbicara dengan penuh semangat.
	Meskipun para murid dari Bidang Dao ketiga tidak keluar, dalam tahun-tahun yang panjang, mereka semakin suka mengamati Kekacauan. Apa yang mereka lihat dan dengar jauh melebihi Sembilan Bintang Ilahi, jadi mereka mendengarkan kata-kata mereka dengan sangat serius.
	Ortodoksi Sembilan Ekstrim tidak menjadi putus asa setelah mereka kalah dari Pengadilan Kaisar Penciptaan. Sebaliknya, mereka memulai strategi ekspansi baru dan tindakan balasan dengan Pengadilan Kaisar Penciptaan sebagai target mereka.
	Han Jue tenggelam dalam kultivasi dan tidak peduli tentang ini.
	Pertarungan antara Zhao Shuangquan dan Han Ling adalah pertarungan antar junior. Dia tidak mau
	peduli selama Kekacauan Kesembilan tidak
	mengganggu.
	Han Jue sudah berada di Dao Creator Realm tahap akhir. Mungkin dia tidak bisa langsung membunuh Ninth Chaos, tapi dia tidak akan takut pada pihak lain jika mereka benar-benar bertarung.
	Dia hanya takut masalah.
	…
	Di tepi Kekacauan.
	Li Daokong menginjak pedang panjang dan menyapu kekosongan.
	Kegelapan besar di depan terus menggeliat. Itu mengerikan dan menakutkan.
	Setelah melihat dengan hati-hati, kegelapan itu sebenarnya dibentuk oleh iblis jahat yang tak terhitung jumlahnya. kejahatan ini
	setan benar-benar hitam dan memiliki sosok yang berbeda. Selain hitam, satu-satunya kesamaan yang mereka miliki adalah mata hijau.
	“Ini sudah sangat serius…” Li Daokong mengerutkan kening sambil bergumam pada dirinya sendiri.
	Matanya menyipit saat pedang Qi yang tak terhitung jumlahnya ditembakkan
	keluar dari matanya. Mereka seperti semburan waktu yang menenggelamkan iblis jahat yang tak ada habisnya, ingin membunuh mereka semua.
	Iblis jahat menghilang setelah pedang Qi menghilang.
	Li Daokong ingin berbalik dan pergi.
	Pada saat ini, dia tiba-tiba melihat iblis jahat yang tak terhitung jumlahnya muncul di kedalaman kehampaan. Ruang di segala arah retak dan setan jahat besar merangkak keluar.
	Dalam sekejap, Li Daokong dikepung.
	Melihat ke atas, sosok jahat muncul ke segala arah, bahkan di atas dan di bawahnya, menyebabkan kehampaan menjadi tempat api penyucian.
	Li Daokong mengerutkan kening. Tatapan hijau yang tak terhitung jumlahnya mendarat padanya, tapi dia tidak panik.
	“Ini hanya sudut dari Kekacauan. Jika semua iblis jahat dalam Kekacauan bertambah, itu pasti akan menjadi malapetaka.”
	Li Daokong berpikir dalam hati. Saat ini,
	iblis jahat dari segala arah meraung dan menyerang pada saat bersamaan. Kecepatan mereka sangat cepat, seperti berkas cahaya hitam yang tak terhitung jumlahnya.
	Pertempuran besar langsung meletus!
	Ini hanya refleksi dari situasi di
	Kekacauan. Ketika kekuatan di tengah berada
	berkelahi dengan Dunia Dao Besar lainnya, kekuatan di tepi diserang oleh kejahatan
	setan.
	Iblis jahat ini berbeda dari yang jahat
	setan yang mereka kenal. Kekuatan Dao Agung
	tidak bisa menyakiti mereka, jadi mereka hanya bisa menggunakan kekuatan Dharma. Selanjutnya, kultivasi iblis jahat sangat kuat. Makhluk hidup biasa sama sekali bukan tandingannya. Jutaan tahun kemudian.
	Jumlah Chaotic Evil Devils tidak
	menurun tetapi justru meningkat. Selanjutnya, mereka meletus dengan momentum yang tak terbendung dan membahayakan seluruh Kekacauan. Bukan hanya Kekacauan. Iblis jahat juga muncul di Shi Tian, Transenden, dan Tanpa Kesadaran. Jumlahnya sudah mencapai tingkat yang tidak dapat dikendalikan, menyebabkan berbagai faksi tidak punya pilihan selain berhenti bertarung.
	[Kekacauan Kesembilan telah mengembangkan kebencian terhadapmu. Poin Kebencian Saat Ini: 5 bintang]
	Han Jue, yang sedang berkultivasi, terkejut saat melihat pemberitahuan ini.
	Dia buru-buru bertanya dalam benaknya, “Kesembilan
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Chaos yakin bahwa aku adalah Dark Forbidden
	Yang mulia?”
	[100 kuadriliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Itu hanya kecurigaan.]
	Lalu, apakah dia mencurigai semua Pencipta Dao?
	[Ya] Kedua pertanyaan itu mirip, jadi umurnya tidak dikurangi lagi.
	Han Jue ragu sejenak sebelum melanjutkan, “Bisakah aku mengutuk Kekacauan Kesembilan sampai mati jika aku menggunakan semua kekuatanku?”
	Lima bintang kebencian terlalu tinggi. Han Jue juga
	melonjak dengan niat membunuh.
	[100 kuadriliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak, tapi Kekacauan Kesembilan akan kehilangan keinginannya. Miliknya
	kekuatan akan menyebabkan kekacauan di mana-mana.]
	Melihat ini, Han Jue tidak punya pilihan selain memberi
	menggunakan Buku Kesialan. Kehilangan keinginannya sebenarnya setara dengan kematian Pencipta Dao, tetapi kekuatan Kekacauan Kesembilan
	akan mendatangkan malapetaka. Ini tidak bisa diabaikan. Begitu itu terjadi, selain Bidang Dao-nya,
	semua keberadaan akan dihancurkan, termasuk Ultimate Origin World miliknya.
	Dia tidak bisa membawa Ultimate Origin World ke dalamnya
	bidang Dao. Kultivasi Han Jue akan berhenti tumbuh begitu Dunia Dao Besarnya dihancurkan. Oleh karena itu, baik untuk alasan publik atau pribadi, dia tidak bisa melakukan itu.
	Lupakan.
	Jadilah itu jika dia tidak bisa mengendalikannya.
	Dia terus berkultivasi.
	Han Jue menarik kembali pikirannya.
	Dia mengakhiri pengasingannya setelah sepuluh juta tahun.
	Berusia 190 juta tahun, terakumulasi lima
	Penciptaan Surga Terpilih!
	Han Jue membuka matanya dan tersenyum. Tingkat kultivasinya masih bisa meningkat setelahnya
	mencapai Alam Pencipta Dao tahap akhir. Meskipun dia jauh dari kesempurnaan, ini
	perasaan menjadi lebih kuat sangat memuaskan.
	“Nenek moyang, kamu sudah bangun. Sesuatu yang besar telah terjadi dalam Kekacauan!” Kata Shan’e dengan ekspresi gugup, menyebabkan Sembilan Bintang Ilahi membuka mata mereka.
	“Ya ya!”
	“Ada terlalu banyak setan jahat. Kita tidak bisa membunuh
	Mall. Eksistensi yang sebanding dengan Leluhur
	Han Huang bahkan lahir!”
	“Kekacauan sudah dalam kekacauan.” “Apa hubungannya dengan kita? Tidak
	setan menyerang Bidang Dao sebelumnya? Mereka tidak bisa menerobos masuk sama sekali.”
	“Mereka tidak bisa masuk sekarang, tapi bagaimana dengan masuk
	masa depan? Kita tidak bisa hanya duduk dan menunggu
	kematian.”
	Han Jue melihat Kekacauan setelah mendengar apa yang mereka katakan.
	Dia melihat iblis jahat yang sangat kuat yang lebih kuat dari Great Dao Supremes biasa yang sempurna. Dari segi aura memang tidak kalah dengan Han Huang. Iblis Chaotic Jahat Tertinggi!
	Satu-satunya di antara iblis jahat yang memiliki kecerdasan dapat memerintah semua iblis jahat. Han Jue merasakan jejak kekuatan Pencipta Dao darinya.
	Iblis mental Kekacauan Kesembilan! Mungkinkah Kekacauan Kesembilan benar-benar akan kehilangan kendali?
	Han Jue berkata, “Baiklah, berkultivasi dengan baik. Apa yang terjadi di luar Bidang Dao tidak ada hubungannya dengan Anda.
	Keturunannya segera terdiam
	turun.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Kegelisahan mereka segera sirna setelah melihat ekspresi tenang Han Jue. Han Jue terus mengamati Kekacauan dan menemukan bahwa banyak dunia telah dibantai oleh iblis jahat. Iblis jahat ini
	suka memakan makhluk hidup mentah-mentah dan kemudian memurnikan jiwa mereka untuk memperkuat diri mereka sendiri. Bisa dikatakan sangat menyeramkan. Jika mereka mati di
	tangan iblis jahat, mereka bahkan tidak memiliki kesempatan untuk bereinkarnasi. “Eh? Dia ada di sini juga?”
	Han Jue mengangkat alisnya dan kegembiraan melintas
	di matanya.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
