
Bab 1071 – Bencana Pencipta Dao
	Bab 1071 Bencana Pencipta Dao
	Han Jue melihat iblis jahat tak berujung mengikuti di belakang Iblis Kekacauan Jahat Tertinggi. Di antara mereka ada sosok yang akrab.
	Dewa Aneh!
	Orang aneh dari Kejahatan ini telah tumbuh selama bertahun-tahun. Sebelumnya, dia bahkan pernah bertarung dengan Han Huang. Sepertinya dia baik-baik saja sekarang karena dia bercampur dengan iblis jahat.
	Dia bisa menggunakan Dewa Aneh untuk memantau Iblis Jahat Jahat Tertinggi.
	Jiwa Han Jue dan Dewa Aneh telah lama menyatu menjadi satu. Semakin kuat dia, semakin kuat Dewa Aneh itu. Sebaliknya, Dewa Aneh tidak mungkin mengungguli dia. Ini juga alasan mengapa dia berani melepaskan Dewa Aneh itu. Dengan adanya dia, tidak akan terjadi apa-apa pada Dewa Aneh.
	Han Jue segera mengirim mimpi ke Dewa Aneh.
	Mimpi itu adalah kuil Taois.
	Dewa Aneh tercengang dan dia melihatnya. Dia buru-buru datang dan mengangguk tanpa aura jahatnya yang biasa.
	Han Jue berkata, “Mengapa kamu bergaul dengan iblis jahat?”
	Dewa Aneh awalnya tidak terlihat oleh keberadaan apa pun. Itu seperti Kejahatan yang Tidak Menguntungkan yang tidak bisa dimata-matai, tetapi memiliki kekuatan serangan. Han Jue tidak terbiasa sekarang karena Dewa Aneh telah mengungkapkan tubuhnya.
	Dia tidak semanis sebelumnya.
	“Aku ingin memakannya. Saya merasa mereka sangat kuat.” Dewa Aneh terkekeh.
	Han Jue mengingatkan, “Hati-hati. Keberadaan di belakang mereka tidaklah sederhana.”
	Dewa Aneh datang untuk memijat bahu Han Jue dan tersenyum menjilat. “Kalau begitu jika terjadi sesuatu, Anda harus membantu saya, Tuan.”
	“Aku tidak bisa membantumu.”
	“Tidak apa-apa. Paling-paling, aku akan mati. Bagaimanapun, Anda
	bisa menghidupkanku. Selain itu, itu dapat dianggap sebagai kontribusi terhadap Kekacauan jika saya berhasil.”
	Dewa Aneh tersenyum tanpa malu.
	Dia memang tidak semanis sebelumnya. Apa yang diserap orang ini? Mengapa dia begitu fasih?
	Dewa Aneh terus menyanjung Han Jue dan menjilatnya. Sejak dia keluar, ini adalah pertama kalinya Han Jue mengunjunginya dalam mimpinya. Ini membuatnya sangat bersemangat.
	Setelah sekian lama…
	Han Jue menginstruksikannya dan mengakhiri mimpinya setelah Dewa Aneh selesai berbicara.
	“Dia bahkan berani melahap iblis mental Ninth Chaos. Orang ini benar-benar berani.” Han Jue tiba-tiba tertarik pada Kejahatan yang Menguntungkan.
	Aturan apa yang membuat hantu tak terlihat yang berkeliaran di Kekacauan berevolusi? Dan dari mana datangnya Dewa Aneh yang memakan Kejahatan yang Tidak Menguntungkan?
	Sebagai Pencipta Dao, Han Jue tidak bisa sepenuhnya memahaminya. Mungkin itu terkait dengan Aturan Transenden Kekacauan Kesembilan.
	Bahkan sejauh Kejahatan yang Tidak Menguntungkan sebenarnya memiliki tujuan yang sama dengan iblis jahat saat ini yang merajalela dalam Kekacauan. Namun, Kejahatan yang Tidak Menguntungkan menggunakan jiwa makhluk hidup sebagai proses evolusi dan iblis jahat langsung lahir.
	Han Jue melihat domain kosong selanjutnya.
	Dunia Dao Besar Kemurnian dari Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang semakin dekat dan semakin dekat dengan Kekacauan. Pencipta Dao ini sangat
	kuat, dan begitu pula Great Dao World-nya. Kedatangan mereka pasti akan mengubah situasi di Chaos.
	Han Jue mulai memeriksa emailnya.
	Dia terutama memperhatikan Su Qi.
	[Muridmu Su Qi diserang oleh a
	Penggarap Transenden] x1920098
	[Muridmu Su Qi menyebarkan kesialan, menyebabkan a
	garis keturunan runtuh.]
	[Putramu Han Huang bertemu dengan teman baikmu Huang Zuntian dalam mimpi. Jiwanya
	rusak.]
	[Musuhmu, Kekacauan Kesembilan, mengusir iblis mentalnya dan menciptakan klon. Miliknya
	pemeliharaan telah sangat berkurang.]
	[Muridmu Su Qi menyebarkan kesialan, menyebabkan
	tiga ribu Dao Besar di Dunia Transenden akan rusak.]
	[Teman baikmu, Huang Zuntian
	dicabut dari Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung. Jiwanya telah rusak.]
	…
	[Teman baikmu Kesadaran Kekacauan diserang oleh keberadaan transenden.] [Teman baikmu Dewa Aneh melahap Iblis Jahat Chaotic dan tingkat kultivasinya
	ditingkatkan.]
	…
	Nasib buruk Su Qi sangat mengesankan seperti sebelumnya. Tingkat kultivasinya telah meningkat setelah bertahun-tahun. Dia sudah menjadi Dao Agung Agung. Tidak sulit untuk memahami mengapa dia bisa mengguncang tiga ribu Agung
	Dao.
	Namun, Kekacauan Kesembilan sebenarnya telah menciptakan tiruan dari iblis mentalnya. Ini adalah cara.
	Beberapa Pencipta Dao bahkan bertarung.
	Tidak diketahui siapa yang mengintimidasi Chaotic
	Kesadaran.
	Han Jue menyimpulkan setelah membaca email.
	Meskipun ada badai dan perubahan yang tak berkesudahan, kultivasinya tidak terpengaruh.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Dia akan memejamkan mata dan berkultivasi ketika dia tiba-tiba merasakan sesuatu dan menghilang dari Bidang Dao.
	Dia datang ke ruang misterius di mana
	Pencipta Dao bertemu.
	Kesadaran Kekacauan, Dewa Transenden Tanpa Bentuk, dan Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur semuanya ada di sini.
	Mungkinkah orang yang menyerang
	Kesadaran Chaotic adalah Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang yang misterius?
	“Sesuatu yang buruk telah terjadi. Dia memang
	dikutuk oleh Dark Forbidden Lord untuk mengembangkan mental iblis. Dia mengusir setan mental. Sekarang, setan mental sedang
	diasuh. Ini akan menjadi bencana, ”kata Chaotic Consciousness dengan suara rendah. Dewa Transenden Tak Berbentuk bertanya dengan heran, “Bagaimana dengan dia? Kenapa dia tidak melakukannya
	menahannya?”
	Kesadaran Kekacauan berkata, “Kali ini,
	dikonsumsi terlalu banyak. Dia akan tertidur lelap. Setan mental itu juga sedang dipupuk. Dia mempercayakannya kepada kami. Selama dia
	tidur, jika roh jahat itu terbangun, kita harus menghentikannya.”
	dia
	Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur berkata dengan suara rendah, “Bagaimana mental iblis itu
	kekuatan?”
	“Untuk bisa membuatnya tertidur, aku khawatir… Jadi, kita harus bekerja sama.” Han Jue tidak berbicara dan hanya mendengarkan dengan tenang.
	“Bisakah aku langsung membunuh iblis mental Ninth Chaos?”
	[50 kuadriliun tahun umur akan
	dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Hampir setengah dari nilai tubuh utamanya! Melanjutkan!
	[Tidak]
	Hati Han Jue tenggelam.
	“Lalu, bisakah iblis mental itu membunuhku?”
	[Tidak]
	Itu bagus.
	Han Jue santai lagi.
	Dengan nilai ini, bahkan semua Pencipta Dao ini
	digabungkan bukanlah tandingan iblis mental Ninth Chaos.
	“Saya terus merasa ada yang tidak beres,” itu
	Dewa Transenden Tanpa Bentuk tiba-tiba berkata. Kesadaran Kekacauan dan Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur adalah
	diam.
	Han Jue juga merasa ada yang tidak beres.
	Seberapa kuat Kekacauan Kesembilan? Bagaimana bisa
	itu dipaksa ke keadaan seperti itu oleh iblis mental? Mungkinkah…
	Kesadaran Chaotic berkata dengan lemah, “Dia memiliki kebenarannya sendiri. Aturan yang dia tetapkan untuk dirinya sendiri membantu kami, tetapi itu juga membuatnya jatuh
	menjadi dilema sekarang. Hanya metode ini yang bisa menyelesaikan masalahnya.”
	Han Jue mengerti apa yang dia maksud. Meskipun
	Kekacauan Kesembilan tidak terkalahkan, suka bersikap masuk akal dan tidak pernah menindas para junior. Ini juga alasan mengapa mereka bisa bangkit. Dari
	ini, dapat dilihat bahwa Kekacauan Kesembilan memiliki kebenaran dan prinsip.
	Sekarang Kekacauan Kesembilan diancam oleh Penguasa Terlarang Kegelapan, dia merasa tidak nyaman. Dia ingin menghilangkan masalah, tetapi dia tidak tahu siapa pihak lainnya.
	Jika itu orang lain di posisinya, mereka pasti lebih suka membunuh semua orang secara tidak sengaja daripada membiarkan mereka pergi.
	Kekacauan Kesembilan tidak ingin ini terjadi,
	jadi dia membuat klon dan membiarkannya menyelesaikan
	urusan.
	“Tidak ada jalan lain. Kami hanya bisa mempersiapkan diri
	menghadapinya. Ini mungkin malapetaka kita. Kita harus memberi tahu Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang tentang hal ini. Kita harus bersatu!” kata Yang Mulia Penghancuran Tak Terukur
	dengan dingin. Karena mereka tidak bisa melarikan diri, mengapa harus menebak? Mereka
	harus menghadapinya.
	“Lalu di mana iblis mental itu?” Han Jue tiba-tiba bertanya.
	Kesadaran Kekacauan berkata, “Iblis Kekacauan Jahat Pamungkaslah yang mendatangkan malapetaka
	dalam Kekacauan. Iblis Chaotic Jahat Tertinggi adalah
	Kunjungi terus meionovel.id
	hanya sebuah cangkang. Iblis mental sejati masih dipupuk. ”
	“Apa yang akan terjadi jika kita membunuhnya secara langsung?”
	“Saat mental iblis hancur, kekuatannya akan berdampak pada Kekacauan dan segalanya. Ini setara dengan kita menghadapi kekuatan penuh
	serangan dari tubuh utamanya.
	Kata-kata Kesadaran Chaotic dipenuhi dengan ketidakberdayaan.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
