
Bab 1073 – Legenda Sembilan Kekacauan
	Bab 1073 Legenda Sembilan Kekacauan
	Zhao Shuangquan bahkan lebih kuat daripada saat dia melawan Han Ling. Auranya hampir tak terkalahkan, jauh melebihi Great Dao Supreme. Pencipta Dao setengah langkah!
	Han Jue memikirkan musuh yang kuat dari sebelumnya yang berpikir bahwa dia telah mencapai level Pencipta Dao, yang merupakan level Zhao Shuangquan saat ini.
	The Ultimate Evil Chaotic Devil juga sangat kuat. Dia memanggil aliran setan jahat yang tak ada habisnya untuk mengepung Ortodoksi Sembilan Ekstrim sementara dia melawan Zhao Shuangquan sendirian.
	Han Jue melihat Dewa Aneh. Dia bercampur di antara iblis jahat dan menikam mereka dari belakang. Saat iblis jahat bertarung, dia melahapnya dari waktu ke waktu.
	Perang Chaotic terlalu luas. Segala macam Kekuatan Mistik menghancurkan dunia. Tidak ada yang menemukan tindakan Dewa Aneh.
	Orang ini…
	Betapa jahatnya!
	Han Jue merasa jijik dan tiba-tiba menyesalinya. Mungkin dia seharusnya tidak membiarkannya keluar bertahun-tahun yang lalu.
	Dia harus melemparkannya ke Penjara Surgawi Asal Tertinggi ketika dia kembali untuk mencegah ditusuk dari belakang di masa depan.
	Segera, Han Jue menemukan bahwa Zhao
	Shuangquan benar-benar ingin membunuh Ultimate Evil Chaotic Devil.
	Mengapa dia masih ingin membunuh Ultimate Evil Chaotic Devil setelah membangkitkan ingatan Kekacauan Kedelapan?
	…
	Han Jue tiba-tiba menyadari sesuatu.
	Penampilan Ultimate Evil Chaotic Devil mungkin bukan untuk berurusan dengan Pencipta Dao, tetapi untuk membantu Kekacauan Kedelapan!
	Dengan potensi Zhao Shuangquan, butuh waktu terlalu lama baginya untuk tumbuh menjadi Pencipta Dao.
	Era Tanpa Akhir mungkin sudah berlalu saat itu!
	Itu tidak mudah bahkan jika Roh Primordial ingin menjadi Pencipta Dao.
	Sebelum Kekacauan Kesembilan menciptakan Kekacauan, kultivasi terkuat dari delapan Kekacauan pertama belum pernah mencapai Alam Pencipta Dao.
	Oleh karena itu, Kekacauan Kesembilan memberikan kultivasi biasa kepada iblis mental. Itu tampak tidak berdaya dan bahkan berurusan dengan Pencipta Dao lainnya, tetapi sebenarnya untuk mengasuh Zhao Shuangquan?
	“Apakah yang kupikirkan benar?”
	[50 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Ya]
	Seperti yang diharapkan.
	Han Jue menatap Zhao Shuangquan dengan dingin.
	Orang ini adalah junior Dao Surgawi dan dia memiliki kesan yang baik tentang dia sebelumnya. Namun, tidak baik jika Kekacauan Kedelapan menjadi Pencipta Dao.
	Sebelumnya, dia telah menghitung bahwa setelah Sembilan Kekacauan dihidupkan kembali, mereka akan menyerang Pencipta Dao lainnya.
	Mereka percaya bahwa merekalah yang mengatur segalanya dan tidak membiarkan keberadaan lain berada pada level yang sama dengan mereka. Sayangnya, Kekacauan Kesembilan tidak tahu bahwa Han Jue akan menyusulnya.
	Dalam hal nilai, tingkat kultivasi Kekacauan Kesembilan telah turun drastis, dan untuk sementara dia kehilangan harapan untuk menjadi Dewa Pencipta.
	Han Jue tidak perlu melakukan apapun. Dia baru saja
	untuk merebut kesempatan dan menerobos.
	Kemudian, dia menutup matanya dan melanjutkannya
	siklus pengasingan.
	Shan’e buru-buru meninggalkan kuil Taois dengan Sembilan Bintang Ilahi setelah melihat dia terus berkultivasi. Mereka berdiskusi dengan para murid dari Lapangan Dao di luar dengan penuh semangat. Mereka hanya kekurangan makan biji melon.
	Pertempuran ini berlanjut satu demi satu. Zhao Shuangquan dan Ultimate Evil Chaotic Devil akan meletus setiap kali mereka dirugikan.
	Han Jue pasti akan merasa lelah jika dia menonton pertempuran itu. Namun, Sembilan Bintang Ilahi menonton dengan senang hati, menyebabkan suasana hati mereka berfluktuasi.
	Pertempuran berakhir satu juta tahun kemudian.
	Iblis Chaotic Jahat Tertinggi melarikan diri dan semua iblis jahat di medan perang terbunuh.
	Waktu berlalu.
	Di sisi lain.
	Di dalam kuil Taois.
	[Terdeteksi bahwa Anda berusia 200 juta tahun
	dan hidup Anda telah mengambil satu langkah maju. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Keluar dari pengasingan segera dan bunuh semua Pencipta Dao lainnya. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Hebat, Fragmen Primordial, Batu Roh Penciptaan, dan Roh Asal Tertinggi
	Batu.]
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	[2: Berkultivasi dengan sikap rendah hati dan pertahankan niat awal Anda. Anda bisa mendapatkan Great Dao Fragment, Primordial Fragment, Creation Spirit Stone, Ultimate Origin Spirit Stone, dan kesempatan untuk meningkatkan
	fungsi sistem.] Mata Han Jue berbinar.
	Kesempatan untuk meningkatkan Bidang Dao! Sesuatu yang baik akhirnya keluar setelah dia menunggu selama seratus juta tahun!
	Han Jue hampir lupa bahwa Dao Field bisa
	ditingkatkan.
	Tampaknya kultivasinya baru-baru ini
	bermanfaat.
	Dia segera memilih opsi kedua, dan notifikasi baru muncul di depannya. [Anda memilih untuk berkultivasi dengan sikap rendah hati dan mempertahankan niat awal Anda. Anda memperoleh Fragmen Dao Hebat, Primordial
	Fragmen, Batu Roh Penciptaan, Batu Roh Asal Tertinggi, dan kesempatan untuk meningkatkan Bidang Dao.]
	[Bidang Dao utama telah mulai ditingkatkan.]
	[Bidang Dao kedua telah mulai ditingkatkan.] [Bidang Dao ketiga telah mulai ditingkatkan.]
	Han Jue menjadi bahagia. Dia melihat keturunannya yang sedang berkultivasi dan langsung mengkhotbahkan Dao, dengan paksa menarik mereka ke dalam pemahaman Dao. Kuliah ini berlangsung selama seribu tahun. Han Jue mengakhiri ceramah dan berdiri untuk mencari
	Sahabat Dao-nya.
	Setelah sekian lama…
	Sembilan Bintang Ilahi dan Shan’e membangunkannya
	sesudah yang lain. Mereka mengingat pemahaman Dao mereka saat ini seolah-olah mereka sedang bermimpi. “Nenek moyang benar-benar kuat.” Mo Zang menghela nafas. Untuk dapat membuat mereka
	langsung memasuki kondisi pemahaman Dao, metode seperti itu tidak terbayangkan. Mereka semua adalah Orang Bijak Dao Agung, bukan manusia.
	Bahkan jika seorang Great Dao Sage bukanlah yang terbaik dalam Kekacauan, mereka akan segera menjadi yang terbaik. Shan’e tersenyum dan berkata, “Kamu bisa menguji kekuatannya saat nenek moyang membuka percobaan simulasi untukmu di masa depan.”
	Seorang keturunan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apa uji coba simulasi itu?”
	Shan’e secara singkat memperkenalkannya kepada mereka. Sembilan Bintang Ilahi menjadi bersemangat dan berharap mereka dapat segera membuka uji coba simulasi. Sembilan Bintang Ilahi memandang Han Jue dengan mata membara ketika dia kembali.
	Han Jue melihat melalui pikiran mereka dan segera membuka percobaan simulasi untuk mereka.
	Segera, Sembilan Bintang Ilahi tenggelam
	diri mereka sendiri dalam uji coba simulasi.
	Han Jue memperhatikan dan menemukan itu
	orang-orang ini semua menantangnya terlebih dahulu. Pacaran kematian.
	Han Jue menggoda mereka di dalam hatinya. Dia tidak ikut campur. Sebaliknya, dia kembali ke
	singgasana teratai dan mulai memeriksa miliknya
	email.
	Emailnya tidak jauh berbeda dengan
	lewat, tapi Han Jue membacanya dengan sangat lambat.
	Dia sedang menunggu Bidang Dao berhasil ditingkatkan. [Dewa Transenden Tak Berbentuk mengirimimu mimpi. Apakah kamu menerima?]
	Han Jue ragu sejenak sebelum memilih untuk menerimanya.
	Mimpi itu adalah domain kosong. Perasaan Han Jue tentang Dewa Transenden Tak Berbentuk masih sangat halus. Bagaimanapun, ini adalah milik Kaisar Langit Jahat
	dukungan.
	“Rekan Taois Han, bolehkah saya bertanya apakah Anda yakin dalam menghadapi Kekacauan?” Dewa Transenden Tak Berbentuk langsung ke intinya. Kekacauan yang dia bicarakan secara alami adalah Kekacauan Kesembilan.
	Han Jue menggelengkan kepalanya. “Saya baru saja menjadi Pencipta Dao. Bagaimana saya bisa dibandingkan dengan dia?” Dewa Transenden Tanpa Bentuk menatapnya dan berkata, “Saya menemukan sebuah rahasia. Legenda Sembilan Kekacauan itu benar.’
	“Apa Sembilan Kekacauan itu?” Han Jue bertanya dengan heran. Dewa Transenden Tak Berbentuk menjelaskan.
	Sama seperti Sembilan Kekacauan Besar yang dialami Han Jue
	tahu, dia bahkan tidak tahu sebanyak dia.
	“Ada delapan bersaudara dalam Kekacauan. Jika Chaos membangkitkan mereka, mereka akan membersihkan kita. Apa yang disebut Era Tanpa Akhir sama sekali tidak disiapkan untuk kita, tetapi untuk delapan Kekacauan. Era Tanpa Akhir adalah
	hanya untuk keberadaan lebih banyak Kekacauan, ”kata Dewa Transenden Tanpa Bentuk dengan suara rendah dengan nada serius.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Ekspresi Han Jue berubah drastis saat dia bergumam, “Kalau begitu…”
	“Rekan Taois Han, aku tahu kamu sangat kuat dan telah melampaui kami. Aku hanya bisa memberitahumu ini. Saya tidak percaya Pencipta Dao lainnya. Saya telah mengamati pertumbuhan Anda. Sikapmu terhadap orang-orang di sekitarmu membuatku sangat lega. Alih-alih membiarkan keberadaan lain menjadi yang terkuat, saya bersedia membiarkan Anda menjadi yang terkuat!
	“Aku akan membantumu selama kamu memiliki kekuatan
	untuk mencocokkan
	Kekacauan!”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
