
Bab 1074 – Mengembangkan Alam
	Bab 1074 Mengembangkan Alam
	Han Jue terkejut. Orang ini ingin mencari perlindungan dengannya?
	Itu memang di luar dugaan Han Jue. Menurutnya, tidak mungkin Pencipta Dao menundukkan kepalanya kecuali dia melakukannya
	ditekan oleh para ahli yang lebih kuat, seperti yang dilakukan Kekacauan Kesembilan kepada Pencipta Dao lainnya. Han Jue berkata tanpa daya, “Saya baru saja menjadi Pencipta Dao belum lama ini. Bagaimana saya bisa menandinginya?”
	Dia bertanya dalam benaknya, “Apakah Dewa Transenden Tak Berbentuk tulus mencari perlindungan dengan saya?”
	[1 kuadriliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Ya]
	Ini lebih mengejutkan Han Jue.
	Dia tulus.
	Mungkinkah karena Kaisar Langit Jahat?
	Dewa Transenden Tanpa Bentuk tersenyum dan berkata, “Jika kamu bukan tandingan, kamu akan segera meninggalkan alam mimpi, takut kamu akan terlibat olehku. Fakta bahwa Anda masih bersikap rendah hati menunjukkan kepercayaan diri Anda yang terbesar.”
	Han Jue tetap diam.
	Jika bukan karena fakta bahwa Tanpa Bentuk
	Dewa Transenden tulus, dia pasti akan menyerangnya.
	Dia memikirkannya dengan hati-hati. Memang tidak ada yang tidak bermoral tentang perbuatan Dewa Transenden Tak Berbentuk. Dia masih ingin mengorbankan dirinya dan menukar hidupnya dengan semua makhluk hidup Transenden. Kebaikan ini memang mengesankan.
	“Apa yang akan kamu lakukan jika aku berjanji padamu?” Han Jue menyipitkan matanya dan bertanya dengan tenang.
	Dewa Transenden Tak Berbentuk menjawab, “Kamu dapat melakukan apa pun yang kamu inginkan ketika kamu menjadi pemimpin. Tidak mungkin untuk mengambil tindakan segera. Jika Anda setuju, sebaiknya persiapkan untuk jangka waktu tertentu. Adapun Pencipta Dao lainnya, saya sarankan Anda tidak mencoba mengikat mereka. Ambisi mereka terlalu besar dan tidak dapat mengakomodasi Kekacauan kedua.
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Akankah Dewa Transenden Tanpa Bentuk memberi tahu Pencipta Dao lainnya jika saya setuju?”
	[1 kuadriliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	Han Jue merasa lega. Pencipta Dao yang dia sebutkan termasuk Kekacauan Kesembilan. Tidak apa-apa selama Transenden Tanpa Bentuk
	Dewa tidak melakukan ini.
	“Buat keputusanmu. Kekacauan terlihat baik hati, tapi itu hanya jika Anda tidak mengancamnya. Selama Anda mengancamnya, dia
	pasti akan menyerangmu. Selain itu, masalah iblis mentalnya telah menyebabkannya
	dia untuk berubah. Jika kita tidak siap, cepat atau lambat kita akan dikutuk.”
	Dewa Transenden Tak Berbentuk berbicara lagi dengan nada tak berdaya.
	Anak ini pandai dalam segala hal, tapi dia terlalu berhati-hati. Dia bahkan sedikit terlalu pengecut,
	mencapai tingkat yang tidak dapat dipahami oleh Dewa Transenden Tak Berbentuk.
	Han Jue berkata, “Baiklah, tapi kamu tidak bisa memberi tahu siapa pun tentang ini, termasuk Kaisar Langit Jahat. Anda mengerti bahwa selama orang lain tahu, cepat atau lambat mereka akan dideduksi oleh Pencipta Dao.
	Dewa Transenden Tak Berbentuk tersenyum. “Jangan khawatir, aku tidak akan membiarkanmu bertarung sendirian. Saya akan mengasuh sekelompok kultivator sebelum pertempuran terakhir tiba. Saya juga akan membantu Anda melawan Pencipta Dao lainnya jika Anda bertarung dengan Kekacauan.
	Han Jue puas. “Itu saja. Tunggu untuk
	berkembang untuk saat ini.”
	“Apakah kamu akan menerobos?”
	“Bagaimana mungkin?”
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa. Kemudian dia
	menghilangkan mimpi itu.
	[Dewa Transenden Tak Berbentuk memiliki kesan yang baik tentangmu. Keunggulan saat ini: 6
	bintang]
	Han Jue melihat pemberitahuan ini saat dia membuka matanya, membuatnya semakin
	puas dengan dia.
	Tidak buruk, tidak buruk.
	Sangat masuk akal.
	Menundukkan Dewa Transenden Tak Berbentuk adalah
	hal yang baik untuk Han Jue, tapi bukan hal yang hebat.
	Dia awalnya berencana untuk membuang Pencipta Dao ke Penjara Surgawi Asal Tertinggi setelah menjadi Dewa Pencipta.
	Dia tidak merasa ini memalukan. Jika itu ada
	Pencipta Dao lainnya, mereka pasti tidak akan menahan diri jika mereka bisa berurusan dengan Pencipta Dao lainnya.
	Di ranah kultivasi mereka, moral sudah tidak ada artinya.
	Moral manusia membatasi mereka. Mereka hanya
	membandingkan siapa yang lebih kuat dan siapa
	lebih lemah.
	Kekacauan Kesembilan tidak berani berurusan dengannya karena Bidang Dao. Jika tidak, Kekacauan Kesembilan pasti akan menekannya dan membuat Dunia Asal Tertingginya menyatu dengan Kekacauan seperti Dunia Dao Besar lainnya.
	Dia bisa memberi orang lain jalan keluar, tapi dia tidak bisa memberi mereka kesempatan untuk mengancamnya. Pada saat ini, Sembilan Bintang Ilahi memilikinya
	sudah terbangun dari percobaan simulasi. Ekspresi mereka jelek.
	Mereka bahkan tidak berani menatap Han Jue.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Shan’e sangat senang melihat ekspresi mereka.
	Siapa yang memintamu untuk mengadili kematian!
	Tahukah Anda betapa menakutkannya nenek moyang itu
	sekarang? Han Jue tidak peduli. Dia sedang menunggu Dao
	Bidang untuk memutakhirkan, tetapi masih belum selesai bahkan setelah begitu banyak waktu berlalu.
	Itu masuk akal. Bagaimanapun, susunan pelindung
	pembentukan Bidang Dao sudah tercapai
	tingkat Tuhan Pencipta. Siapa yang tahu berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk meningkatkannya?
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Bisakah Ultimate Origin Spirit Stone meningkatkan Harta Karun Tertinggi?”
	[Tidak untuk saat ini. Yang Tertinggi Tertinggi
	Harta sudah menjadi harta Dharma terkuat. Kecuali Anda mencapai Tuhan Pencipta
	Realm dan membuka alam yang lebih tinggi, Anda tidak dapat meningkatkan Harta Karun Tertinggi.] Tanpa sadar, Han Jue telah mencapai level perintis.
	Tidak ada makhluk hidup yang menjadi Tuhan Pencipta sejak semuanya lahir!
	Han Jue semakin menantikan hari itu.
	Kemudian, dia menutup matanya dan terus berkultivasi.
	Waktu berlalu dengan cepat. Kekacauan jatuh ke dalam kekacauan yang belum pernah terjadi sebelumnya. The Ultimate Evil Chaotic Devil juga menjadi mimpi buruk semua yang hidup
	makhluk. Iblis jahat membentuk ras mereka sendiri dan menyebabkan kekacauan dari waktu ke waktu. Transenden, Tanpa Kesadaran, dan Shi Tian juga telah sepenuhnya menyatu ke dalam Kekacauan. Mereka
	bukan lagi Dunia Dao Besar, tetapi domain terpisah.
	Kekacauan sudah terbiasa dengan keberadaannya
	setan jahat ketika Han Jue mencapai 210 juta tahun.
	Majelis Chaotic lainnya akan segera dimulai. Kali ini, temanya adalah menekan iblis jahat. Tentu saja, intinya masih
	kompetisi jenius.
	Han Jue membuka matanya dan mulai memeriksa emailnya.
	Selanjutnya, ia memulai uji coba simulasi.
	Dia masih memperlakukan Penghancuran Tak Terukur
	Mulia sebagai lawannya.
	Beberapa hari kemudian, Han Jue meninggalkan simulasi
	percobaan dan merasa bosan. “Kenapa belum selesai?”
	Han Jue menghela nafas dalam hatinya. Dia selalu berpikir
	dari Bidang Dao.
	Dia berdiri dan meninggalkan Lapangan Dao. Domain Transenden, Pengadilan Surgawi.
	Han Jue datang ke istana. Tempat ini adalah sebagai
	indah seperti lukisan. Lantai abadi dan derek abadi berbaris. Seperti yang diharapkan dari Pengadilan Surgawi.
	Hanya Han Qing’er yang ada di istana. Dia
	bermain dengan payung perak kecil dan indah.
	Han Jue tiba-tiba muncul di depannya,
	membuatnya sangat takut sehingga dia buru-buru melompat
	jauh.
	“Ayah!”
	Han Qing’er terkejut melihatnya. Kemudian, dia tampak mencela.
	“Kamu hanya tahu bagaimana menakutiku!” Han Qing’er mendengus, tapi dia masih sangat senang melihat ayahnya.
	Ayah dan anak itu duduk dan mulai bernostalgia.
	Han Jue mengungkapkan ekspresi penuh kasih. Gadis kecil dari dulu sudah melakukannya
	dewasa. Perasaan ini sungguh luar biasa.
	Han Jue selalu merasa dirinya belum tua. Hanya saja usianya bertambah dengan cepat. “Ayah, Iblis Kekacauan Jahat Tertinggi itu terlalu kuat. Kakak kedua dan keempat saya tidak memiliki keyakinan mutlak untuk mengalahkannya bahkan jika mereka bergabung. Apakah Anda akan membantu jika
	Kekacauan dalam masalah?
	saudari
	Menghadapi pertanyaan putrinya, Han Jue tersenyum
	dan berkata, “Apa? Ayahmu dalam pengasingan
	setiap hari dan tidak memiliki pertempuran apapun
	kekuatan.”
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Qing’er melengkungkan bibirnya. “Saya pikir Anda tidak lagi peduli dengan Kekacauan. Apakah Anda juga telah mendirikan Dunia Dao Hebat? Di mana?” Dia sangat senang saat menyebutkan Dunia Dao Besar.
	Tingkat kultivasinya juga telah mencapai Yang Agung
	Dao Supreme Realm dan dia mulai datang
	berhubungan dengan Dunia Dao Besar. Jiang Jueshi telah banyak mengajarinya, tetapi dia tidak pernah
	sudah bisa melakukan apapun.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
