
Bab 1075 – Asal Tertinggi Tertinggi
	Bab 1075 Asal Tertinggi Tertinggi
	“Ya kau benar.’
	Han Jue tersenyum, membuat Han Qing’er merasa seperti sedang memukul kapas.
	Dia sangat ingin melihat ayahnya menunjukkan Kekuatan Mistiknya. Dalam 200 juta tahun terakhir, Han Jue tidak pernah bergerak, jadi semua makhluk hidup sudah lama melupakannya. Hanya para pembudidaya dari generasi yang lebih tua yang tahu betapa mengerikannya Sage Surgawi yang Agung. Han Qing’er melengkungkan bibirnya. “Aku benar-benar tidak bisa memahamimu. Kamu jelas sangat kuat, tapi kamu takut orang lain akan tahu.”
	Jiang Jueshi, Han Tuo, Han Huang, dan seterusnya. Di antara semua orang yang dia kenal, selama potensi mereka luar biasa, mereka ingin memperjuangkan ketenaran.
	Han Jue dan Han Qing’er mengobrol selama beberapa jam sebelum dia pergi.
	Dia pergi ke kuil Taois Han Tuo selanjutnya.
	Selama ini, Han Tuo tidak menonjolkan diri dan berkultivasi dengan rajin.
	Melihat Han Jue, Han Tuo juga sangat bersemangat dan buru-buru membungkuk. Ayah dan anak tidak sedekat ayah dan anak. Jarak ini lebih seperti atasan dan bawahan.
	Han Jue tidak keberatan. Mereka mengobrol selama beberapa waktu.
	Selanjutnya, Han Jue pergi mencari Han Huang dan Han Ling.
	Han Jue menghela nafas dalam hatinya setelah kembali ke kuil Taois.
	Mengapa belum berhasil ditingkatkan?
	Sembilan Bintang Ilahi dan Shan’e tidak penasaran dengan hilangnya Han Jue yang sesekali terjadi. Bagaimanapun, mereka tahu bahwa Sekte Tersembunyi sangat besar dan memiliki leluhur yang tak terhitung jumlahnya. Adalah normal bagi nenek moyang untuk sesekali mengunjungi keturunan dan muridnya yang lain.
	Ribuan tahun kemudian.
	Bidang Dao berhasil ditingkatkan.
	[Tolong beri nama ke ranah di atas
	Alam Dewa Pencipta.]
	Beri nama!
	Wow!
	Han Jue berpikir sejenak sebelum menyebutnya Ultimate Origin Supreme.
	[Bidang Dao utama telah berhasil
	ditingkatkan.]
	[Bidang Dao kedua telah berhasil
	ditingkatkan.]
	[Bidang Dao ketiga telah berhasil ditingkatkan.]
	[Bidang Dao telah ditingkatkan. Array
	formasi telah ditingkatkan ke level Ultimate Origin Supreme. Ini telah memperluas
	ruang internal Bidang Dao.]
	[Ruang di berbagai Bidang Dao saling berhubungan.]
	[Dao Field Immortal Qi telah meningkat sepuluh kali lipat. Connate Qi telah meningkat sepuluh kali lipat.]
	[Bidang Dao dapat memblokir semua mata yang mengintip.]
	Han Jue dalam suasana hati yang baik saat dia melihat serangkaian notifikasi di depannya.
	Pada saat yang sama, Spirit Qi di Bidang Dao ketiga mulai meningkat.
	Para murid terkejut menemukan bahwa ruang internal Bidang Dao berkembang lagi dengan kecepatan yang sangat cepat. Mereka semua memikirkan Han Jue.
	Shan’e dan Sembilan Bintang Ilahi juga merasakannya
	peningkatan Spirit Qi dan menatapnya. Melihat mata Han Jue terpejam dan dia tenang, mereka tidak berani mengganggunya. Mereka
	berdiri
	dan berjalan keluar dari kuil Taois untuk menyaksikan keributan itu.
	Bidang Dao telah berhasil ditingkatkan.
	Han Jue benar-benar nyaman sekarang. Dia bisa
	akhirnya berkultivasi dengan baik.
	Dia memasuki pengasingan.
	Peningkatan Spirit Qi di tiga Bidang Dao
	berlangsung selama puluhan ribu tahun. Lagi pula, sejumlah besar Spirit Qi yang terkandung di Bidang Dao telah mencapai tingkat yang menakutkan. Jika meningkat sepuluh kali lipat, itu akan menjadi lebih tak terbayangkan.
	Pada tahun-tahun berikutnya, para murid dari Hundred Peak Immortal River, Dao Field kedua, dan Dao Field ketiga menemukan bahwa mereka benar-benar dapat saling menyentuh. Mereka
	sangat beruntung.
	Di gunung yang tinggi.
	Murong Qi, Fiendcelestial Konstelasi Surgawi, Ayam Neraka Hitam, Han
	Ming, dan Fiendcelestial Chaotic lainnya
	berkumpul.
	“Saya memperkirakan bahwa ruang di Dao Field tidak lagi kalah dengan Chaos. Dia
	tak terbayangkan.”
	Murong Qi menghela nafas, menyebabkan Fiendcelestials
	menjadi terkejut.
	Itu sebesar Kekacauan?
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Ayam Neraka Hitam berteriak, “Mungkinkah Bidang Dao kita menjadi Dunia Dao Besar Guru?” Mata Dao Comprehension Sword berbinar. “Itu sangat mungkin. Kalau tidak, bahkan jika Guru tidak ada di sini, musuh yang kuat itu tidak akan bisa menerobos masuk. Bukankah mereka mengatakan bahwa Dunia Dao Besar dapat dikendalikan oleh tuannya? Oleh karena itu, kekuatan Bidang Dao kita adalah kekuatan Guru!”
	Para Fiendcelestial merasa itu masuk akal.
	Mereka tiba-tiba memikirkan sesuatu.
	Berapa lama Dao Field ini ada? Han Jue sudah memiliki Bidang Dao sebelum dia
	mencapai Dao…
	Terengah- Memikirkan satu kemungkinan, mereka bahkan lebih menghormati Han Jue.
	Sementara para murid mengagumi Dao
	Field, Kekacauan berubah lagi. Majelis Chaotic dimulai, tetapi pada akhirnya, Iblis Chaotic Jahat Tertinggi membawa setan jahat yang tak ada habisnya untuk menyerang Sepuluh Kota Absolut.
	Tanpa Han Jue menjaganya, Dewa Hukuman Tertinggi hanya bisa memimpin Roh Agung Dao Ilahi untuk melawan Iblis Jahat Jahat Tertinggi. Untungnya, hampir semua tokoh perkasa dari Kekacauan datang. Pertempuran itu tidak sepihak.
	Ledakan-
	Tanah tak berujung hancur gila-gilaan. Gelombang debu bergulir naik tanpa menahan diri.
	Sepuluh Kota Absolut dilindungi oleh formasi susunan besar. Cahaya yang kuat berkedip. Iblis jahat tidak dapat menembus formasi susunan tidak peduli berapa banyak yang diserang. Sebuah
	sosok yang sangat agung bisa dilihat sepuluh
	ribu kilometer di luar kota. Pola ilahi Dao Agung melayang di sekelilingnya, dan aura jahat yang tak terhitung jumlahnya dibentuk oleh karma negatif
	melilit tubuhnya.
	Iblis Chaotic Jahat Tertinggi! Sosoknya menyeramkan seolah-olah dia mengenakan
	armor, tapi seseorang tidak bisa memata-matai tubuh aslinya.
	Wajahnya terungkap sebagai senyum sinis.
	“Hanya itu yang bisa kamu lakukan? Bagaimana dengan Zhao Shuangquan?”
	The Ultimate Evil Chaotic Devil tertawa terbahak-bahak.
	Lusinan Penghukum Ilahi menyerang. Mereka semua melepaskan Kekuatan Mistik Dao Besar yang merobek langit yang gelap.
	Ledakan! Ledakan! Boom… Kekuatan Dharma yang tak terhitung jumlahnya mendarat di
	Tubuh Ultimate Evil Chaotic Devil dan diserap olehnya, tidak menyebabkan kerusakan apapun. Cahaya pedang tiba-tiba menerangi langit. Sword Qi menyapu dan memotong Ultimate Evil Chaotic Devil menjadi dua. Iblis jahat yang tak terhitung jumlahnya di sepanjang jalan terbunuh.
	Sebuah tangan besar tiba-tiba terulur dari
	belakang Ultimate Evil Chaotic Devil dan mengepal di udara. Langit dan angkasa hancur seperti hujan deras. Tindik telinga
	suara menyebabkan jiwa makhluk hidup di Sepuluh Kota Absolut bergetar. Sungai Pedang Dao turun dari langit dan
	mengalir tanpa henti saat Li Daokong muncul, momentumnya cukup untuk menghancurkan ribuan dunia. Lebar sungai itu tak terukur.
	“Iblis, jangan sombong!” Li Daokong mendengus dingin. Rambut panjangnya berkibar liar. Bayangan pedang yang tak terhitung jumlahnya melonjak keluar dari Sungai Pedang Dao dan
	menekan Ultimate Evil Chaotic Devil.
	The Ultimate Evil Chaotic Devil sangat menghina.
	Pada saat ini, Zhao Shuangquan, Azure Heaven Mystic, Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, Raja Dewa Surgawi Agung,
	Universe Sage King, dan tokoh-tokoh perkasa lainnya yang telah mengejutkan Kekacauan muncul di sekitar Iblis Kekacauan Jahat Tertinggi dan secara instan
	merapalkan mantra.
	Pembentukan!
	Tiga ribu Dao Besar Kekacauan
	gemetar. Kekuatan dari tiga ribu Dao Besar turun dan menghancurkan dinding langit di dasar Kekacauan, menekan Iblis Kekacauan Jahat Tertinggi dengan kecepatan yang sangat tinggi.
	kecepatan cepat. Tertangkap lengah, Ultimate Evil Chaotic Devil berlutut di tanah yang hancur. “Ha ha ha! Masih berani sombong? Saya tidak bisa
	izinkan siapa pun menjadi lebih sombong dariku di Kekacauan!”
	Azure Heaven Mystic tertawa. Tombak dewa muncul di tangannya. Itu melilit Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Besar dan menembus dada Evil Chaotic Devil.
	Zhao Shuangquan melangkah ke dalam tiga ribu formasi susunan Great Dao, ingin melakukan kontak dengan Ultimate Evil
	Iblis Kacau.
	Saat ini, Ultimate Evil Chaotic
	Seringai aneh Iblis tiba-tiba meledak dan menghilang.
	Segera setelah itu, aura menakutkan tiba, sangat mengejutkan para ahli sehingga mereka berbalik
	sekitar. Mereka melihat setan jahat yang tak terhitung jumlahnya muncul di segala arah. Semuanya memiliki sosok yang agung saat mereka datang dari ujung tanah.
	“Bagaimana ini bisa terjadi ?!”
	“Ini klon?”
	“Tidak, auranya masih sangat menakutkan!”
	“Biarkan aku mengujinya!” “Hati-hati, ada yang salah!” Kedatangan iblis jahat yang tak terhitung jumlahnya membuat mereka ketakutan
	orang-orang dari Sepuluh Kota Absolut. Mereka melihat semua
	iblis jahat di sepanjang jalan memasuki tubuh Iblis Kekacauan Jahat Tertinggi dan membantunya menjadi lebih besar dan lebih kuat.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Zhao Shuangquan mengerutkan kening dan bergumam, “Kekuatan apa ini?”
	Dia mencengkeram dadanya dan merasakan kekuatan itu masuk
	tubuhnya akan pecah. Perasaan ini
	sangat tidak nyaman.
	Alasan dari semua ini adalah Ultimate Evil Chaotic Devil!
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
