
Bab 1076 – Bencana Kacau, Tanggung Jawab
	Bab 1076 Bencana Chaotic, Tanggung Jawab
	The Extreme Evil Chaotic Devil tertawa saat mereka menyerang Sepuluh Kota Absolut. Itu menghancurkan dunia dan tak terhentikan.
	Zhao Shuangquan, Azure Heaven Mystic, Dao Sovereign, dan tokoh-tokoh perkasa lainnya pergi untuk menghentikannya.
	Sesosok berdiri di Sepuluh Kota Absolut. Sosoknya bahkan lebih besar dari seluruh kota. Itu adalah Bunda Suci Ordo.
	Order Sacred Light menerangi medan perang yang suram. Iblis jahat yang tak terhitung jumlahnya direduksi menjadi debu, tetapi Iblis Kekacauan Jahat Tertinggi dan tiruannya tidak terpengaruh.
	Dewa Hukuman Tertinggi melangkah keluar dari Sepuluh Kota Absolut dan melihat bayangan iblis yang agung dan menakutkan di kejauhan. Dia menghela nafas dan berkata, “Ini benar-benar meresahkan.”
	Armor berlumuran darah dan compang-camping menempel di tubuhnya. Auranya berubah, mengejutkan sosok-sosok perkasa.
	Pemimpin Roh Ilahi!
	Tokoh-tokoh perkasa sangat menghormati Dewa Hukuman Tertinggi, tetapi mereka tidak pernah tahu seberapa kuat dia.
	Dewa Hukuman Tertinggi berjalan maju. Dengan setiap langkah, sosoknya tumbuh lebih tinggi dan auranya melonjak.
	Pada saat yang sama, kekuatan kuat lainnya yang membekukan semua kekuatan turun. Itu mendarat di tanah tandus seperti keturunan dari tiga ribu Dao Besar. Pilar cahaya ungu menghubungkan dunia dan menyapu bersih iblis dan debu jahat yang tak terhitung jumlahnya.
	Senjata ilahi turun dari langit!
	Tatapan yang tak terhitung mendarat padanya, dan seluruh Sepuluh Kota Absolut bersemangat.
	Ekspresi Zhao Shuangquan juga menjadi halus.
	Han Huang!
	Yang terkuat yang diakui publik di Chaos!
	Meskipun Zhao Shuangquan memiliki hak untuk menantang gelar ini, dia masih jauh lebih rendah dari Han Huang di hati semua makhluk hidup.
	Han Huang muncul sebagai Fiendcelestial Primordial di pilar cahaya ungu. Rambut putihnya berkibar dan mata ungunya memancarkan cahaya dingin yang menakutkan.
	“Hmph!”
	Han Huang mendengus dingin, dan sebuah tombak muncul di tangannya. Itu adalah Tombak Ilahi Primordial. Itu dikelilingi oleh naga panjang yang terkondensasi dari Primordial Purple Qi dan meraung terus menerus.
	The Ultimate Evil Chaotic Devil memandang ke atas
	merasakan kekuatannya.
	“Fiendcelestial Primordial! Haha, aku mau
	lihat apakah Anda, yang menyebut diri Anda Primordial
	Fiendcelestial, memenuhi syarat!”
	The Ultimate Evil Chaotic Devil tersenyum
	dengan arogan, nadanya penuh dengan penghinaan.
	Dengan itu, semua iblis jahat mengangkat tangan mereka.
	Karma negatif tak terbatas terserap, membentuk tornado yang mendatangkan malapetaka di
	dunia. Ruang hancur, dan bahkan Pedang Dao River Li Daokong tersebar.
	Ledakan!
	Tiga ribu Great Dao bergetar dan seluruh Chaotic Space mulai runtuh. Semakin banyak retakan muncul di tepinya. Iblis jahat yang tak terhitung jumlahnya terbang keluar dari celah, tampak menyeramkan dan menakutkan saat mereka meraung.
	“Bising!”
	Han Huang melambaikan telapak tangannya saat dia maju. Divine Might Great Heaven Palm!
	Itu tidak terlihat dan tidak berwarna. Miliaran iblis jahat di depannya langsung menghilang, termasuk puluhan klon dari Iblis Kekacauan Jahat Tertinggi.
	Han Huang muncul di depan iblis jahat terbesar. Dua Ultimate Origin Soul Oblivions muncul di sekitar tubuhnya. Saat dia menusuk dengan tombaknya, bilah cahaya Great Dao melintas dengan cepat dan menghancurkan semua iblis jahat di dunia.
	Sosok-sosok perkasa di sepanjang jalan merasakan bahaya menyelimuti mereka, tetapi mereka tidak bisa melihat kecepatan di mana Pelupaan Jiwa Asal Tertinggi
	terharu.
	“Hanya ada kita berdua yang tersisa!”
	Han Huang menatap Ultimate Evil Chaotic
	Iblis dan tersenyum menghina.
	The Ultimate Evil Chaotic Devil tidak panik
	semua. Tangannya yang terangkat tiba-tiba turun, menyebabkan karma negatif yang tak berujung turun dari langit dan memasuki tubuhnya. Itu dikompres dengan gila-gilaan, menyebabkan tubuhnya berputar dengan keras seolah-olah akan meledak.
	Han Huang menusuk Ultimate Evil Chaotic
	Iblis dengan tombaknya. Itu mengeluarkan bayangan, seperti tubuh jiwa dari Iblis Kekacauan Jahat Tertinggi dipaku ke Tombak Ilahi Primordial.
	“Aku akan menghancurkan masa depanmu!”
	Han Huang mendengus. Dewa Primordial
	Spear memancarkan cahaya ungu yang menyilaukan dan menghancurkan Ultimate Evil Chaotic Devil
	hantu di batang tombak.
	Ledakan-
	Iblis Chaotic Jahat Tertinggi tiba-tiba
	meledak, hantaman mengerikan menghancurkan segalanya. Formasi susunan yang melindungi Sepuluh Kota Absolut langsung dihancurkan, dan semua yang ada di bawahnya
	Kekacauan tersapu.
	…
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Di Bidang Dao ketiga.
	Han Jue tiba-tiba merasa tidak nyaman. Dia membuka matanya dan melihat bahwa Sembilan
	Divine Stars dan Shan’e tidak ada disana. Banyak murid berkumpul di luar kuil Taois. Bahkan Black Hell Chicken dan Chaotic Heavenly Dog ada di sini. Mereka sedang mendiskusikan pertempuran Sepuluh Kota Absolut.
	Han Jue melihat ke dasar Kekacauan. Itu sudah berubah menjadi abu. Jiwa yang tak terhitung jumlahnya berkeliaran. Semua makhluk hidup di bawah Alam Kebebasan sudah mati.
	Han Huang, Zhao Shuangquan, Yang Tertinggi
	Dewa Hukuman, Bunda Suci Ketertiban,
	Li Daokong, Raja Bijak Semesta, dan
	tokoh-tokoh perkasa lainnya masih melawan Iblis Jahat Jahat Tertinggi. “Hmm?”
	Han Jue mengangkat alisnya. Dia menemukan
	yang dimiliki aura Ultimate Evil Chaotic Devil
	berubah.
	Dia sudah sangat dekat untuk menjadi Pencipta Dao!
	Menurut nilainya, dia membutuhkan setidaknya 900 triliun tahun umur!
	Ini bukan lagi sesuatu yang bisa ditentang oleh semua makhluk hidup di Kekacauan.
	Han Huang mulai meminjam Ultimate Origin Power. Meskipun Han Jue tidak menghentikannya, setelah itu Han Huang bukanlah Pencipta Dao
	semua. Sulit baginya untuk bersaing dengan lawannya bahkan dengan Ultimate Origin Power.
	“Bukankah Pencipta Dao akan bergerak?”
	Han Jue terkejut. Pencipta Dao ini sangat toleran.
	Bagian bawah Kekacauan adalah yang paling dekat dengan Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran. Kesadaran Chaotic sebenarnya tidak bereaksi. Mungkin dia berharap bahwa Ultimate Evil
	Iblis Chaotic akan membantu Dunia Dao Besarnya menjadi mandiri kembali?
	Han Jue ragu-ragu. Haruskah dia bergerak?
	Pada tingkat ini, Han Huang dan yang lainnya tidak akan mampu menahannya. Banyak murid lain juga berada di medan perang selain
	anak laki-lakinya. Kalau tidak, dia bisa menggunakan Doa Dao untuk mengirim mereka semua kembali.
	Han Jue tidak ingin menonjol dengan mudah.
	Saat ini…
	Sebuah pusaran hitam muncul di depannya,
	menyebabkan dia menjadi diam.
	Di dasar Kekacauan, reruntuhan memenuhi udara
	dan tumpang tindih seperti gunung.
	Sepuluh Kota Absolut yang dulunya ramai
	sudah diratakan dengan tanah. Sosok-sosok perkasa sedang memulihkan diri satu demi satu.
	Pertempuran di kejauhan masih berlangsung. Zhao Shuangquan dan Han Huang bergabung dan bertempur sampai mati.
	Zhao Xuanyuan melihat pusaran hitam di depannya dengan gugup. Penguasa Dao, Jiang Yi, Han Tuo, Yi Tian, Han
	Qing’er, Han Yunjin, Han Yu, dan murid Sekte Tersembunyi lainnya juga menunggu
	penuh harap.
	“Kita hanya bisa menunggu Guru muncul sekarang. Kalau tidak, kita semua akan mati, ”kata Dao Sovereign dengan suara rendah. Auranya lemah. Sebelumnya, dia menggunakan Great Dao Providence Divine Authority tetapi masih belum cocok dengan Ultimate Evil Chaotic Devil. Dia bahkan dikalahkan dengan sangat cepat dan menyedihkan.
	Melihat sekeliling, Han Huang dan Zhao Shuangquan terus-menerus dibunuh dan dihidupkan kembali. Mereka bukanlah Kejahatan Tertinggi
	Pertandingan Chaotic Devil sama sekali. Pada tingkat ini, mereka akan dibunuh olehnya cepat atau lambat. Waktu mereka terbunuh menjadi lebih pendek dan lebih pendek. Mereka menjadi lebih lemah, tapi Ultimate Evil Chaotic Devil terus menjadi lebih kuat.
	“Ayah tidak akan datang … Mengapa kita tidak melarikan diri?” Han Qing’er menelan ludah.
	Ekspresi Jiang Jueshi jelek. “Lari?
	Kemana? Kami adalah kekuatan terkuat di
	Kekacauan. Apa yang menanti kita juga kematian bahkan jika kita berhasil melarikan diri.
	“Kita bisa kembali ke Ladang Dao Ayah!” “Bagaimana dengan semua makhluk hidup?” Jiang Jueshi bertanya, “Kita semua jenius dari
	Sepuluh Mutlak dan diberi gelar Roh Agung Dao Ilahi. Semua makhluk hidup percaya pada kita, tetapi haruskah kita meninggalkan mereka
	menghadapi bencana seperti itu?” Han Tuo, Yi Tian, Dao Sovereign, Han Yunjin, dan
	yang lain memiliki ekspresi jelek. Dulu
	baiklah jika Han Qing’er melakukan apa yang diinginkannya, tetapi mereka semua bertanggung jawab. Jika mereka benar-benar pergi seperti ini,
	hati Dao mereka pasti akan rusak. “Baiklah!”
	Sebuah tawa terdengar, sangat mengejutkan semua orang
	Kunjungi terus meionovel.id
	bahwa mereka berbalik dan melihat sosok berjalan keluar dari pusaran hitam. Itu adalah Han Jue.
	Dia mengaktifkan semua Harta Karun Tertinggi miliknya. Bersifat ketuhanan
	cahaya berkedip, menyebabkan semua orang tidak dapat melihat ekspresinya. Namun, semua orang merasakannya
	seperti menangis karena gembira saat melihatnya. Rasa aman yang belum pernah terjadi sebelumnya menyelimuti
	mereka.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
