
Bab 1077 – Legenda Muncul
	Bab 1077 Legenda Muncul
	Penampilan Han Jue membuat semua murid Sekte Tersembunyi di dekatnya bersemangat. Niat membunuh besar yang menyelimuti dunia tampaknya telah lenyap.
	Cahaya ilahi di tubuhnya berubah menjadi cahaya paling terang di mata semua orang. Itu mewakili harapan dan kemenangan.
	Han Jue tak terkalahkan di hati para murid pribadi dari Sekte Tersembunyi.
	Sejak zaman kuno, banyak yang tampaknya
	situasi yang tidak dapat diubah tampak tenang di depan Han Jue. Mereka tidak lagi meragukannya dan hanya menantikannya.
	“Meskipun kamu mengatakannya dengan baik, jangan ulangi lain kali. Jika Anda memiliki kemampuan, andalkan kekuatan Anda untuk memikul tanggung jawab Anda!”
	Suara Han Jue melayang, menyebabkan Jiang Jueshi dan yang lainnya menundukkan kepala karena malu.
	Han Qing’er mendengus. “Itu benar. Kalian semua tidak cukup kuat dan masih berpura-pura kuat. Pada akhirnya, kamu masih menyusahkan ayahku. Lebih baik kabur kembali ke Dao Field bersamaku.”
	Menghadapi ejekannya, semua orang semakin malu dan bahkan tidak berani menjawab.
	Lao Dan menatap Han Jue dan menghela nafas.
	Saat itu, dia tidak berharap orang ini tumbuh menjadi eksistensi transenden yang bahkan tubuh utamanya tidak bisa dibandingkan. Dia akan melampaui seluruh Kekacauan.
	Han Jue melihat ke kejauhan dan mengunci ke Ultimate Evil Chaotic Devil melawan Zhao Shuangquan dan putranya. Dia memang sangat kuat. Kekuatan yang lebih kuat yang tersembunyi di tubuhnya juga terus-menerus dilepaskan untuk meningkatkan auranya.
	“Anda disini.”
	Dewa Hukuman Tertinggi muncul
	di samping Han Jue dengan nada rendah.
	Han Jue tidak memandangnya dan hanya berkata pelan,
	“Kamu bisa istirahat sekarang.”
	Dewa Hukuman Tertinggi berkata, “Aku
	curiga bahwa orang ini telah melampaui Alam Agung Dao Agung dan mencapai alam yang lebih tinggi. Kamu harus Berhati-hati.”
	Han Jue tidak menjawab.
	Dia tidak langsung menyerang. Sebaliknya, dia
	ingin melihat Han Huang dan Zhao
	Batasan Shuangquan.
	Han Tuo, Han Qing’er, dan Han Yunjin
	buru-buru datang.
	“Ayah, cepat dan serang. Saya tidak bisa bertahan
	lebih lama.”
	“Apa yang kamu tunggu?”
	Han Jue tidak tergerak oleh desakan anak-anaknya.
	Semakin banyak sosok perkasa memperhatikan penampilan Han Jue. Cahaya ilahi-Nya menghalangi semua mata yang mengintip. Melihat betapa hormatnya Dewa Hukuman Tertinggi, generasi yang lebih tua dapat menebak identitas Han Jue dan merasa lega.
	Sosok perkasa baru itu penasaran. Siapa orang ini?
	Pada waktu bersamaan.
	Di Bidang Dao ketiga.
	“Nenek moyang telah pergi ke sana!”
	Shan’e bersemangat seolah-olah dialah yang menyelamatkan situasi.
	Sembilan Bintang Ilahi itu sama. Mereka sangat bersemangat. Selama bertahun-tahun, mereka sering menyaksikan Kekacauan, dan mereka telah mengalami uji coba simulasi, jadi mereka selalu menantikan untuk melihat siapa yang lebih kuat antara leluhur dan Yang Tertinggi.
	Iblis Chaotic Jahat.
	Xing Hongxuan tersenyum. “Orang itu ada di dalam
	Masalah.”
	Xuan Qingjun, Peri Xi Xuan, Qingluan’er, dan Chang Yue’er semuanya tersenyum dan mengangguk.
	Han Jue tidak pernah berperang yang tidak dia miliki
	kesempatan untuk menang. Selama dia mau menyerang, situasi pertempuran pasti akan terjadi
	begitu banyak.
	Han Huang dengan panik memobilisasi Ultimate
	Origin Power, tapi itu langsung dihamburkan oleh Ultimate Evil Chaotic Devil setiap kali dia ingin menggunakan Kekuatan Mistiknya. “Sialan… Kekuatan Mistik apa ini?”
	Han Huang sangat marah sehingga matanya berubah
	merah.
	Dia tidak bisa melihat Ultimate Evil Chaotic
	Gerakan iblis sama sekali.
	Dia merasakan kekuatan tak terlihat yang sangat menakutkan
	tiba-tiba memukulnya setiap kali dia berdiri.
	Dia bukan satu-satunya. Zhao Shuangquan juga sangat marah.
	“Sialan, apakah ini kekuatan Saudara Kesembilan?”
	Zhao Shuangquan sangat marah. Apakah ini masih kekuatan yang diberikan kepadanya? Mengapa begitu sulit
	untuk menaklukkan?
	Dia tidak bisa tidak menebak. Mungkinkah saudara kesembilannya berubah pikiran?
	Keduanya memadatkan tubuh mereka lagi
	dan menyerang Ultimate Evil Chaotic Devil. Saat mereka bergerak, mereka bubar
	oleh kekuatan tak terlihat dan dihancurkan di ruang alternatif.
	“Kamu cacing, apakah kamu masih ingin berjuang?”
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Suara Ultimate Evil Chaotic Devil terdengar.
	“Kamu tidak tahu arti dari Kekacauan di
	semua. Keberadaanmu hanyalah sebuah kebetulan. Aku akan melahapmu dan membiarkanmu kembali ke jalan asalmu!
	“Namun, karena kamu ingin berjuang, aku akan membiarkanmu merasakan keputusasaan yang belum pernah terjadi sebelumnya!” Tawa The Ultimate Evil Chaotic Devil bergema di dasar Kekacauan, menyebabkan
	pembudidaya memulihkan diri menjadi marah dan ketakutan.
	Sepuluh Kota Absolut telah diratakan. Makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya telah mati, dan mereka semua adalah pembudidaya. Mereka setara dengan tulang punggung Kekacauan.
	Setelah pertempuran ini, tidak diketahui berapa lama waktu yang dibutuhkan Chaos untuk pulih. Han Jue memperhatikan sebentar dan berjalan mendekat.
	Dia naik ke langit selangkah demi selangkah seolah-olah sedang menginjak tangga yang tak terlihat.
	Semua tokoh perkasa di dekatnya menghela nafas
	lega setelah melihat bahwa dia akhirnya berhasil
	pindah.
	“Huang’er, pergi.”
	Saat Han Huang hendak melanjutkan, suara Han Jue menghentikannya untuk terbang lagi. Dia
	berbalik dan tertegun.
	“Ayah…”
	Dia tidak menyangka ayahnya akan datang. Karena ayahnya tidak peduli tentang
	Kekacauan selama hampir 200 juta tahun, dia juga mengerti bahwa ayahnya pasti memiliki Dunia Dao Besarnya sendiri. Zhao Shuangquan juga mendengar suara Han Jue dan menoleh.
	Dia paling memuja Divine Might Heavenly Sage sebelum memulihkan ingatan asalnya.
	Sekarang dia telah mendapatkan kembali ingatannya, sebagai
	Kekacauan Kedelapan, dia sangat ingin tahu seberapa kuat junior ini.
	Kekacauan Kesembilan telah menginstruksikan itu padanya
	di antara Pencipta Dao saat ini, hanya Han Jue yang bisa mengancamnya.
	“Kamu siapa?” Iblis Chaotic Jahat Tertinggi
	tanya dengan suara rendah sambil menatap Han Jue. Dipenuhi dengan niat membunuh, mata merahnya menembus kabut yang bergulung dan mendarat di Han
	Jue.
	Dunia menjadi suram. Tatapan Han Jue dan Ultimate Evil Chaotic Devil bertabrakan.
	Semua makhluk hidup memandang Han Jue.
	Kejahatan
	Adegan itu sepertinya membeku. Sosok Han Jue tidak tinggi. Dibandingkan dengan Ultimate Chaotic Devil, dia bahkan lebih kecil.
	Han Jue mengabaikan Ultimate Evil Chaotic Devil. Dia semakin dekat dan dekat. The Ultimate Evil Chaotic Devil menjadi cemas
	dan gelisah. Dia tiba-tiba membuka mulutnya, dan karma negatif yang kejam menyapu seluruh dasar Kekacauan seperti badai hitam.
	Han Jue masih maju. Negatif kekerasan
	karma bahkan tidak bisa menembus perisai pelindung Harta Karun Tertinggi miliknya. Penyembuhan sosok perkasa tidak terluka,
	salah satu. Mereka semua dilindungi oleh Ultimate Origin Power milik Han Jue. Ini mengejutkan mereka. “Siapa dia?”
	“Sepertinya Petapa Surgawi yang Mungkin Ilahi!”
	“Divine Might Heavenly Sage, yang legendaris
	sosok perkasa yang mendirikan era jenius?
	“Sangat kuat. Mengapa saya belum pernah mendengar tentang dia?” “Omong kosong. Kamu sangat kuat. Apakah semua manusia mengenalmu?”
	…
	Han Jue sepertinya berjalan lambat, tapi dia
	tiba di depan Ultimate Evil Chaotic Devil hanya dalam beberapa langkah.
	Badai yang dibentuk oleh karma negatif meledak. The Ultimate Evil Chaotic Devil mundur selangkah ketakutan ketika dia melihat dengan jelas. Dengan
	sosoknya, langkah ini menghasilkan miliaran
	kilometer jauhnya.
	“Kamu siapa?”
	Iblis Chaotic Jahat Tertinggi tampaknya
	dirangsang dan meraung gila.
	Ledakan-
	Kabut di langit tersapu dan a
	pilar cahaya hitam turun dari langit, menenggelamkan Han Jue.
	Raungan iblis jahat terdengar di pilar
	lampu. Mereka berkumpul bersama dan membentuk keributan yang menusuk telinga dan menakutkan. Segera, raungan itu berubah menjadi ratapan. Lampu merah muncul di tengah-tengah hitam
	pilar cahaya dan menghancurkannya. Segel Surga Asal Tertinggi muncul dan tumbuh semakin besar, menempati langit di bagian bawah
	Kekacauan.
	The Ultimate Evil Chaotic Devil tidak punya pilihan
	tetapi untuk melihat ke atas. “Langkah ini …”
	Kunjungi terus meionovel.id
	Kelopak mata Han Huang berkedut saat memikirkan simulasi sebelumnya
	uji coba.
	Zhao Shuangquan tergerak. Dia terkejut
	saat dia melihat Ultimate Origin yang tak ada habisnya
	Segel Surga.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
