
Bab 1078 – Kembali ke Bidang Dao
	Bab 1078 Kembali ke Bidang Dao
	Segel Surga Asal Tertinggi menutupi seluruh bagian bawah Kekacauan saat itu
	muncul. Itu setara dengan seluruh Kekacauan. Itu cukup mengejutkan semua makhluk hidup di dasar Kekacauan.
	Dari bawah, Segel Surga Asal Tertinggi berisi pola tidak jelas yang tak terhitung jumlahnya. Makhluk hidup sebenarnya sedikit tercengang ketika mereka melihat dengan hati-hati, seolah-olah mereka melihat berbagai bentuk semua makhluk hidup. Gambar yang tak terhitung jumlahnya memasuki mata mereka. Pada saat yang sama, rasa hormat bangkit dari lubuk hati mereka.
	Itu seperti manusia yang menghadapi keabadian. Rasa hormat itu tak terlukiskan.
	The Ultimate Evil Fiend jatuh ke dalam kepanikan yang belum pernah terjadi sebelumnya saat menghadapi Segel Surga Asal Tertinggi yang luas dan spektakuler.
	“Kamu … kekuatan apa ini?” Tanya Ultimate Evil Chaotic Devil dengan suara bergetar. Dia sudah berpikir bahwa dia tidak terkalahkan, tetapi dia merasa sangat lemah saat menghadapi kekuatan ini.
	Suara Han Jue terdengar, “Keberadaan apa pun memiliki maknanya, tetapi kamu harus membayar harganya jika ingin menghapus keberadaan lain.
	“Iblis Chaotic Jahat Tertinggi, tinggalkan Chaos. Tempat ini bukan milikmu.”
	Suaranya seperti guntur, dan kekuatan ilahinya sangat besar. Kata-katanya seperti konstitusi langit, menentukan nasib Iblis Kekacauan Jahat Tertinggi.
	The Ultimate Origin Heaven Seal tiba-tiba menyusut dan muncul di depannya sebelum Ultimate Evil Chaotic Devil bisa bereaksi.
	Ledakan-
	The Ultimate Origin Heaven Seal bertabrakan dengan Ultimate Evil Chaotic Devil dan menyebarkan aura jahat di tubuhnya. Iblis jahat yang tak terhitung jumlahnya keluar dari tubuhnya dan menghilang menjadi asap.
	Tanah berguncang dan langit berubah!
	The Ultimate Origin Heaven Seal menekan Ultimate Evil Chaotic Devil dan bergegas ke ujung tanah, menyapu dunia yang keruh.
	“Tidak-”
	The Ultimate Evil Chaotic Devil berjuang dengan sekuat tenaga, tetapi Ultimate Origin Heaven Seal mengandung kekuatan hisap yang sangat kuat, dengan kuat menyegelnya. Dia tidak bisa bergerak, dan bahkan jiwanya tidak bisa melarikan diri.
	Segel Surga Asal Tertinggi yang suci dan mendominasi menyapu dengan Iblis Kekacauan Jahat Tertinggi, meninggalkan titik cahaya untuk semua makhluk hidup.
	Di bawah ketidakpercayaan semua tokoh perkasa, Segel Surga Asal Tertinggi bergegas keluar dari Kekacauan dengan kecepatan yang sangat cepat, menekan Iblis Kekacauan Jahat Tertinggi ke arah
	domain kosong.
	Kesunyian!
	Sosok perkasa membuka mulut mereka tetapi
	tidak bisa berkata apa-apa. Hanya ada suara angin yang bergemuruh.
	Han Jue berbalik dan melirik Han Huang. Kemudian, mengabaikan para murid, dia
	melangkah ke pusaran hitam.
	Murid-murid kembali ke akal sehat mereka saja
	setelah pusaran hitam menghilang.
	Semakin kuat Ultimate Evil Chaotic Devil muncul, semakin besar keputusasaan yang mereka rasakan. Sekarang, mereka bahkan lebih terkejut.
	Han Qing’er menghela nafas. “Ayahku benar-benar
	kuat. Mengapa saya merasa bahwa Ultimate Evil
	Iblis Chaotic tidak banyak?
	Dia secara alami menggoda untuk meredakan suasana.
	Zhao Xuanyuan menghela nafas. “Memang, itu sama sekali bukan ranah yang sama. Ini juga
	berarti bahwa perbedaan antara Guru dan
	Kekacauan telah melebar.”
	Dao Sovereign mengenang petualangan selama
	tahun dan kemudian memikirkan Han Jue. Dia tiba-tiba bingung.
	Belum lama ini, dia lebih kuat dari Han Jue.
	Sekarang, dia tertinggal begitu jauh.
	Mungkinkah pengasingan adalah jalan yang benar?
	dia
	Memikirkannya dengan hati-hati, sudah lama sejak dia menerobos. Meski begitu, sibuk mencari peluang dan hati Dao-nya tidak bisa tenang. Itu memang a
	buang-buang waktu.
	Jiang Jueshi tersenyum. “Jangan terlalu banyak berpikir. Potensi Guru selalu tak terduga. Itu jelas bukan sesuatu yang bisa dicapai melalui kepahitan
	penanaman.”
	Dia mengingatkan mereka setelah melihat keragu-raguan
	di hati rekannya yang luar biasa
	murid.
	Jiang Jueshi tahu batas kemampuannya. Dia tahu bahwa dia
	bisa dibandingkan dengan siapa pun, tapi dia pasti tidak bisa dibandingkan dengan Han Jue.
	Keberadaan Han Jue tidak masuk akal.
	Pada saat yang sama, bagian bawah Kekacauan
	bersorak.
	“Kami menang! Kekacauan menang!”
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	“Seperti yang diharapkan dari Divine Might Heavenly
	Sage!” “Kenapa aku tidak bisa mengingat sosoknya dengan jelas?” “Dikatakan bahwa ada beberapa keberadaan yang tidak diketahui dalam Kekacauan. Mungkinkah Sage Surgawi yang Agung adalah eksistensi seperti itu?”
	“Sage Surgawi Perkasa Ilahi tidak membuat
	penampilan sejak Majelis Chaotic pertama. Sepertinya dia benar-benar tidak peduli tentang itu
	lagi.
	“Aku ingin tahu apakah Iblis Chaotic Jahat Tertinggi itu
	akan kembali…”
	…
	Han Jue duduk di singgasana teratai dan memandang
	domain kosong setelah kembali ke yang ketiga
	Bidang Dao.
	Kesadaran Kekacauan dan Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur menyerang.
	Mereka bergabung untuk mengirim Ultimate Evil
	Iblis Chaotic ke dalam domain misterius. Dewa Transenden Tak Berbentuk juga muncul. Kekuatan Aturan Transenden dari tiga Pencipta Dao terjalin ke dalam penjara untuk menekan Iblis Kekacauan Jahat Tertinggi. Han Jue benar-benar lega setelah melihat adegan ini.
	Pencipta Dao ini tidak kembali pada mereka
	kata. Mereka tahu situasinya dan bodoh jika tidak menggunakan kesempatan sebaik itu. Shan’e dan Sembilan Bintang Ilahi memasuki kuil. Mereka memandangnya dengan kagum. Han Zongdao menekan kegembiraannya dan bertanya, “Nenek moyang, berapa banyak kekuatan yang kamu gunakan untuk menghadapi Ultimate Evil Chaotic
	Iblis?”
	Han Jue tersenyum. “Tentu saja, aku melakukan yang terbaik.”
	“Mustahil! Saya pikir Anda sangat santai!
	Han Fan menggelengkan kepalanya, merasa nenek moyang itu menggurui mereka. Long Minggu mengangguk. “Itu benar. Itu
	Ultimate Evil Chaotic Devil tidak dapat menahan satu pukulan pun darimu. Apakah dia mati?” Han Jue berkata, “Dia belum mati. Dia baru saja dikeluarkan. Dia sangat kuat dan tidak bisa dibunuh.
	Tubuhnya mengandung kekuatan yang dapat menghancurkan Kekacauan. Justru karena inilah kita, para eksistensi transenden, tidak berani menyerang dengan gegabah. Begitu kita terpojok, kekuatan itu akan meletus dan seluruh Kekacauan akan lenyap.”
	Sembilan Bintang Ilahi saling memandang, merasa lebih menghormati Kekacauan. Mereka awalnya berpikir bahwa mereka sudah bisa melihat melalui Kekacauan, tetapi mereka tidak menyangka
	akan ada banyak keberadaan yang tidak mereka ketahui. Han Xuan’ao berkata, “Leluhur, ceritakan lagi kisahmu? Kami ingin tahu bagaimana Anda menjadi begitu kuat.”
	Keturunan lainnya mengangguk putus asa dan menatapnya penuh harap.
	Han Jue tersenyum dengan murah hati. “Kalau begitu beri tahu aku. Terakhir kali saya berbicara tentang Ancient Desolate, saya mulai dari konflik antara
	Desolate Kuno dan Dao Surgawi … ”
	Saat Han Jue berbicara tentang masa lalu, tragedi di dasar Kekacauan mulai menyebar. Terlalu banyak pembudidaya yang tewas dalam pertempuran ini. Itu mencakup berbagai faksi Kekacauan, termasuk domain Dunia Dao Besar lainnya.
	Kekacauan akan berada dalam tahap pemulihan di tahun-tahun mendatang.
	Pertempuran ini membuat tokoh-tokoh perkasa dari
	Great Dao World menyadari bahwa mereka tidak cukup kuat. Mereka tidak memiliki hak untuk mendominasi Kekacauan.
	Keberadaan The Ultimate Evil Chaotic Devil juga membuat mereka trauma. Lagi pula, dia tidak mati, dia hanya diusir. Waktu berlalu dengan lambat.
	Han Jue berusia 220 juta tahun dan
	memperoleh Ciptaan Surga Terpilih lainnya
	percobaan.
	Kedamaian telah kembali ke Kekacauan setelah jutaan
	tahun. Namun, Bidang Dao Han Jue menjadi hidup.
	Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, Jiang Yi, Han Tuo, Han Yunjin, dan murid serta putra pribadi lainnya tiba. Mereka semua ingin menerima ajaran Han Jue
	lagi, tapi dia dalam pengasingan. Mereka hanya bisa menunggu di Lapangan Dao.
	Han Jue membuka matanya dan tidak keluar. Sebaliknya, dia mulai memeriksa emailnya. [Teman baikmu, Transenden Tanpa Bentuk
	sebuah
	Dewa, dikutuk oleh kutukan misterius.] [Teman baikmu Huang Zuntian menderita serangan balik dari sosok perkasa misterius. Jiwanya rusak.]
	[Muridmu Su Qi menyebarkan kesialan, menyebabkan a
	dunia untuk runtuh dan reinkarnasi untuk dihancurkan.]
	[Putramu Han Huang diserang oleh Chaotic
	Iblis Jahat] x89827763
	[Teman baikmu, Dewa Tertinggi
	Hukuman, diserang oleh sosok perkasa misterius.]
	Kunjungi terus meionovel.id
	[Teman baikmu, Bunda Suci Ketertiban, menerima mimpi dari yang transenden
	adanya.]
	[Teman baikmu Zhao Shuangquan menerima a
	mimpi dari musuhmu, Kekacauan Kesembilan. Miliknya
	kultivasi telah meningkat.]
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
