
Bab 1079 – Ambisi Primordial Chaos
	Bab 1079 Ambisi Primordial Chaos
	Dibandingkan dengan masa lalu, frekuensi kemunculan iblis jahat sangat menurun. Namun, jumlah keberadaan transenden telah meningkat pesat.
	Tampaknya Pencipta Dao mulai mengambil tindakan.
	Han Jue berpikir dalam hati sambil membaca email.
	Tidak diketahui apa yang dipikirkan oleh Kekacauan Kesembilan setelah dia memukul mundur Iblis Kekacauan Jahat Tertinggi.
	Baik itu menggunakan Ultimate Evil Chaotic Devil untuk membunuh Pencipta Dao atau menggunakannya untuk memenuhi keinginan Zhao Shuangquan, sangat sulit untuk mewujudkan niatnya sekarang.
	Namun, Kekacauan Kesembilan pasti akan muncul dengan rencana lain. Dia akan tahu setelah menonton.
	Han Jue tidak keluar dan melanjutkan pengasingannya setelah membaca email.
	Kekacauan berada di tengah-tengah kebangkitan. Iblis jahat masih berkeliaran. Berbagai faksi memelihara kekuatan inti baru.
	Dunia Primordial Kuno.
	Huang Zuntian meringkuk dalam Qi ungu yang tak berujung. Jiwanya terbungkus rantai yang dibentuk oleh simbol ungu dan tidak bisa bergerak.
	Sosok buram muncul di depannya. Itu adalah Asal Primordial.
	Primordial Origin menatapnya dan bertanya, “The Ultimate Evil Chaotic Devil telah
	diusir dari Kekacauan. Tebak siapa yang melakukannya?” “Han Huang?”
	Huang Zuntian mendengus. Setelah ditekan begitu lama, dia telah lama melewati tahap kemarahan dan saat ini dapat berkomunikasi dengan Primordial Origin lagi.
	Apa lagi yang bisa dia lakukan?
	Primordial Origin berkata, “Ayah Han Huang, Divine Might Heavenly Sage. Iblis Chaotic Jahat Tertinggi yang menekan seluruh Kekacauan tidak berdaya di depannya.”
	Huang Zuntian terdiam.
	Primordial Origin berkata, “Untungnya, saya tidak sombong. Jika saya keluar lebih awal, saya khawatir saya tidak akan bisa lolos dari kematian. Kita harus memasuki pengasingan di Dunia Primordial Kuno. Aku akan mengembalikan tubuhmu saat kita benar-benar melampaui Alam Agung Dao Agung.”
	Huang Zuntian tersenyum. “Apakah kamu mengembalikan tubuhku atau yang baru?”
	“Itu sama. Anda tidak akan berada di sini hari ini jika
	bukan untuk saya. Anda harus membayar saya.’
	“Tapi kau terlalu ambisius. Anda tidak hanya ingin
	untuk menjadi lebih kuat.”
	“Hmph. Saya secara alami harus membuat
	Primordial Chaos jika aku adalah Primordial
	Fiendelestial. Prasyarat untuk menciptakan Kekacauan Primordial adalah menghancurkan Kekacauan, seperti bagaimana Kekacauan menggantikan Kekacauan Primordial. Oleh karena itu, pada titik ini, saya adalah Fiendcelestial Primordial sejati, dan Han Huang hanyalah seorang pencuri. Dia tidak memiliki ambisi Primordial Fiendcelestial.”
	Huang Zuntian terdiam lagi.
	Dia tahu bahwa dia tidak bisa meyakinkan Primordial Origin. Orang ini sudah kehilangan akal sehatnya.
	Namun, terkadang, memikirkan kata-kata Primordial Origin, ternyata tidak
	keterlaluan. Jika Kekacauan bisa menggantikan
	Primordial Chaos, kenapa Primordial tidak bisa
	Serangan balik kekacauan?
	Mungkin karena dia adalah Chaotic lifeform, dia memiliki insting bawaan jarak dari
	Kekacauan Purba.
	Primordial Origin menghilang, meninggalkan a
	kalimat.
	“The Divine Might Heavenly Sage akan menjadi musuh terbesarku saat aku menciptakan Primordial Chaos. Saya akan menggunakan dia sebagai target saya untuk berkultivasi.”
	Huang Zuntian tidak menjawab, tetapi hatinya dipenuhi dengan rasa jijik.
	Tidak mungkin bagi Anda untuk mengejar Guru tidak peduli seberapa banyak Anda berkultivasi.
	Aku harus memikirkan cara. Meskipun saya ditekan, Primordial Qi yang samar-samar di sini dapat menyehatkan jiwa saya. Mungkin ini juga merupakan
	peluang. Aku harus menjadi lebih kuat. Huang Zuntian berpikir dalam hati dan bersemangat.
	Di Bidang Dao ketiga.
	Penguasa Dao, Jiang Yi, Zhao Xuanyuan, Han
	Tuo, Yi Tian, Ayam Neraka Hitam, Yang Tiandong, Murong Qi, dan seterusnya berkumpul di sini. Sebagian besar murid pribadi yang Tersembunyi
	Sekte ada di sini.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Dengan persetujuan klon Han Jue, tiga Penghukum Ilahi lainnya di bawah Han Tuo juga memasuki Bidang Dao.
	Mereka semua menjalani Pemurnian Mutlak saat mereka masuk.
	Lao Dan, yang menemani Dao Sovereign, tidak datang. Dia tahu batasannya dan juga ingin kembali dan melihat mainnya
	tubuh. Bidang Dao ketiga tidak pernah semeriah ini. Shan’e dan Sembilan Bintang Ilahi juga tampak menerima senior mereka.
	Murid pribadi tidak berani meremehkan sepuluh junior yang berkultivasi di samping Han Jue ini. Untuk dipilih olehnya, mereka pasti jenius di antara para jenius. “Han Tuo, kenapa aku merasa potensi mereka sangat besar
	tidak kalah dengan milik kita?” Yi Tian mengedipkan mata dan bertanya
	dengan senyuman.
	Han Tuo berkata dengan tidak setuju, “Ayah baru saja mencapai Dao ketika dia melahirkanku.
	Di tingkat kultivasi apa dia saat melahirkan Han Yunjin? Potensinya secara alami hanya akan lebih tinggi dari saya.
	Sebagian besar keturunan keluarga Han
	keturunan dari Han Yunjin. Han Jue punya lima
	anak-anak. Han Tuo, Han Huang, Han Qing’er, dan Han Ling semuanya sibuk berkultivasi. Hanya Han Yunjin yang tidak terlalu memikirkan kultivasi dan membantu keluarga Han berkembang.
	Kali ini, Han Yunjin kembali berkultivasi
	karena dia ingin mengunjungi ibunya, Li Yao. Han Jue dan Li Yao sama-sama pertapa, tapi mereka
	melahirkan seorang putra riang seperti dia. Itu mengejutkan.
	Para murid pribadi mengenang tentang
	masa lalu. Setelah sekian lama, Jiang Yi tiba-tiba menyarankan
	sparring dalam uji coba simulasi. Para murid
	setuju, jadi mereka mulai berdebat dalam kelompok. Waktu berlalu.
	Sepuluh juta tahun lagi berlalu. Penciptaan Surga Penciptaan Han Jue terakumulasi sembilan kali lagi, tetapi dia tidak berniat menggunakannya.
	Setelah 90 juta tahun, kesembilan bintang telah mencapai Alam Agung Dao Agung. Dengan uji coba simulasi, pertempuran mereka
	pengalaman tidak pernah tertinggal.
	Han Jue pertama kali memeriksa emailnya. Lingkaran teman-temannya menjadi jauh lebih tenang setelah itu
	murid pribadi kembali.
	Teman-temannya telah menurun selama bertahun-tahun. Selain fakta bahwa umur mereka akan segera berakhir, beberapa orang dengan tingkat kultivasi rendah juga telah melupakannya.
	Meskipun Han Jue tidak sengaja mencapai tingkat yang tak terkatakan, perbedaan kultivasi terlalu besar. Tanpa disadari, komunikasi dan karma antara keduanya terus terhapus.
	Han Jue berdiri dan berjalan keluar dari kuil Tao setelah membaca email.
	Semua murid berkultivasi dan memang begitu
	diam. Han Jue mulai mengkhotbahkan Dao, menarik semua orang ke dalam pemahaman Dao. Bahkan orang-orang sekuat Han Tuo dan Dao Sovereign hanya linglung sesaat sebelum mereka secara paksa ditarik ke dalam pemahaman Dao. Suara Dao Han Jue bergema di Lapangan Dao.
	Murid-murid dari Dao Field kedua dan
	Bidang Dao utama bisa mendengarnya. Ada lebih dari seratus juta murid di Hundred Peak Immortal River. Semua orang di
	Hundred Peak Immortal River tampaknya telah kehilangan suara mereka dan langsung terdiam. Ceramah itu berakhir lima ribu tahun kemudian.
	Han Jue dan para wanita mengobrol di kuil Taois untuk menyelesaikan masalah kultivasi mereka. Mereka mendapat banyak manfaat dari beberapa kata-katanya.
	Xing Hongxuan berkata, “Suamiku, aku baru saja bermimpi. Itu terus berulang.” Han Jue tersenyum dan bertanya, “Mimpi apa?” Aneh bahwa mereka masih bisa bermimpi
	tingkat kultivasi mereka.
	Xing Hongxuan ragu-ragu.
	“Katakan padaku,” desak Han Jue. Qingluan’er, Xuan Qingjun, Peri Xi Xuan, Li Yao, Dao Comprehension Sword, dan Chang Yue’er memandangnya dengan heran, ingin tahu tentang mimpi itu.
	Xing Hongxuan berkata, “Saya memimpikan orang lain yang mengulangi hidup Anda di dunia fana.”
	Han Jue mengangkat alisnya dan bertanya, “Lebih detail.”
	“Itu benar. Saya melihat seorang pemuda lahir di dunia fana. Dia juga dari Sekte Jade Pure dan telah mengalami hal yang sama sepertimu. Dia terus tumbuh, tapi aku tidak bisa melihat penampilan aslinya. Namun, tindakannya berbeda dari Anda. Meskipun itu pengalaman yang sama,
	dia lebih arogan dan lebih kuat darimu.’ Xing Hongxuan berpikir keras dan mencoba mengingat detail mimpi itu.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Siapa yang diimpikan oleh Xing Hongxuan?” [Tidak dapat memperoleh karma ini. Mungkin ada
	tidak ada karma seperti itu. Mungkin pihak lain memiliki
	Harta Karun Dao Tertinggi.]
	Apa apaan? Apakah ada begitu banyak Harta Karun Dao Utama?
	Han Jue berkata, “Tunjukkan pada kami mimpimu.”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
