
	Bab 108 – Membunuh Orang Suci Iblis!
	Bab 108: Membunuh Orang Suci Iblis!
	Setelah mendengar kata-kata Great Sage Green Python, semua orang di Sekte Murni Giok, dari Master Sekte hingga murid sekte luar, semuanya terkejut.
	Setan itu ingin memakan semuanya!
	Di dalam Connate Cave Abode, Han Jue juga mendengar apa yang dikatakan Great Sage Green Python.
	Dia mengangkat alis.
	Sangat sombong!
	Dia sepertinya tidak terpengaruh oleh Kitab Kemalangan…
	Apakah dia begitu kuat?
	Han Jue segera menggunakan percobaan simulasi untuk mencari iblis.
	Namun, tidak ada Great Sage Green Python dalam jarak seratus mil. Dia belum tiba dan sudah berpose.
	Tak berdaya, Han Jue segera memindahkan Yang Tiandong ke Gunung Rajin Berkultivasi Menjadi Abadi untuk mencegahnya ditangkap oleh iblis dan dijadikan sandera.
	Tentu saja, jika itu masalahnya, Han Jue tidak akan berbelas kasih.
	Bagaimanapun, dia sudah mencetak Insignia Enam Jalan di Yang Tiandong. Itu baik-baik saja bahkan jika dia mati. Mereka dapat melanjutkan hubungan mereka sebagai tuan dan murid di kehidupan selanjutnya!
	Han Jue perlahan berdiri. Harta Karun Numinous di tubuhnya bersinar samar.
	Rumput Langit dan Bumi menggigil dan berkata, “Tuan, ke mana Anda pergi? Jangan tinggalkan aku!”
	Tanpa menoleh ke belakang, Han Jue berkata, “Aku akan segera kembali.”
	Dia berjalan keluar dari gua tempat tinggalnya. Ayam Neraka Hitam, Xun Chang’an, Yang Tiandong, dan Murong Qi menunggu dengan cemas di bawah Pohon Fusang.
	Aura iblis menakutkan Great Sage Green Python telah menyelimuti sekte tersebut. Tidak hanya aura iblisnya, tetapi aura iblis dari iblis lain juga bisa dirasakan. Aura iblis berkumpul dan melonjak seperti gelombang dari segala arah, mengancam akan menenggelamkan Sekte Murni Giok.
	Xiao Yao, Guan Yougang, Liu Bumie, Li Qingzi, Peri Xi Xuan, dan yang lainnya melayang tinggi di langit. Dari sudut pandang mereka, dunia dipenuhi dengan awan hitam yang dibentuk oleh aura iblis, menindas dan menakutkan.
	Keringat dingin muncul di dahi para tetua.
	“Seberapa kuatkah Great Sage Green Python ini?”
	“Siapa yang dia maksud?”
	“Aku tidak bisa menerimanya. Di mana Tetua Pembunuh Dewa?”
	“Penatua Xiao, Penatua Liu, bisakah kamu mengalahkan iblis besar ini?”
	“Berapa banyak iblis yang ada di pasukan Great Sage Green Python?”
	“Apakah formasi perlindungan sekte telah diaktifkan?”
	…
	Sementara para tetua khawatir, para murid bahkan lebih ketakutan.
	Xing Hongxuan berjalan keluar dari gua tempat tinggal dan datang ke sisi Han Jue. Dia bertanya dengan gugup, “Suamiku, apa yang akan kamu lakukan?”
	Dia sering mendengar Han Jue mengatakan bahwa jika dia bertemu musuh yang tidak bisa dia kalahkan, dia akan melarikan diri.
	Xing Hongxuan tidak menyukainya karena dia melarikan diri. Dia takut Han Jue akan meninggalkannya dan melarikan diri sendirian.
	Han Jue melihat ke kejauhan dan berkata dengan lembut, “Mari kita tunggu sebentar lagi.”
	Melihat dia begitu tenang, Xing Hongxuan, Black Hell Chicken, Xun Chang’an, dan Murong Qi merasa lega.
	Yang Tiandong looked at Han Jue in disbelief.
	Apakah Guru begitu kuat sehingga dia tidak takut dengan Great Sage Green Python?
	Dia mengerti Han Jue. Jika dia tidak memiliki kepercayaan diri yang mutlak, dia tidak akan begitu tenang.
	Sedikit yang mereka tahu bahwa Han Jue dengan panik menggunakan percobaan simulasi untuk mencari orang terkuat di sekte tersebut.
	Kenapa dia belum datang?
	Han Jue merasa seperti sedang bermain game online. Dia terus menyegarkan untuk mencoba dan menelurkan Boss.
	Setelah beberapa saat…
	[Great Sage Green Python: Tingkat pertama dari Alam Transendensi Kesengsaraan. Orang Suci Iblis yang baru maju.]
	Han Jue segera memulai percobaan simulasi.
	Dua napas kemudian, dia mengerutkan kening dan menutup matanya lagi.
	Napas kemudian, dia membuka matanya dan menghela nafas lega.
	Untunglah!
	Untungnya, dia telah meningkatkan Tiga Pembersihan Dunia Murni, atau dia tidak akan mampu menembus pertahanan tongkat kayu emas.
	Han Jue membuka tangan kanannya dan mempertahankan postur memegang pedang. Alasan mengapa dia tidak mengeluarkan Pedang Penghakiman Primordial adalah karena dia ingin menangkap Orang Suci Iblis yang lengah!
	Dia berjalan ke tepi tebing dan menatap ke cakrawala.
	Great Sage Green Python terbang menuju Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi. Itu bukan karena dia menduga akan ada lawan yang tangguh di gunung, tetapi karena dia datang untuk Yang Tiandong!
	Yang Tiandong bisa dengan jelas merasakan niat membunuh Great Sage Green Python. Kepalanya berkeringat dingin dan seluruh tubuhnya gemetar ketakutan.
	Han Jue tidak peduli padanya dan terus melihat ke langit.
	Dalam waktu singkat, sosok Great Sage Green Python muncul. Sosok setinggi 300 meter itu berjalan mendekat sambil berdiri di atas awan hitam qi iblis, membawa tongkat kayu emas di bahunya. Dia tampak seperti berasal dari zaman purba, dan seluruh tubuhnya memancarkan aura sombong dan menakutkan.
	Di belakangnya ada iblis yang tak terhitung jumlahnya di awan iblis yang berputar, masing-masing lebih ganas dari yang terakhir. Mereka memandang Sekte Murni Giok seolah-olah mereka sedang melihat prasmanan.
	“Aroma seorang kultivator sangat harum!”
	“Jangan merebut makananku hari ini. Saya kelaparan!”
	“Yang kamu tahu hanyalah makan. Manusia tidak hanya bisa dimakan, terutama wanitanya!”
	“Ada terlalu sedikit orang. Tidak cukup bagi kita untuk berbagi!”
	“Dengarkan perintah Demon Saint. Kita tidak bisa bertindak tanpa perintah!”
	…
	Great Sage Green Python telah memperhatikan Yang Tiandong. Senyum sinis muncul di wajahnya.
	“Tidak berjalan kali ini?” Tawa Great Sage Green Python terdengar lagi, menyebabkan semua orang di sekte menjadi tegang.
	Yang Tiandong tidak berani menatapnya dan hanya bisa menoleh untuk melihat Han Jue.
	Ekspresi Han Jue tenang.
	Dia sedang mempertimbangkan kapan harus menyerang.
	Dia ingin menangkap Great Sage Green Python lengah!
	Great Sage Green Python memperhatikan Han Jue. Tingkat kultivasinya terlalu rendah.
	Dia kemudian melirik Ayam Neraka Hitam. Tingkat budidaya ayam ini tidak buruk. Dia bisa menjinakkannya.
	Segera setelah itu, tatapannya mendarat di Pohon Fusang.
	Hah!
	pohon ini!
	Seolah memikirkan sesuatu, mata Great Sage Green Python melebar.
	“Bagaimana ini mungkin! Mengapa pohon dewa ini ada di sini?”
	Great Sage Green Python terkejut. Segera, keinginan yang kuat muncul di hatinya.
	Dia menginginkan pohon ini!
	Perasaan spiritualnya telah menyapu Sekte Murni Giok. Yang terkuat hanya di tingkat kesembilan dari Void Amalgamation Realm. Dia bahkan tidak bisa menahan satu serangan pun darinya!
	Great Sage Green Python memperhatikan para pembudidaya Sekte Murni Giok dan tertawa. “Aku akan membiarkanmu merasakan kekuatanku!”
	Dia melompat saat tekanan hebat turun dari langit. Delapan belas puncak, puncak utama, dan gunung-gunung di dekatnya bergetar.
	Great Sage Green Python menukik ke bawah, bertujuan untuk Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi.
	Semua orang di sekte itu sangat gugup. Mereka semua tahu siapa yang bersembunyi di Gunung Abadi.
	Jika bahkan orang itu tidak bisa menghentikan iblis, mereka hanya bisa menunggu kematian!
	Tangan Li Qingzi terkepal erat di lengan bajunya, dan butiran keringat dingin terbentuk di dahinya.
	Peri Xi Xuan mengerutkan kening dan tubuhnya sedikit gemetar.
	Semua penatua sangat gugup. Ini bukan pertama kalinya mereka mengandalkan Tetua Pembunuh Dewa, tapi kali ini, situasinya berbeda.
	Negara bagian terdekat sudah jatuh. Bencana seperti itu belum pernah terjadi sebelumnya, setidaknya tidak dalam sejarah yang mereka ketahui!
	Waktu berlalu sangat lambat. Seolah-olah tombol gerak lambat telah ditekan. Semua orang menatap Great Sage Green Python, tidak bisa mendengar apa-apa lagi.
	Dunia terdiam!
	Di bawah tatapan mereka, bayangan pedang yang tak terhitung jumlahnya tiba-tiba melesat keluar dari gunung abadi. Mereka padat, seperti sekumpulan ikan mas yang menyeberangi sungai. Mereka melonjak ke langit, tak terbendung!
	Dengan ledakan yang memekakkan telinga, sinar pedang hitam menerangi dunia!
	Great Sage Green Python ditenggelamkan oleh bayangan pedang!
	Tiga Pembersihan Dunia Murni!
	Han Jue bergerak!
	Berdiri di tepi tebing, dia mempertahankan postur mengacungkan Pedang Penghakiman Primordial. Pedang itu menunjuk ke langit, Jubah Ilahi Mystic Cicada Emas berkibar, dan Bangsal Jiwa Kaisar Bumi berayun liar tertiup angin!
	Ayam Neraka Hitam, Xun Chang’an, Murong Qi, Yang Tiandong, dan Xing Hongxuan semua melebarkan mata mereka dan menatap punggung Han Jue dengan kaget.
	Dari belakang, Han Jue tampak seperti makhluk abadi. Dia sangat agung dan menakjubkan!
	“Aku akan melakukan ini,” kata Han Jue lembut sebagai jawaban atas pertanyaan sebelumnya. Matanya tenang dan wajahnya tanpa ekspresi.
	Xing Hongxuan mendengar jawaban yang tidak dia dapatkan sebelumnya. Meskipun kata-kata Han Jue ringan, itu penuh dengan kekuatan dan memukul hatinya dengan keras.
	Kata-kata ini terukir di benaknya!
