
Bab 1080 – Keberadaan untuk Melawan Kekuatan Ilahi
	Bab 1080 Keberadaan untuk Melawan Kekuatan Ilahi
	Xing Hongxuan melambaikan lengan bajunya dan mengucapkan mantra. Layar cahaya muncul di depan semua orang dan mulai menunjukkan mimpinya.
	Dalam mimpi itu, seorang pemuda mengayunkan pedangnya ke depan. Di depannya adalah iblis tak tertandingi yang menginjak-injak kota yang hancur penuh dengan asap. Ratapan dan jeritan orang yang tak terhitung jumlahnya bergema di langit.
	Pemuda itu mengenakan pakaian putih. Dia mengangkat tangannya dan menunjuk. Itu sebenarnya adalah Jari Pedang Penusuk Dunia Kuning Langit Bumi Mistik. Pedang Qi mengikuti ujung jarinya dan melesat keluar. Dari jarak sepuluh ribu mil, itu menembus kepala iblis yang tak tertandingi, menyebabkan darah berceceran di langit kuning.
	Han Jue memiliki ekspresi yang aneh.
	Harus dikatakan bahwa pemuda ini memang memiliki seleranya sendiri.
	“Aneh, hal seperti ini tidak terjadi di Dao Surgawi.”
	Chang Yue’er menghitung dengan jarinya. Situasi di Dao Surgawi tidak sesuai dengan pemandangan di dalam mimpi.
	Ada banyak Sekte Jade Pure di
	Dao Surgawi. Nama mereka umum,
	tetapi
	ketika digabungkan dengan pertempuran ini dan pemuda itu,
	mereka tidak bisa menyimpulkannya sama sekali.
	Peri Xi Xuan menatap mimpi itu dan berkata,
	“Mungkin itu tidak terjadi sekarang.”
	Para wanita terus menonton.
	Mimpi terus berubah dan mencegat proses kunci dari beberapa pertempuran. Pengalaman ini terlalu mirip dengan pertempuran Han Jue. Tentu saja, mereka tidak sepenuhnya identik, tetapi mereka akan selalu memikirkannya. Li Yao bertanya setelah pertunjukan mimpi Xing Hongxuan berakhir, “Mungkinkah itu keturunan?” Qingluan’er mengangguk. “Mungkin. Banyak keturunanku yang mengagumimu, suamiku.”
	Itu ide yang bagus.
	Han Jue tersenyum. “Kamu akan tahu di masa depan. Bagaimanapun, saya tidak bisa menyimpulkannya untuk saat ini. Itu hanya bisa menjadi sesuatu di masa depan. Jika Anda dapat memimpikannya, itu mungkin berasal dari garis keturunan Huang’er.
	Mata Xing Hongxuan berbinar. “Huang’er akan menikah dan punya anak?”
	Han Huang berhati batu. Selama ini, tidak ada wanita di sekitarnya. Dia terlihat memandang rendah wanita.
	Hanya Han Jue yang tahu bahwa Han Huang merasa bahwa dia bukan dari ras yang sama dengan semua makhluk hidup, jadi dia tidak menikah.
	Seperti halnya sangat sulit bagi seseorang untuk mengawinkan ayam dan anjing. Bahkan jika mereka semua sama setelah bertransformasi, kebanggaan pada tulang Han Huang tidak memungkinkannya melakukan itu.
	“Mungkin. Siapa yang bisa memprediksi pernikahan?”
	Han Jue tersenyum dan berdiri. Kemudian, dia meninggalkan kuil Tao, meninggalkan para wanita untuk berdiskusi dengan rasa ingin tahu.
	Semua wanita suka bergosip. Mereka semua ingin tahu tentang wanita seperti apa yang akan dimiliki Han Huang
	nikah.
	Di sisi lain.
	Domain Transenden, Kaisar Penciptaan
	Pengadilan.
	Di aula yang gelap, api putih samar menyala di tepinya. Awan petir muncul di langit. Han Huang duduk di kolam misterius. Di sampingnya berdiri Primordial Divine Spear. Naga ungu melilitnya dan dipelihara oleh air.
	Langkah kaki terdengar dan Han Ling, siapa
	mengenakan gaun emas yang anggun, berjalan mendekat. Dia mengenakan mahkota phoenix dan batu giok misterius tergantung di dahinya. Itu memancarkan cahaya yang menyilaukan dan menutupi penampilannya yang tak tertandingi. Di balik gaun panjangnya melayang sebaris bayangan Prajurit Kaisar. Mereka seperti penjaga dan tidak dapat dipisahkan darinya.
	Han Ling berhenti dan memandang Han Huang dari jauh. “Kakak Kedua, jangan terlalu keras kepala lagi. Keberadaan itu bersedia membuatmu memahami kekuatan Tujuh Aturan Tertinggi.”
	Han Huang bahkan tidak melihat ke atas. “Terima kasih atas niat baiknya. Saya harus memahami Kekuatan Mistik saya terlebih dahulu. Saya telah memahami banyak hal dari pertempuran sebelumnya. Saya tidak terobsesi. Kakak Keempat, jangan khawatir.’
	Han Ling menghela nafas pelan. “Kejahatan Tertinggi itu
	Iblis Chaotic memang kuat. Bahkan jika sepuluh dari saya membantu Anda, saya bukan tandingannya. Ini terutama perbedaan dalam bidang kultivasi. ”
	“Tapi sudah berapa lama sejak Ultimate
	Kelahiran Evil Chaotic Devil?”
	“Latar belakangnya seharusnya tidak sesederhana itu. Bahkan Ayah hanya bisa mengusirnya.”
	“Tidak peduli apa latar belakangnya, dia tetap
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	lebih kuat dari kita. Ini adalah kebenarannya. Kita harus bekerja keras untuk mengungguli dia!”
	Han Huang berbicara dengan tegas. Han Ling hanya bisa
	mendesah lagi.
	Aula itu sunyi, hanya suara air yang mengalir bergema di kolam.
	Han Ling berbalik dan pergi, meninggalkan kalimat: “Kakak Kedua, fokusmu
	harus di Primordial Chaos dan bukan yang lain. Jika Anda terlalu terobsesi dengan kekuatan orang lain, Anda akan melupakan hal yang paling mendasar dan penting. Menjadi lebih kuat lebih penting daripada memikirkan segala cara untuk mengalahkan orang lain.”
	Han Huang membuka matanya dan menatapnya
	kembali, mengerutkan kening.
	Dia tidak membantah tetapi jatuh ke dalam pemikiran yang mendalam.
	Kekacauan, Sembilan Ekstrim Ortodoksi.
	Zhao Shuangquan, Dewa Berkepala Sembilan
	Spirit, dan Yu Yuan bermeditasi saling berhadapan. Yu Yuan melihat ekspresi jelek Zhao Shuangquan dan bertanya, “Dao Lord, apa yang ingin kamu katakan?”
	Zhao Shuangquan meliriknya dan mengambil napas dalam-dalam sebelum berbicara. “Ortodoksi Sembilan Ekstrem perlu menjadi lebih kuat. Level saat ini jauh dari cukup.” Zhao Shuangquan, yang telah membangkitkan ingatan Kekacauan Kedelapan, mengenal Yu
	Identitas asli Yuan. Dia adalah penerus dari
	kehendak Kekacauan Pertama dan cepat atau lambat akan dimiliki oleh Kekacauan Pertama. Namun, dia harus menyembunyikan kebenaran ini. Untuk ini, dia mengasuh Yu Yuan dengan penuh semangat dan membiarkannya menerima perawatan yang jauh melebihi apa yang dia terima di masa lalu
	Penciptaan Kaisar Pengadilan. “Sembilan Ekstrim Ortodoksi paling tidak memiliki sosok perkasa teratas. Saya ingat sebuah
	eksistensi yang merupakan pemimpin sebelumnya dari Roh Ilahi. Namanya adalah Dewa Leluhur Primordial, dan dia memiliki kekuatan yang bukan itu
	lebih rendah dari Ultimate Evil Chaotic Devil.” Roh Ilahi Berkepala Sembilan tersenyum santai. Zhao Shuangquan mengangkat alisnya. “Di mana
	Apakah dia?” “Dia dikutuk oleh Penguasa Terlarang Kegelapan
	dan hanya tersisa segumpal wasiatnya. Dia masih dalam domain kosong. Aku akan memikirkan cara untuk menghidupkannya kembali. Dia pernah menjadi tangan kanan saya dan akan mendengarkan saya.
	“Oh? Kamu sangat kuat di masa lalu?”
	“Uhuk uhuk, aku pernah mengendalikan Kekacauan.” “Lalu mengapa kamu dalam situasi seperti itu?” Zhao Shuangquan dan Yu Yuan memandang Roh Ilahi Berkepala Sembilan dengan bingung. Roh Ilahi Berkepala Sembilan merasa malu dan tidak menjawab.
	Zhao Shuangquan menyipitkan matanya dan bertanya, “Siapa itu?”
	Roh Ilahi Berkepala Sembilan berkata, “Ilahi
	Mungkin… Namun, ini adalah masa lalu. Aku ceroboh saat itu.”
	Zhao Shuangquan tidak bertanya lebih lanjut. Setelah
	melihat adegan Divine Might Heavenly Sage menekan Ultimate Evil Chaotic Devil, dia tahu bahwa kekalahan Sembilan-Headed Divine Spirit tidak sia-sia.
	Yu Yuan tidak menyela. Tidak diketahui apa yang dia pikirkan. “Satu tidak cukup. Yang saya inginkan adalah kekuatan
	yang dapat melawan Kekuatan Ilahi. Semakin banyak keberadaan seperti Dewa Leluhur Primordial, semakin baik. Ketika Bencana Besar Dao Tak Terukur datang, siapa yang bisa menjamin bahwa Kekuatan Ilahi tidak akan memasuki malapetaka? Zhao Shuangquan berkata dengan suara rendah. Dia terbiasa bersiap untuk yang terburuk.
	Roh Ilahi Berkepala Sembilan tampak pahit. Nak, apakah menurutmu ada banyak eksistensi seperti Dewa Leluhur Primordial?
	Jika bukan karena penampilan Divine Might Heavenly Sage, Dewa Leluhur Primordial akan dianggap sebagai eksistensi yang tak terkalahkan di dunia.
	Kekacauan.
	Roh Ilahi Berkepala Sembilan menghela nafas di dalam hatinya. Dari mana datangnya Divine Might Heavenly Sage itu? Dia bangkit terlalu cepat, dia tidak bisa memahami kecepatan pertumbuhannya. “Di mana Penguasa Terlarang Kegelapan? Dapatkah
	bahkan mengutuk Dewa Leluhur Primordial
	kematian?” Yu Yuan bertanya. Roh Ilahi Berkepala Sembilan memutar matanya. “Seberapa misterius Penguasa Terlarang Kegelapan? Bahkan Kekuatan Ilahi dikutuk olehnya. Anda ingin menaklukkannya?”
	Yu Yuan berkata, “Tuan Terlarang Kegelapan
	Kunjungi terus meionovel.id
	tidak berani menunjukkan dirinya. Dia pasti
	takut. Dia mungkin lebih percaya diri jika kita bergabung dengannya.”
	“Itu mudah untuk dikatakan. Bagaimana kita bisa mengikatnya?” “Sembilan Ekstrim Ortodoks dapat langsung percaya pada Penguasa Terlarang Kegelapan dan menunggu
	dia untuk mengambil inisiatif untuk menghubungi kami. Kita juga bisa merekrut pengikut Dark Forbidden Lord. Adapun efek negatifnya, kita bisa
	mengarang legendanya dan memperindahnya. Tidak banyak orang yang benar-benar membenci Penguasa Kegelapan Terlarang di era ini.” Mata Zhao Shuangquan berbinar.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
