
Bab 1081 – Tren Dewa Terlarang
	Bab 1081 Tren Dewa Terlarang
	Tahun-tahun yang luas seperti sungai yang mengalir, tidak pernah kembali.
	Tanpa disadari, usia Han Jue sudah mencapai 240 juta tahun. Tingkat kultivasinya telah meningkat lagi.
	Perasaan ini sangat bagus.
	Han Jue biasanya memeriksa emailnya.
	[Muridmu Su Qi diserang oleh sosok perkasa misterius] x72
	[Teman baikmu Zhao Shuangquan dikutuk oleh kutukan misterius.]
	[Musuhmu, pecahan jiwa Kekacauan Kesembilan, telah mengalami kerusakan pada kultivasinya.]
	[Putramu Han Huang telah menyerap Aturan Tertinggi dan kultivasinya telah meningkat pesat.]
	[Muridmu Ji Xianshen tersesat di Sungai Ruang-Waktu.]
	[Teman baikmu, Dewa Transenden Tak Berbentuk, diserang oleh seorang transenden
	adanya.]
	[Teman baikmu Huang Zuntian telah menyerap Primordial Qi yang samar-samar dan jiwanya mulai berubah.]
	[Muridmu Jiang Jueshi telah memahami Ciptaan Hebat. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	[Teman baikmu Kesadaran Kekacauan telah menciptakan Ciptaan Hebat. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	…
	Tahun-tahun ini tidak sekacau sebelumnya.
	Kekacauan mulai beristirahat setelah mengalami malapetaka dari Setan Jahat Jahat Tertinggi. Han Jue tampaknya telah kembali ke masa ketika Dao Surgawi dimulai kembali.
	Han Jue dengan sabar memeriksa emailnya.
	Kemudian, dia melihat ke luar kuil Taois.
	Beberapa murid meninggalkan Dao Field. Bagi mereka, mendengarkan ceramah Han Jue sangat berharga.
	Sembilan Bintang Ilahi dan Shan’e sedang berkultivasi di kuil Taois. Han Jue sangat puas dengan sikap mereka.
	Tatapannya mendarat di Ultimate Origin World. Meskipun disusupi oleh mata-mata dari Dunia Dao Besar lainnya, Dunia Asal Tertinggi selalu stabil. Tiga ribu Chaotic Fiendcelestial akan menjadi Ultimate Origin Fiendcelestial. Bahkan jika potensi mereka lebih rendah dari Han Jue, Fiendcelestial Asal Tertinggi yang sebenarnya, mereka masih bisa mengungguli Chaotic Chaotic Fiendcelestial.
	The Ultimate Origin World untuk sementara aman. Bahkan jika Pencipta Dao melihat potensi Dunia Asal Tertinggi, itu masih jauh lebih rendah dari Kekacauan, dan itu dekat dengan Kekacauan.
	Nasib The Ultimate Origin World pasti akan sama dengan
	Tanpa Kesadaran, Transenden, dan Shi Tian
	dunia selama itu bertabrakan dengan Kekacauan.
	Han Jue mengalihkan pandangannya ke Kekacauan.
	Dia tiba-tiba mengangkat alisnya.
	Tuan Terlarang Kegelapan…
	Sebenarnya Dark Forbidden Lords yang tak terhitung jumlahnya
	muncul di Kekacauan. Ada juga banyak
	faksi yang mengaku sebagai Penguasa Terlarang Kegelapan. Sekte Kegelapan Dao Surgawi yang telah menghilang saat itu juga muncul kembali.
	Apa yang terjadi?
	Han Jue mulai menyimpulkan, dan ekspresinya menjadi aneh.
	Itu sebenarnya adalah Ortodoksi Sembilan Ekstrem …
	Zhao Shuangquan, yang telah mereinkarnasi ingatan Kekacauan Kedelapan, Yu Yuan, yang telah mewarisi Kehendak Kekacauan pertama, dan Roh Ilahi Berkepala Sembilan benar-benar menyatakan bahwa mereka percaya pada Penguasa Terlarang Kegelapan dan bahkan dengan sembrono memperindahnya seolah-olah dia
	penyelamat.
	Han Jue tercengang.
	Metode macam apa ini? Jenis apa
	ide ini?
	Dia menyimpulkan dengan serius, dan semakin dia
	menyimpulkan, semakin asing ekspresinya.
	Mereka sebenarnya ingin menggunakan Dark Forbidden
	Tuhan untuk melawan saya?
	Betapa sombongnya.
	Zhao Shuangquan masih memiliki kesan yang baik
	dia, tapi dia sudah siap untuk menjaganya.
	Mungkinkah dia mengira Han Jue akan bergerak jika dia melawan Han Huang sampai mati? Han Jue menempatkan dirinya pada posisi Zhao Shuangquan. Dia memang harus mewaspadai level ini. Jika itu dia, dia tidak akan menaruh harapannya pada pihak lain yang tidak bertarung dengan para junior.
	Namun, Kekacauan Kesembilan tidak menginstruksikan Zhao Shuangquan. Apakah dia paling takut pada Penguasa Kegelapan Terlarang sekarang?
	Han Jue tidak berniat ikut campur. Dia
	tentu saja tidak akan menghentikan mereka untuk mempercantik
	dia.
	Zhao Shuangquan akan menyia-nyiakan usahanya selama dia mengabaikannya.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Han Jue melihat Pengadilan Kaisar Penciptaan dari Domain Transenden. Han Huang dan Han Ling juga berperilaku sangat baik selama periode waktu ini, terutama Han Huang. Dia mungkin terlalu terstimulasi oleh
	Iblis Chaotic Jahat Tertinggi.
	Selain itu, Dewa Transenden Tak Berbentuk
	mulai melakukan sesuatu untuk Han Jue dan membiarkan Han Huang memahami Aturan Tertingginya. Berinvestasi di Han Huang menunjukkan niat baik
	kepada Han Jue.
	Dia mengamati Han Huang.
	Anak ini sudah menjadi eksistensi unik di bawah
	Alam Pencipta Dao, tetapi dia masih jauh dari menjadi Pencipta Dao.
	Penciptaan dan pembangunan Dunia Dao Besar membutuhkan waktu lama. Ini juga mengapa hanya ada lima Pencipta Dao sejak dahulu kala
	waktu. Han Jue berbeda. Sistemnya adalah ciptaan terbesar. Dunia Dao Hebatnya telah mulai terbentuk sejak lama, dan miliknya
	fisik jauh melebihi Primordial Fiendcelestial.
	“Saya ingin tahu kapan Pencipta Dao berikutnya akan melakukannya
	muncul dan siapa itu.”
	Han Jue berpikir dengan rasa ingin tahu. Dia tidak menggunakan fungsi derivasi sistem.
	Lebih menarik untuk meninggalkan beberapa
	tidak diketahui.
	Pencipta Dao baru tidak bisa mengancamnya.
	Setelah itu, Han Jue menutup matanya dan melanjutkan pengasingannya.
	Dia ingin melihat apakah dia bisa mencapai Alam Pencipta Dao yang sempurna sebelum berusia 300 juta tahun.
	Di dunia yang luas.
	Langit seperti batu giok. Pegunungan bergelombang membentuk jurang alami di langit. Di atas puncak besar duduk Istana Dao. SEBUAH
	plakat tergantung di pintu dengan tiga kata tercetak di atasnya.
	Istana Cakrawala Ungu!
	Ribuan pembudidaya berjubah Tao
	bermeditasi di istana, menghadap ke arah yang sama.
	Hong Jun duduk di kepala meja. Dia punya
	rambut putih dan ekspresi acuh tak acuh. Seluruh tubuhnya memancarkan aura yang luar biasa. Seorang Taois bertanya, “Guru, sekarang Yang Agung
	Malapetaka Dao Tak Terukur akan segera turun, Setan Jahat Jahat Tertinggi membantai banyak orang di Kekacauan sebelumnya. Ini sudah bencana. Apa Bencana Besar Dao Tak Terukur yang sebenarnya?
	Semua Pencari Dao di Istana Cakrawala Ungu memandang Hong Jun.
	Hong Jun adalah reinkarnasi Dao Leluhur, dan dia telah mengkhotbahkan Dao selama seratus juta tahun. Dia sudah terkenal. Di mata para Pencari Dao ini, Hong Jun sudah menjadi ahli Chaos yang memilikinya
	mencapai Dao dan berdiri di puncak. Hong Jun menjawab, “Bencana Besar Dao Tak Terukur tidak dapat diprediksi, tapi pasti akan menjadi bencana tersulit yang pernah ada. Anda harus memikirkan kapan itu akan terjadi
	turun. Itu hanya akan menambah kekhawatiranmu.”
	Kata-katanya menyebabkan keributan di antara para Pencari Dao.
	“Dengan potensi kita, berapa tahun yang kita perlukan untuk mengejar Iblis Jahat Jahat Tertinggi?” “Seluruh Kekacauan hampir hancur. Apa yang bisa kita lakukan?”
	“Dalam Kekacauan, Sembilan Ekstrim Ortodoksi, Pengadilan Kaisar Penciptaan, Kekacauan Utara, dan Sekte Dao Addled adalah yang terkuat. Namun, sangat sulit bagi kami untuk bergabung dengan mereka.”
	“Mendesah. Saya tiba-tiba merasa bahwa kultivasi tidak ada artinya. Kami tidak dapat mengubah apa pun.” “Tidak tidak. Rekan-rekan Taois, Anda masih harus memiliki
	iman. Anda mungkin tidak dapat melakukannya sendiri, tapi
	bagaimana jika ada sepuluh ribu, satu juta, atau bahkan milyaran?”
	Hong Jun tidak menyela diskusi mereka.
	Setelah sekian lama, setelah semua Pencari Dao kehilangan minat, Istana Cakrawala Ungu menjadi tenang. Pandangan mereka tertuju pada Hong Jun lagi.
	Mereka hanya bisa mengandalkan orang ini di depan mereka. Sosok perkasa Chaotic yang legendaris itu terlalu jauh dari mereka.
	Hong Jun berkata perlahan, “Aku sudah mengalami beberapa
	Bencana Besar Dao Tak Terukur. Meskipun Bencana Tak Terukur ini akan jauh lebih besar dari sebelumnya, jangan khawatir, saya akan mengambil tindakan. Kalian semua bisa berkultivasi dengan baik di Istana Cakrawala Ungu. Mungkin ada kesempatan.”
	Para Pencari Dao saling memandang. Kebanyakan
	mereka tersenyum. Ini adalah jaminan perlindungan Hong Jun.
	Tepuk tangan terdengar saat ini. Semua Pencari Dao berbalik dan melihat a
	sosok berjalan melalui pintu Istana Cakrawala Ungu. Sosok ini sangat agung dan memiliki rambut acak-acakan. Dia memancarkan kekuatan besar saat dia berjalan.
	Hong Jun menyipitkan matanya dan bertanya, “Mengapa
	Apakah kamu disini?”
	Kunjungi terus meionovel.id
	Pendatang baru itu tertawa. “Aku di sini untuk mengambil kembali barang-barangku!”
	Dia adalah Pangu!
	Hong Jun menyipitkan matanya dan berkata, “Semuanya
	Anda meninggalkan. Saya punya sesuatu untuk dibicarakan
	teman lama ini.”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
