
Bab 1082 – Aturan Tertinggi Kedelapan
	Bab 1082 Aturan Tertinggi Kedelapan
	Murid Istana Cakrawala Ungu dievakuasi, hanya menyisakan Pangu dan Hong Jun.
	Pendiri Dao Surgawi dan penguat Dao Surgawi bertemu. Suasananya halus.
	Hong Jun tidak terkejut atau bingung melihat Pangu.
	Pangu berhenti kurang dari seratus kaki jauhnya dan berkata, “Kamu harus tahu kenapa aku ada di sini.”
	Hong Jun berkata, “Aku tahu apa yang kamu inginkan, tapi benda itu bukan milikku. Kalau tidak, saya tidak akan meninggalkan Dao Surgawi.
	Pangu menatapnya. “Bagaimana dengan Jade Slip of Creation? Itu pasti telah menyerap Aturan Transenden Dao Surgawi. Justru karena tidak ada Aturan Transenden maka Dao Surgawi memiliki kecerdasan. Satu-satunya yang bisa merebutnya adalah kamu.”
	Hong Jun menggelengkan kepalanya. “Kekacauan menginvasi Dao Surgawi berkali-kali selama Integrasi Dao saya. Dao Surgawi rusak beberapa kali. Tingkat kultivasi saya di masa lalu tidak mencukupi dan saya tidak tahu tentang Aturan Transenden.”
	Pangu menatapnya, matanya menjadi berbahaya.
	Hong Jun tidak takut.
	Niat membunuh mulai memenuhi Istana Cakrawala Ungu. Bahkan bergoyang
	cahaya lilin berhenti bergerak. Suasananya menindas.
	Hong Jun berkata, “Tidak mungkin berjalan di jalur Dunia Dao Besar setelah mencapai penciptaan. Transenden, Tanpa Kesadaran, dan Shi Tian telah ditelan oleh Kekacauan. Kita harus memikirkan cara lain.”
	Pangu bertanya, “Cara lain apa?”
	Hong Jun menatapnya dan berkata, “Merampas karma bencana dan menciptakan ciptaan Kekacauan.”
	Pango mengerutkan kening.
	“Kami selalu berjuang untuk saat ini dan aturan, tetapi tidak hanya ada aturan di dunia, juga bukan hanya saat ini,” kata Hong Jun perlahan.
	Dia berdiri dan berkata, “Pangu, kamu adalah leluhur Dao Surgawi dan saya adalah Leluhur Dao Surgawi. Kami akan memiliki kesempatan untuk bertahan hidup jika kami bergabung. Saya akan dibunuh oleh Pencipta Dao begitu saya muncul di tubuh asli saya. Tidak ada gunanya bahkan jika saya mengambil Aturan Transenden Anda.
	Pangu bertanya, “Kamu ingin berjalan di jalur Kekacauan?”
	Hong Jun berkata, “Tidak. Dibandingkan dengan Kekacauan Primordial, Kekacauan adalah tentang kesempurnaan aturan. Jika kita ingin mengganti
	Kekacauan, kita harus mengumpulkan lebih banyak ciptaan. Dao Surgawi bisa menggantikan Kekacauan, tetapi Kekacauan menemukannya tepat waktu. Mengapa Dao Surgawi dapat menggantikan Kekacauan? Saya pikir itu karena Ras Dao Surgawi. Tidak ada Ras Dao Surgawi dalam Kekacauan. Ada banyak ras di Chaos. Kelihatannya bagus, tapi sebenarnya menyebabkan Kekacauan tidak bisa maju. Apa bedanya dengan masa lalu meski Chaos sudah marak? “Begitu berbagai ras Kekacauan menjadi lebih kuat, mereka akan dibantai oleh iblis jahat dan kembali ke keadaan semula. Keseimbangan seperti itu harus dibalik.
	“Kita bisa menyerap pemeliharaan Kekacauan dan
	buat ciptaan baru jika kita bisa membuat ras yang menyatukan segalanya dan menjungkirbalikkan segalanya dengan ciptaan Kekacauan. Kekacauan tidak bisa berhenti
	bahkan jika itu mau.
	Kata-kata Hong Jun sangat kuat, menyebabkan
	Alis Pangu menyebar secara bertahap.
	Pangu bertanya, “Kalau begitu, bagaimana bisa
	Kekacauan membiarkan ras ini berkembang?”
	Hong Jun berkata, “Saya sedang mencari Harta Karun Tertinggi yang dapat mengubah karma dan takdir. Kami akan membuat balapan ini berpura-pura
	Perlombaan Chaotic dan kemudian menunggu sampai menjadi
	tak terbendung sebelum mengungkapkan identitas aslinya. Bertahun-tahun, jiwaku telah tersebar kemana-mana mencari harta karun ini.
	“Saya akan terus mencari, sementara Anda memeriksa Perlombaan Dao Surgawi. Pilih satu.” Pangu berpikir sejenak dan mengangguk setuju.
	Hong Jun menatapnya dan melihat makna mendalam di mata masing-masing.
	…
	Sepuluh juta tahun kemudian.
	Han Jue, yang kini berusia 250 juta tahun,
	membuka matanya. Dia tiba-tiba menghilang dan tubuh utamanya muncul di Ultimate Origin
	Dunia.
	The Ultimate Origin World telah berkembang. Saat menjadi lebih kuat, ia terbang lebih cepat dan lebih cepat menuju Kekacauan. Tekanan dari
	Kekacauan di Dunia Dao Besar juga
	kuat, tapi untungnya, Ultimate Origin World cukup jauh.
	Belum lagi Ultimate Origin World, bahkan
	Purity Great Dao World beberapa waktu lagi akan bertabrakan dengan Chaos.
	Han Jue berdiri di puncak Ultimate Origin World dan melihat ke bawah.
	Tujuh Aturan Tertinggi berada di atas ketiganya
	seribu Dao Besar dari Asal Usul. Di bawah
	Tatapan Han Jue, Aturan Tertinggi baru akan segera lahir.
	Hanya ada tujuh Aturan Tertinggi di setiap Dunia Dao Besar. Karma, Takdir, Pembantaian, Penciptaan, Takdir, Reinkarnasi, dan Ruang-Waktu. Mungkin ada perbedaan, tapi mungkin sama, terutama Karma, Penyelenggaraan, dan Penciptaan. Ketiga Aturan Tertinggi ini adalah intinya.
	Han Jue penasaran dengan apa itu Ultimate
	Aturan Tertinggi kedelapan Origin World akan menjadi.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Aturan Tertinggi yang baru ini akan lahir sebelum dia muncul, jadi dia tidak perlu menunggu lama.
	Aturan Tertinggi kedelapan sebenarnya adalah
	Aturan Makan. Itu sangat mirip dengan Great Dao of Devour Han Jue tetapi bahkan lebih maju.
	The Ultimate Origin World bisa melahap yang lain
	Dunia Dao Hebat dengan Aturan Tertinggi ini! Mungkinkah itu salah satu Aturan Tertinggi
	Kekacauan sedang melahap, sehingga bisa melahap Dunia Dao Besar itu? Bukankah ini berarti Asal Tertinggi
	Dunia akan mengejar Kekacauan?
	Namun, Ultimate Origin World masih mendekati Chaos, yang berarti kekuatannya lebih kuat. Kalau tidak, itu akan menjadi Chaos yang mendekati Ultimate Origin World. Han Jue memperhatikan sebentar. Dia pergi setelah Aturan Tertinggi kedelapan stabil.
	Dia tidak kembali ke Bidang Dao. Sebaliknya, dia berkeliaran di domain kosong.
	Setelah meninggalkan domain kosong, dia berhenti dan berkata, “Tunjukkan dirimu.”
	Dengan itu, sesosok muncul di belakangnya.
	Han Jue menoleh. Itu adalah sosok yang dia miliki
	tidak pernah terlihat sebelumnya.
	Pencipta Dao!
	Mungkinkah Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang yang paling misterius?
	Han Jue segera menggunakan uji coba simulasi
	tes.
	[Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang: Pencipta Dao Tahap Menengah, Dewa Kekacauan, Penjaga Kosong, Leluhur Teror, melampaui Kekacauan dan
	ada dalam ruang-waktu abadi.]
	Memang, itu dia!
	Han Jue bertanya, “Apa yang kamu inginkan?”
	Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang dikelilingi oleh Qi hitam dan putih. Qi berubah menjadi kabut, dan tubuhnya terlihat sangat kecil, tetapi auranya sangat kuat.
	“Aku ingin melihat seberapa kuat dirimu, seorang junior. Kamu begitu kuat sehingga keberadaan itu mengira kamu yang kedua. Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang mendengus.
	Tempat kedua? Ini membunuhnya dengan sanjungan! Han Jue bertanya, “Tentu saja aku tidak bisa menjadi yang kedua.
	Siapa yang bilang?”
	Ingin kutukan?
	“Kekacauan Kesembilan!”
	Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang tersenyum. Nada suaranya sedikit aneh.
	Han Jue tetap diam.
	Itu bukan sanjungan, tapi hasutan! Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang: “Temukan tempat untuk
	berdebat?”
	Buntut dari pertarungan tingkat Pencipta Dao akan menakutkan. Itu pasti akan mempengaruhi
	Kekacauan dan Dunia Dao Besar lainnya. Han Jue berkata, “Pimpin jalan.” Bagaimanapun, dia sudah membagi surat wasiatnya. Dia
	bisa hidup kembali bahkan jika dia mati.
	Pencipta Dao hanya bisa berdebat dan tidak membunuh satu sama lain
	lainnya.
	Mungkin setelah Han Jue menjadi Dewa Pencipta,
	dia bisa memutuskan hidup dan mati Dao
	Kreator.
	Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang berbalik
	sekitar dan kiri. Han Jue mengikuti dari belakang.
	Saat mereka pergi, Kesadaran Kekacauan, Dewa Transenden Tanpa Bentuk, dan Yang Mulia Penghancur Tak Terukur muncul.
	“Tsk tsk, mereka memang akan bertarung.”
	“Siapa yang akan menang?”
	“Sulit untuk mengatakannya. Kemurnian Nirvana selalu dalam pengasingan. Dia bertarung melawan Chaos saat itu. Dia pasti lebih kuat sekarang.”
	Kunjungi terus meionovel.id
	“Memang, auranya mengejutkanku.” “Namun, Divine Might Heavenly Sage juga tidak sederhana. Auranya halus tidak peduli ketika kita melihatnya. Dia tidak terlihat
	kuat,
	tapi kita tidak bisa melihat melalui dia. Ini berarti bahwa perbedaan di antara kita sangat besar.”
	Tiga Pencipta Dao mulai berdiskusi. Mereka
	tidak yakin siapa yang akan menang.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
