
Bab 1083 – Melawan Yin-Yang
	Bab 1083 Melawan Yin-Yang
	Han Jue memasuki kedalaman domain kosong di bawah pimpinan Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang. Tempat ini jauh dari Chaos, Ultimate Origin World, dan Purity Great Dao World. Bahkan jika Pencipta Dao bertarung di sini, gelombang lain akan merasa sangat sulit untuk mengancam berbagai Dunia Dao Besar. Itu terlalu jauh. Butuh puluhan ribu tahun bagi Great Dao Supreme untuk bergegas.
	Han Jue mengaktifkan semua Harta Karun Tertingginya dan menjauhkan dirinya dari Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang.
	Dia menyetujui pertempuran ini untuk mengintimidasi Kekacauan Kesembilan.
	Baru-baru ini, banyak mata-mata Chaotic telah muncul di Ultimate Origin World, termasuk pembudidaya dari Ortodoksi Sembilan Ekstrem. Pasti ada konspirasi di balik ini.
	Meskipun Dunia Asal Tertinggi lebih rendah dari Kekacauan, Han Jue tidak takut dengan Kekacauan Kesembilan.
	Dia telah mencapai Alam Pencipta Dao tahap akhir dan Kekacauan Kesembilan terluka oleh kutukannya. Dia masih bisa menolak bahkan jika dia tidak bisa membunuhnya secara instan.
	Bagaimanapun, Kekacauan Kesembilan sudah dipenuhi dengan kebencian terhadapnya. Menampilkan kekuatannya dengan tepat juga merupakan pencegah.
	Qi hitam dan putih di sekitar Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang mulai menyebar. Itu dengan cepat berputar di sekitar pemandangan Dunia Dao Besar, seolah-olah Kekacauan telah turun ke dalam kehampaan pucat ini.
	“Biarkan aku melihat betapa kuatnya Pencipta Dao kedua!”
	Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang tersenyum, nadanya penuh dengan penghinaan.
	Orang ini sangat sombong!
	Han Jue mengerutkan kening. Berbicara secara logis, Pencipta Dao seharusnya tidak memiliki sikap seperti itu. Mungkinkah pihak lain sengaja memprovokasi dia untuk melihat kemampuannya?
	Tampaknya Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang dan Kekacauan Kesembilan lebih dekat dari yang dia bayangkan. Jika tidak, Kekacauan Kesembilan tidak akan membiarkan Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang mencapai Alam Pencipta Dao tingkat menengah. Han Jue tidak mengatakan apa-apa dan langsung menggunakan Ultimate Origin Soul Oblivion. Tujuh bilah Hukuman Ilahi muncul di sekelilingnya.
	Tujuh bilah merah mengelilingi tubuhnya. Terkadang, mereka tumbuh lebih panjang, dan terkadang lebih pendek. Aura tajam yang menakutkan melonjak menuju Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang.
	Pada pandangan pertama, Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang tahu bahwa Kekuatan Mistik ini sangat menusuk dan tidak dapat diblokir.
	Tubuh Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang tiba-tiba menghilang. Kabut hitam dan putih melonjak dengan keras ke arah Han Jue dari segala arah. Dia
	memiliki aura yang mendominasi melahap
	dunia dan menjadi tak terbendung.
	Mata Han Jue menyipit. Tujuh Pedang Cahaya Hukuman Ilahi tiba-tiba menyapu ke segala arah. Kecepatan mereka sangat cepat sehingga bayangan yang tak terhitung jumlahnya dapat terlihat. Seolah-olah mereka terbelah menjadi miliaran bilah cahaya dan dengan paksa menyebarkan kabut hitam dan putih. Kabut hitam dan putih yang menutupi hampir setengah dari domain kosong itu langsung tersebar, hanya menyisakan jejak sisa Qi.
	Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang tiba-tiba muncul di belakang Han Jue. Sebuah tangan yang tercakup dalam pola Dao yang aneh terulur. Dalam sekejap, pusaran hitam putih muncul di belakang Han Jue, seolah ruang terdistorsi dan ingin membubarkan tubuhnya.
	Desir!
	Pedang Cahaya Hukuman Ilahi menyerang dan merobek Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang dan pusaran hitam dan putih.
	Han Jue tidak bisa diganggu untuk berbalik.
	Dia tak terkalahkan setelah Ultimate Origin Soul Oblivion diaktifkan.
	Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang disimpan
	bergerak dan muncul. Setiap kali dia muncul, dia akan ditemukan oleh Ultimate Origin Soul Oblivion dan dihancurkan berkali-kali. Namun, dia bertahan dan mencoba yang terbaik untuk menemukan kekurangan.
	Adegan ini mengejutkan ketiga Pencipta Dao
	jarak.
	“Kekuatan Mistik apa itu?”
	“Ini tidak sesederhana kecepatan. Musuh akan langsung diserang saat mereka muncul. Rasanya seperti karma.”
	“Kekuatan Mistik Perkasa Surgawi Sage sangat kuat. Saya lebih rendah.”
	Han Jue dan Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang
	tahu tentang tiga Pencipta Dao yang menonton pertempuran, tetapi mereka tidak peduli.
	Karena Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang berani
	untuk menantang Han Jue, dia sudah bersiap untuk gagal.
	Adapun Han Jue, dia merasa tidak akan kalah. Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang muncul lagi. Dia merentangkan tangannya, dan Qi hitam dan putih melonjak keluar. Visi Han Jue langsung berubah menjadi hitam dan putih. Ketika hitam dan putih
	menjadi jelas dan berbagai warna melonjak ke dalam penglihatannya, dia ditarik ke dalam siklus reinkarnasi.
	Pengalaman reinkarnasi muncul di depannya. Dia seperti penonton menyaksikan dirinya menjalani reinkarnasi. Han Jue mendengus. “Permainan anak-anak!”
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Dengan itu, siklus reinkarnasi hancur
	dan visinya kembali ke domain kosong. Dewa Penghancur Void Yin-Yang muncul di depannya. Dia memegang tongkat tulang di tangan kirinya saat dia dengan paksa memblokir Pelupaan Jiwa Asal Tertinggi. Dia membentuk segel dengan miliknya
	tangan kanan. Bentuk persegi memiliki kedalaman Segel Surga Asal Tertinggi saat bertabrakan dengan Han Jue.
	Kali ini, Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang
	berhasil.
	Han Jue dikejutkan oleh segel misterius itu. Jiwanya mengalami dampak dan dipaksa keluar dari tubuhnya.
	Han Jue menoleh. Tubuhnya seribu
	kaki jauhnya. “Sungguh Kekuatan Mistik yang mendominasi. Bahkan saya, Pencipta Dao tahap akhir, tidak dapat menolaknya.
	Han Jue berpikir dengan heran.
	Namun, ini adalah satu-satunya hal yang mengesankan tentangnya. Bahkan jika jiwa dan tubuhnya dipisahkan, Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang
	tidak bisa menahan Pelupaan Jiwa Asal Tertinggi.
	Staf tulang misterius memblokir Ultimate
	Origin Heaven Seal sekali dan tersebar untuk kedua kalinya.
	Han Jue tersenyum saat jiwanya menyusut ke dalam dirinya
	tubuh. Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang terbagi menjadi klon yang tak terhitung jumlahnya yang mencakup radius miliaran kilometer. Jumlah mereka tak terhitung jumlahnya, dan mereka semua menyerang Han Jue.
	Tujuh Pedang Cahaya Hukuman Ilahi tersapu
	bolak-balik, menghancurkan satu demi satu Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang.
	Pada saat ini, Nirvana Kemurnian Yin-Yang
	Dewa di kejauhan mengangkat tangannya dan mengguncang kekuatan Dharma di tubuhnya. Dia benar-benar merobek lubang di domain kosong. Lubang ini dulu
	petir hitam, dan putih aneh terjalin di dalamnya.
	Kekuatan spasial!
	Retakan spasial ini tidak terkoyak oleh
	domain kosong, tetapi ruang alternatif telah turun ke dalamnya.
	Sekilas Han Jue melihat kebenaran. Dia tentang
	untuk menyerang ketika lubang itu tiba-tiba melebar dan dengan cepat melahapnya.
	Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang dan Han Jue jatuh ke pusaran spasial yang tak berujung pada saat yang sama. Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang masih terus-menerus menyerangnya. Dia masih bertahan meskipun dia dihancurkan oleh Ultimate Origin Soul Oblivion berkali-kali.
	Han Jue mengandalkan Harta Karun Tertinggi dan Oblivion Jiwa Asal Tertinggi dan tidak terluka sama sekali. Di sisi lain, Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang telah dihancurkan puluhan juta kali, tetapi dia tidak terpengaruh karena dia adalah Pencipta Dao. Ruang di sekitarnya terbalik dan semburan spasial muncul di atas kepala Han Jue. Miliaran bintang memasuki matanya.
	Dalam sekejap, Han Jue tiba-tiba mendarat di a
	sebidang tanah. Galaksi digantung terbalik
	langit dan tanah di bawah kakinya tandus tanpa akhir.
	Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang turun di ujung cakrawala. Dengan lambaian lengan bajunya, Qi hitam dan putih memadat menjadi seberkas cahaya menakutkan yang melesat. Gunung-gunung di sepanjang jalan hancur dan tanah terputus.
	Pedang Cahaya Hukuman Ilahi menyebarkan cahaya hitam dan putih. Dewa Penghancur Void Yin-Yang muncul di atas Han Jue
	kepala.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang mengangkat tangan kanannya. Bintang yang tak terhitung jumlahnya dengan ukuran berbeda muncul di telapak tangannya. Dia menjatuhkan mereka. Bintang-bintang tiba-tiba mengembang saat tubuhnya dihancurkan oleh Asal Usul Tertinggi
	Jiwa, seolah-olah bintang nyata yang tak terhitung jumlahnya sedang menghujani. Beberapa berukuran seratus juta kali lebih besar dari matahari, padat dan perkasa. Han Jue mendongak, dan dua pedang Qi ditembakkan
	dari matanya. Pedang Qi melonjak ke langit. Dalam sekejap, pedang Qi yang tak terhitung jumlahnya terjalin di dunia yang aneh ini, mengiris hujan berbintang yang menakutkan menjadi debu.
	Tanah di bawah kaki Han Jue runtuh
	saat ini. Tanah dan bebatuan menghilang seperti asap. Magma tak berujung muncul di bawah. Udara panas naik dan terbakar sampai ruang terdistorsi dan runtuh. Kekuatan hisap misterius menariknya ke bawah.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
