
Bab 1084 – Pertama Kali di Penjara Surgawi Asal Tertinggi
	Bab 1084 Pertama Kali di Penjara Surgawi Asal Tertinggi
	Kekuatan hisap di magma tak berujung sangat kuat. Pencipta Dao Biasa mungkin tidak dapat memblokirnya, tapi itu seperti kekuatan seorang anak bagi Han Jue. Dia tetap tenang dan tidak bergerak. Tatapannya tertuju pada Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang yang terus-menerus dihancurkan dan dilahirkan kembali.
	“Hanya itukah kemampuanmu?” Han Jue bertanya. Begitu dia selesai berbicara, dunia aneh ini hancur seperti cermin dan kegelapan tak berujung menyerang.
	Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang muncul lagi dan terus merapal mantra, menarik Han Jue ke Sungai Takdir.
	River of Destiny yang tak berujung menempati
	seluruh kekosongan gelap. Han Jue melihat ke Sungai
	Destiny saat dia melawan serangan Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang.
	Dia melihat reinkarnasi anak-anak dan murid-muridnya, melihat teman-teman lama yang sudah meninggal masih berjuang di dunia fana. Dia bahkan melihat teman masa depannya berbalik melawan satu sama lain dan bertarung sampai mati.
	Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang mengikuti Sungai Takdir dan menyerang. Panah kekuatan Dharma yang tak terhitung jumlahnya menerobos permukaan air dan menembak Han Jue. Panahnya panjang dan masing-masing membawa garis spasial. Pemeliharaan mengerikan dalam garis spasial terkondensasi pada panah mereka, menyebabkan mereka semua meletus dengan kekuatan yang menakutkan.
	Mata Han Jue menyipit. Segel Surga Asal Tertinggi tiba-tiba muncul dan memblokir semua panah.
	Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang baru saja terlahir kembali ketika Pelupaan Jiwa Asal Tertinggi ditarik oleh kekuatan hisap yang mengerikan. Jiwa dan tubuhnya langsung menempel padanya. Kekuatan tak terlihat menyegelnya, membuatnya tidak bisa bergerak.
	“Bagaimana ini bisa terjadi ?!”
	Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang adalah
	terkejut. Dia ingin membunuh tubuhnya dan bangkit kembali, tetapi dia tidak bisa. Jiwa dan kekuatan Dharmanya semuanya dipenjara.
	Dia memandang Han Jue dengan tak percaya.
	Han Jue berjalan tanpa henti dan
	River of Destiny yang megah. Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang sedikit terpana oleh sosoknya.
	Dalam keadaan linglung, Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang mengingat adegan ketika dia menantang Kekacauan Kesembilan.
	Itu sama saja. Tidak peduli berapa kali dia dilahirkan kembali, dia tidak bisa melukai Kekacauan Kesembilan dan akhirnya ditekan. Namun, itu karena dia belum menerobos. Sekarang dia telah melampaui Pencipta Dao dan mengambil langkah maju yang besar, dia pikir dia akan tenang bahkan jika dia menghadapi Kekacauan Kesembilan lagi. Namun, kenyataan memberinya peringatan.
	Kekuatan Han Jue membuatnya merasa tak berdaya.
	Dari pertempuran hingga sekarang, hanya puluhan napas waktu yang telah berlalu bagi manusia, tetapi dia telah mati ratusan juta kali. Jika bukan karena fakta bahwa Pencipta Dao tidak akan mati, dia sama sekali bukan tandingan Han Jue. Apakah ini kekuatan Pencipta Dao terkuat kedua?
	Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang mengertakkan gigi dan berjuang dengan sekuat tenaga. Han Jue tanpa ekspresi. Cahaya ilahi yang dipancarkan oleh Harta Karun Tertinggi di tubuhnya menutupi wajahnya. Bahkan Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang tidak bisa melihat ekspresinya.
	“Apakah itu hanya spar?” Suara Han Jue terdengar lembut, tapi itu dipenuhi dengan niat membunuh yang tak ada habisnya.
	Dia ingin memaksa Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang untuk menundukkan kepalanya.
	Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang marah. “Apa? Kamu ingin membunuhku? Apakah Anda memiliki
	kemampuan?”
	Han Jue mengangkat tangan kanannya, dan Pedang Cahaya Hukuman Ilahi kedelapan muncul. Tujuh Pedang Cahaya Hukuman Ilahi Besar sebelumnya mewakili Tujuh Aturan Tertinggi dari Dunia Asal Tertinggi. Sekarang Aturan Tertinggi Kedelapan telah lahir, Oblivion Jiwa Asal Tertingginya juga melahirkan kekuatan baru.
	Kekuatan melahap!
	Han Jue berkata, “Aku tidak bisa membunuhmu, tapi aku bisa melahap Dunia Dao Besarmu dan Aturan Transendenmu, menjadikanmu budakku selamanya.”
	Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang panik.
	Kekacauan Kesembilan memperlakukan tiga Pencipta Dao lainnya seperti ini. Alasan mengapa dia selamat adalah karena dia telah memohon Kekacauan Kesembilan
	belas kasihan.
	Dia seperti semut yang memohon surga
	belas kasihan.
	Itu adalah penghinaan yang terkubur jauh di dalam hati Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang. Bahkan tiga Pencipta Dao lainnya tidak tahu
	tentang ini.
	Seorang Pencipta Dao sebenarnya sangat tidak tahu malu.
	Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang sangat marah
	saat dia mengingat adegan traumatis itu.
	Dia tidak bisa melakukannya untuk kedua kalinya! Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang yang murka
	memancarkan aura yang menakutkan. Qi hitam dan putih benar-benar berubah menjadi aura pembunuh merah. Tubuh hitam dan putihnya juga berubah menjadi merah darah.
	Sepertinya dia akan meledak. Han Jue merasa bosan dan tidak bisa diganggu
	menunda. Delapan Pedang Cahaya Hukuman Ilahi menyerang Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang yang dipaku ke
	Segel Surga Asal Tertinggi.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Ledakan-
	Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang langsung bubar dan tubuh serta jiwanya dihancurkan. Delapan Pedang Cahaya Hukuman Ilahi tidak terus bergerak. Sebagai gantinya, mereka memancarkan cahaya tujuh warna dan memadatkan jiwa Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang dalam Pedang Cahaya Hukuman Ilahi. Kemudian, ia makan dan melahapnya.
	Domain Kosong.
	Kesadaran Chaotic, Dewa Transenden Tanpa Bentuk, dan Yang Mulia Penghancuran Tak Terukur memandang Han Jue berjalan mendekat dengan emosi campur aduk.
	Han Jue sepertinya sedang berjalan-jalan di
	halaman, tapi setiap langkah sangat cepat. Dia tiba di depan mereka dalam beberapa langkah. “Di mana Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang?” Kesadaran Chaotic bertanya.
	Han Jue berkata, “Rekan Taois Yin-Yang bertanding
	dengan saya untuk seri dan pergi. Mereka setara?
	Tiga Pencipta Dao hampir kehilangan mereka
	ketenangan. Mereka dengan jelas melihat Han Jue menekan Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang.
	Pertempuran antara dua Pencipta Dao adalah
	seperti seorang Sage melawan manusia. Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang tidak bisa menyakiti Han Jue tidak peduli apa yang dia lakukan.
	Perbedaan…
	Mereka merasa putus asa hanya dari perspektif Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang.
	Han Jue sedikit mengangguk pada mereka dan dengan cepat menghilang.
	Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur tidak bisa tidak bertanya, “Apa yang baru saja terjadi
	sekarang? Apakah Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang sudah mati?”
	Kesadaran Chaotic berkata dengan tegas, “Tidak mungkin. Pencipta Dao tidak akan mati. Hanya ada satu kemungkinan. Dia kabur dan tidak berani mengganggu lagi.”
	Dewa Transenden Tanpa Bentuk mengangguk.
	Mereka bisa hidup sampai hari ini karena sifat tidak bisa dihancurkan Dao Pencipta.
	…
	Bidang Dao Ketiga. Sembilan Bintang Ilahi dan Shan’e dikejar
	keluar dari kuil Taois. Mereka tidak punya
	keraguan dan berpikir bahwa Han Jue ingin memahami Kekuatan Mistik, jadi mereka memulai percobaan simulasi untuk bertanding.
	Han Jue duduk di singgasana teratai dan diam-diam menggunakan Penjara Surgawi Asal Tertinggi. Di depannya berdiri Hukuman Ilahi
	Light Blade, yang berisi kehendak Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang. Aturan Tertinggi Devour sebenarnya begitu
	kuat. Tidak heran Kekacauan Kesembilan bisa menaklukkan Pencipta Dao lainnya.
	Aturan Tertinggi ini seharusnya tidak sesederhana melahap. Hanya karena sepertinya melahap Great Dao maka Han Jue memberikannya seperti itu
	sebuah nama.
	Aturan Tertinggi ini akan lahir secara alami
	Great Dao World setelah seseorang mencapai
	Alam Pencipta Dao tahap akhir. Itu sangat kuat.
	Setelah terperangkap oleh Devour Supreme Power, meskipun Pencipta Dao tidak akan mati, kesadarannya tidak akan dapat melarikan diri. Hubungannya dengan klon dan wasiatnya yang lain bahkan terputus.
	Ini memberi Han Jue kesempatan untuk menggunakan Penjara Surgawi Asal Tertinggi!
	“Bisakah Pencipta Dao tingkat menengah diperbudak oleh
	Penjara Surgawi Asal Tertinggi?” Han Jue bertanya dalam benaknya.
	[Ya, tapi itu akan memakan waktu lama.] Mata Han Jue berbinar. Untungnya, dia punya
	meningkatkan Penjara Surgawi Primordial saat itu. Kalau tidak, itu mungkin masih tidak berguna
	melawan Pencipta Dao.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Adapun berapa lama waktu yang dibutuhkan, Han Jue tidak peduli sama sekali.
	Apa yang paling dia tidak kekurangan adalah waktu!
	[Kekacauan Kesembilan mengirimimu mimpi. Apakah kamu menerima?]
	Pemberitahuan tiba-tiba muncul di depan
	dia.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
