
Bab 1085 – Jue Yi
	Bab 1085 Jue Yi
	Han Jue ragu-ragu.
	Dia tahu untuk apa Kekacauan Kesembilan ada di sini.
	“Dapatkah saya menaklukkan Kekacauan Kesembilan seperti saya menaklukkan Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang?” Han Jue bertanya dalam hati.
	[50 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	Bisakah saya mengalahkan Kekacauan Kesembilan?
	[50 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Ya]
	Han Jue tidak terkejut. Dia sudah berpikir begitu. Dia ingin memastikannya hanya untuk menjadi
	Tentu.
	[Kekacauan Kesembilan mengirimimu mimpi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Lagi!
	Han Jue ragu sejenak tapi tetap memilih untuk menerimanya.
	Mimpi itu adalah domain kosong.
	Han Jue melihat Kekacauan Kesembilan. Itu masih sangat misterius dan sepertinya tidak terpengaruh oleh kutukan atau setan mental.
	Kekacauan Kesembilan bertanya, “Di mana Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang? Biarkan dia pergi.”
	Han Jue berkata, “Saya berdebat dengannya dan kami merasa seperti teman lama pada pandangan pertama. Saya mengundangnya ke Dao Field saya sebagai tamu.
	Tongkang ke Bidang Dao saya jika Anda memiliki kemampuan!
	Dia percaya bahwa Kekacauan Kesembilan pernah berpikir untuk menerobos masuk ke Bidang Dao, tetapi dia gagal.
	“Kalau begitu biarkan dia keluar dulu. Aku punya sesuatu untuk diberitahukan padanya, ”kata Ninth Chaos dengan paksa.
	Han Jue berkata, “Tidak, kita akan membicarakannya setelah beberapa waktu.”
	Kesunyian!
	Mimpi itu terdiam.
	Han Jue bisa merasakan aura Ninth Chaos berfluktuasi. Tampaknya penampilan mental iblis menyebabkan dia tidak lagi setenang sebelumnya.
	Han Jue tidak terburu-buru dan membiarkan Ninth Chaos menguap.
	Dalam hal tekanan, Kekacauan Kesembilan harus menjadi yang terbesar, karena dia akan kehilangan otoritasnya.
	Kekacauan Kesembilan berkata, “Baiklah, katakan padanya untuk datang mencariku ketika dia keluar.”
	Mimpi itu hancur.
	Han Jue membuka mata dan ekspresinya
	menjadi halus.
	Tampaknya Kekacauan Kesembilan tidak kehilangannya
	pikiran.
	Kekacauan Kesembilan mungkin menunggu Era Tanpa Akhir tiba sebelum dengan paksa
	menjadi Tuhan Pencipta.
	Han Jue juga tidak bisa menghadapinya. Dia
	tidak bisa membunuh Kekacauan Kesembilan atau bahkan menekan
	 	Pertempuran mereka tidak akan ada habisnya. Mereka masih harus waspada satu sama lain dan bahkan tidak bisa
	berkultivasi dengan damai.
	Situasi saat ini adalah pilihan terbaik untuk
	kedua sisi.
	Selanjutnya, itu tergantung pada siapa yang menerobos
	lebih awal.
	Han Jue perlahan menutup matanya dan melanjutkan
	budidaya.
	Sedangkan untuk Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang, dia masih disegel dalam Pelupaan Jiwa Asal Tertinggi menunggu untuk diperbudak.
	Bintang merah besar mendarat di kehampaan yang sepi. Kabut merah misterius memenuhi sekeliling.
	Di bintang.
	Tanahnya tandus, tetapi dihiasi dengan danau dengan ukuran berbeda. Permukaan danau membeku, kontras dengan tanah yang tampak panas.
	Seorang pemuda manusia telanjang mendarat dengan posisi merangkak seperti a
	monyet. Dia hanya memiliki gaun celana panjang yang terbuat dari kulit binatang yang diikatkan di pinggangnya. Rambutnya acak-acakan dan wajahnya kotor. Matanya keruh seperti debu.
	Pemuda manusia tampak sangat kecil di bawah langit, seperti semut yang berkeliaran tanpa tujuan, kesepian
	dan sunyi.
	Setelah periode waktu yang tidak diketahui.
	Pemuda manusia itu lelah. Dia berhenti di
	tepi danau kecil dan mulai menjilat
	permukaan beku dengan lidahnya. Segera, lidahnya menempel di es dan tanpa sadar dia menariknya kembali. Darah melonjak dari luka yang terbentuk dan dia berguling kesakitan.
	Darah mendarat di es dan membakar lubang besar. Segera setelah itu, seluruh permukaan
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	danau mulai mencair.
	Kabut naik.
	Pemuda manusia tidak memperhatikan pemandangan ini. Dia
	menutupi mulutnya dan berguling-guling di tanah kesakitan.
	Setelah rasa sakit mereda, dia perlahan berbalik. Namun, pemandangan di depannya membuatnya tertegun.
	Permukaan danau berkilauan. SEBUAH
	angin menyegarkan bertiup, membuatnya merasa segar.
	Pemuda manusia segera bergegas dan
	tergeletak di sungai di tepi danau. Dia melahap makanan sampai rambutnya basah.
	Pada saat ini, sebuah suara terdengar, “Kamu datang
	dengan berjalan kaki. Apa yang kamu inginkan?”
	Pemuda manusia itu tiba-tiba mendongak dan melihat
	seorang lelaki tua berambut putih berdiri di samping, membelai janggutnya dan tersenyum.
	Itu adalah pemimpin Ras Nether, Han You.
	Dia sudah benar-benar menyatu dengan
	Ultimate Origin Providence dan menjadi Ultimate Origin Lifeform.
	Pemuda manusia mencicit dan menari dengan penuh semangat.
	Han You tersenyum dan bertanya, “Kamu ingin mencari
	Dao? Anda ingin terbang ke langit dan masuk
	tanah?”
	Pemuda manusia itu mengangguk putus asa. Han You mengukurnya dan menghela nafas. “Saya tidak
	mengharapkan keberadaan seperti Anda untuk dilahirkan di Ultimate Origin World. Saya akan memberi Anda gelar Leluhur Ras Manusia. Leluhur Manusia?
	Pemuda manusia tidak mengerti, tetapi dia merasa itu adalah hal yang baik dan bahkan lebih bahagia. Dia mulai mengelilingi Han You. Terkadang, dia menggaruk telinga dan pipinya, dan terkadang, dia menarik celana dan ikat pinggangnya. Han You melambaikan lengan bajunya, dan seberkas cahaya melonjak ke dahi pemuda manusia itu. Pemuda manusia membeku.
	Dia kembali sadar setelah sekian lama. Dia
	menatap Han You dan bertanya, “Apakah kamu sangat
	kuat? Bisakah kamu terbang dan menembus tanah?” Jelas, dia telah melihat betapa kuatnya para pembudidaya dari Ultimate Origin World.
	Han You tersenyum. “Tentu saja saya bisa. Saya bisa mengajar
	Anda.”
	“Betulkah?”
	“Kamu bisa dianggap bertekad untuk memiliki
	berjalan di sini, tapi saya harap Anda dapat dengan serius mempertimbangkan arti keberadaan Anda selama kultivasi Anda, ”kata Han You dengan serius. Pemuda manusia tampaknya mengerti. Han You menghela nafas saat melihat betapa sederhananya dia
	dulu.
	Ini adalah orang pertama di Ultimate Origin World.
	Dalam Dao Surgawi, Ras Manusia dulu
	dibuat oleh Nüwa, tapi pemuda ini adalah produk alami dari Ultimate Origin World. Pemuda manusia tidak memiliki orang tua. Ia lahir di dasar danau dan telah menyerap jutaan tahun Surga dan Bumi Roh Qi. Tubuhnya berbeda dari orang biasa, tetapi dia sama sekali tidak tahu bagaimana menggunakan kekuatan Dharmanya.
	Han You memegang tangan pemuda manusia itu dan berjalan ke kejauhan. “Mulai sekarang, namamu adalah Jue Yi.”
	“Baiklah baiklah. Aku juga punya nama.”
	“Panggil aku Tuan mulai sekarang.” “Menguasai!” “Murid yang baik.”
	“Tuan, kemana Anda membawa saya? Bagaimana bisa
	Saya terbang?”
	“Kamu akan tahu di masa depan.”
	…
	Sepuluh juta tahun kemudian. Han Jue membuka matanya dan melihat ke
	Ultimate Origin Soul Oblivion di depannya.
	Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang belum berhasil diperbudak. Seperti yang diharapkan dari a
	Pencipta Dao tahap menengah.
	Namun, dia bisa menunggu tidak peduli berapa lama.
	Han Jue mulai memeriksa emailnya.
	Selama ini, Li Daokong, Zhao Shuangquan, dan Ji Xianshen sangat aktif. Han Jue dapat memahami dua yang pertama, tetapi Ji Xianshen mengejutkannya. Tanpa disadari, Ji Xianshen sebenarnya telah menjadi Dao Agung Agung. Dia telah bepergian
	melalui ruang dan waktu dan Sungai Takdir, menyerap kekuatan ruang dan waktu, tidak pernah kembali ke Kekacauan.
	Ji Xianshen telah jatuh di masa lalu dan masa depan. Dia pernah menantang diri Laozi di masa lalu, tetapi Laozi yang sekarang telah melintasi ruang dan waktu dan hampir membunuhnya.
	Adapun mengapa dia tidak membunuhnya, itu mungkin
	karena Han Jue. Mulai sekarang, Ji Xianshen tidak berani melakukan apa pun di masa lalu. Paling-paling, dia akan pergi dan menyerap kekuatan. Untuk masa depan, Ji Xianshen tidak berani
	bertindak sembarangan.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Jue masih menantikan pengalaman Ji Xianshen.
	Dia juga ingin melihat apakah ada contoh
	murid-muridnya mengandalkan diri mereka sendiri untuk bangkit.
	Meskipun Spirit Qi di Bidang Dao sangat melimpah, kultivasi harus bergantung pada ciptaan sendiri setelah mencapai Alam Dao Sage Besar. Itu bukanlah sesuatu yang bisa dicapai melalui kultivasi pahit. Han Jue merasakan kekuatan Dharmik Ji Xianshen dan melihat bahwa dia hampir mengejar Dao
	Berdaulat.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
