
Bab 1086 – Alam Tidak Dikenal
	Bab 1086 Alam Tidak Dikenal
	“Keturunan saya memiliki masa depan mereka sendiri. Biarkan mereka.”
	Han Jue berpikir dalam hati. Sudah lama sejak dia mengganggu keturunan dan muridnya.
	Han Jue melihat Kekacauan setelah membaca email.
	Kedamaian kembali ke Chaos setelah Ultimate Evil Chaotic Devil ditekan. Meskipun lebih dari separuh makhluk hidup terbunuh, Han Jue menemukan bahwa pemeliharaan Kekacauan sebenarnya meningkat dengan sangat cepat.
	Bukan hanya itu, tapi Kekacauan semakin meluas! Lebih tepatnya, itu tidak berkembang. Itu lebih seperti terkoyak. Ruang kacau itu runtuh lapis demi lapis. Spirit Qi juga menyebar dan menjadi kurus.
	Tampaknya Kekacauan Kesembilan sedang bersiap untuk menghancurkan Kekacauan. Tentu saja, itu tidak hanya mencabik-cabiknya, tetapi juga meningkatkan penciptaan. Itu menembus batasan domain kosong di Dunia Dao Besar, menyebabkannya didistribusikan ke setiap sudut domain kosong, yang akan mengantarkan Era Tanpa Akhir.
	Kekacauan sudah tak ada habisnya untuk makhluk hidup di bawah Alam Dao Sage Agung. Domain kosong bahkan lebih besar. Bahkan Pencipta Dao tidak tahu seberapa besar itu.
	Namun, satu hal yang pasti. Domain kosong saat ini dipimpin oleh Chaos. Selain itu, Dunia Dao Besar lainnya tidak besar dan tidak dapat mengancam Kekacauan.
	Tidak diketahui apakah kedatangan Era Tanpa Akhir masih membutuhkan kekuatan Han Huang.
	Han Jue menantikan siapa Pencipta Dao ketujuh nantinya.
	Kesadaran Chaotic, Kemurnian Yin-Yang
	Dewa Nirvana, Kesadaran Kekacauan, Kehancuran Tak Terukur Yang Mulia, Dewa Transenden Tak Berbentuk, Perkasa Ilahi Petapa Surgawi!
	Han Jue memutuskan untuk menunggu sebagai antisipasi.
	Dia melihat Ultimate Origin World berikutnya. The Ultimate Origin World masih terus berkembang. Manusia bahkan muncul.
	Nenek moyang Ras Manusia, Jue Yi, telah memperoleh warisan Han You. Itu setara dengan mendapatkan warisan Han Jue. Setelah mencapai Dao, dia menciptakan Ras Manusia dan mencapai Kebebasan dalam beberapa juta tahun. Potensi seperti itu sudah sangat bagus. Dia mungkin sudah menjadi Dao Sage Hebat di Kekacauan.
	Han Jue tidak peduli dengan namanya. Dia melihat melalui pikiran Han You dan tahu dia ingin menyenangkannya.
	Han Jue mungkin akan menjaganya di masa depan karena namanya.
	Sayangnya, dia tidak memiliki pemikiran itu
	sekarang.
	Han Jue terus berkultivasi setelah melihat semuanya baik-baik saja.
	Dua siklus pengasingan berlalu dalam sekejap
	mata.
	Ini berarti 20 juta tahun telah berlalu.
	Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang belum berhasil diperbudak!
	Han Jue tidak punya pilihan selain terus menunggu. Kekacauan mendapatkan kembali vitalitasnya setelah bertahun-tahun. Dengan lebih banyak makhluk hidup, ada juga lebih banyak pertempuran. Bencana Besar Dao Tak Terukur diucapkan oleh semua makhluk hidup lagi.
	Sembilan Ekstrim Ortodoks mengikat banyak penganut Kegelapan setelah mengaku percaya pada Penguasa Kegelapan Terlarang. Namun, banyak masalah juga mengikuti. Setidaknya, mereka telah memutuskan jalan untuk menyatukan Kekacauan. Semua makhluk hidup masih sangat menentang Penguasa Kegelapan Terlarang. Mereka merasa bahwa dia bukan orang yang baik hanya dari nama dan gayanya.
	Namun, Zhao Shuangquan sudah terobsesi. Dia bersumpah untuk mengumpulkan kekuatan untuk
	melawan Divine Might Heavenly Sage. Adapun untuk menyatukan Kekacauan, itu tidak lagi penting baginya.
	Han Jue mulai mengabaikan Kekacauan. Dia hanya ingin menerobos dan memperbudak Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang sekarang. Dua puluh juta tahun budidaya diperbolehkan
	Han Jue untuk semakin dekat dan semakin dekat dengan kehancuran
	melalui.
	Dia ingin melihat apa yang akan terjadi lebih dulu, terobosannya atau keberhasilan memperbudak Pencipta Dao.
	Han Jue menutup matanya.
	Di sisi lain.
	Sembilan Bintang Ilahi dan Shan’e sudah melakukannya
	mendirikan kuil Taois mereka sendiri di samping. Bagaimanapun, mereka telah diusir untuk itu
	panjang. Tidak mungkin bagi mereka untuk tidak memiliki
	rumah.
	Pengasingan Han Jue membuat para murid menebak. Bahkan Sahabat Dao pun menebak.
	Wanita Han Jue akan berkumpul di kuil Taois Xing Hongxuan sesekali. Selain mendiskusikan Dao, mereka juga akan mengobrol dan mendiskusikan beberapa Chaotic
	hal.
	Qingluan’er menghela nafas. “Suaminya sudah lama tidak keluar. Apakah sesuatu terjadi?” Li Yao berkata, “Dia seharusnya menerobos.”
	Pedang Pemahaman Dao terkekeh. “Dia jarang melihat kita di masa lalu. Terbiasalah.”
	Dia dan Li Yao sering merasa telah dilupakan oleh Han Jue sebelum Lapangan Dao dibuka.
	Peri Xi Xuan menghela nafas. “Alam apa yang akan dia capai jika dia menerobos lagi?” Para wanita menghela napas.
	Li Yao, yang paling termotivasi
	budidaya, bahkan lebih terpesona.
	Pada saat ini, sebuah suara datang dari luar
	kuil Taois.
	“Ibu-ibu, aku di sini untuk berkunjung. Ada yang ingin saya tanyakan kepada Anda.’
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	||
	Han Yunjin adalah putra Li Yao.
	Semua wanita menyayanginya, bahkan melebihi
	anak-anak lain, termasuk Xing Hongxuan. Meskipun Han Huang luar biasa, Han Yunjin adalah satu-satunya yang sering kembali mengunjungi mereka, tidak seperti anak-anak mereka yang lain
	tidak akan kembali setelah keluar dan hanya bisa bertemu selama Chaotic Assembly. “Masuk,” kata Xing Hongxuan. Dia adalah penguasa kuil Tao, jadi dia secara alami memiliki hak untuk berbicara.
	Han Yunjin memasuki kuil dan membungkuk dengan hormat kepada setiap ibu. Posturnya sangat hormat. Bahkan Dao Comprehension Sword berseri-seri.
	Pedang Pemahaman Dao tersenyum. “Yue’er
	tidak ada di sini. Kalau tidak, dia pasti akan mengajukan pertanyaan kepada Anda. ”
	Mungkin karena kepribadian mereka yang mirip, Dao Comprehension Sword dan Chang Yue’er sangat dekat.
	Han Yun Jin tersenyum. “Dia ingin mengambil beberapa
	wanita dari keluarga Han sebagai muridnya.
	Saya sudah memilih sekelompok murid perempuan untuknya.
	Li Yao bertanya, “Katakan saja. Apa itu?”
	Han Yunjin berhenti sejenak sebelumnya
	mengatakan, “Baru-baru ini, saya mendengar bahwa seorang wanita ingin menikah dengan Kakak Kedua. Ayah wanita ini adalah master dari pasukan Chaotic overlord. Di dalam
	untuk menarik Kakak Kedua, dia bersiap untuk menyerang Dao Surgawi dan ingin memaksanya untuk muncul…
	Berbicara tentang ini, dia terdiam.
	Dia tidak berharap Dao Surgawi menderita
	bencana yang tidak layak seperti itu.
	Dia tidak punya pilihan selain datang ke Lapangan Dao
	karena orang bijak.
	Xing Hongxuan mengerutkan kening. “Apakah wanita ini begitu mendominasi?”
	Dia secara alami memperhatikan menantu perempuannya, tetapi masalah ini membuatnya sangat tidak bahagia.
	Dia bukan satu-satunya. Yang lainnya juga
	sangat tidak bahagia.
	Qingluan’er berkata, “Mungkin inilah alasan mengapa Huang’er tidak menyukainya.”
	Xuan Qingjun tersenyum. “Tidak mudah menaklukkan wanita seperti itu. Saat itu, aku memiliki sikap yang sama terhadap ayahmu. Saya tidak terlalu suka
	dia kalau begitu.”
	Han Yunjin tersenyum pahit. “Ibu-ibu, ini terutama Dao Surgawi sekarang. Sebagian besar
	keturunan keluarga Han ada di Dao Surgawi. Keluarga Han akan terpengaruh
	jika Sekte Tersembunyi tidak bergerak atau jika Saudara Kedua tidak kembali.” Xing Hongxuan mendengus. “Saudari, mengapa kita tidak
	Pergilah? Kita harus melakukan sesuatu setelah berkultivasi begitu lama.”
	Mata Xuan Qingjun berbinar. Dia adalah Raja Iblis saat itu.
	Qingluan’er sedikit gugup. Dia tidak pernah
	berjuang.
	Pedang Pemahaman Dao menatap Li Yao.
	Li Yao mengangguk perlahan di bawah Han Yunjin
	tatapan penuh harap.
	Yang terkuat di antara para wanita adalah Li Yao. Dia harus memimpin.
	Para wanita menjadi percaya diri sejak dia setuju.
	Bagaimanapun, mereka menghadapi kekuatan tuan Chaotic.
	Mereka diyakinkan oleh kekuatan Li Yao. Mereka telah berdebat satu sama lain dalam simulasi
	uji coba.
	Han Yun Jin tersenyum. Dia mengagumi ibunya
	paling. Sebagai seorang wanita, dia memiliki kemauan yang kuat yang tidak kalah dengan ayahnya. Han Yunjin pergi setelah bertukar basa-basi.
	Para wanita mengobrol tentang situasi di
	Kunjungi terus meionovel.id
	Kekacauan. Mereka juga sangat ingin tahu tentang Bencana Besar Dao Tak Terukur. Xing Hongxuan, Xuan Qingjun, dan Li Yao sudah mulai membangun Dunia Dao Besar mereka, jadi mereka semua menantikan Era Tanpa Akhir.
	…
	Han Jue tenggelam dalam kultivasi.
	Pusaran hitam tiba-tiba muncul di depan
	dia sebelum pengasingannya berakhir. Dia membuka matanya dengan ekspresi aneh.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
