
Bab 1087 – Afinitas Pernikahan
	Bab 1087 Afinitas Pernikahan
	Memanggil saya?
	Han Jue sedikit tidak senang. Dia ingin menerobos sekaligus, tetapi ritmenya terganggu.
	Namun, Xing Hongxuan yang memanggilnya. Dia harus membantunya.
	Dia melihat ke ujung pusaran hitam.
	Itu adalah Dao Surgawi.
	Saat ini.
	Sosok yang tak terhitung jumlahnya melayang di kehampaan luas di luar Dao Surgawi. Segala macam harta Dharma yang luas bercampur. Beberapa Kota Chaotic dan Jalan Surgawi Chaotic telah dihancurkan. Para pembudidaya di sisi Dao Surgawi membelakangi Dao Surgawi. Jumlah mereka banyak, tapi aura yang terkumpul jauh lebih rendah dari musuh.
	Mayat yang tak terhitung jumlahnya melayang di kehampaan di antara kedua sisi. Kebanyakan dari mereka adalah makhluk hidup Dao Surgawi.
	Li Yao, Xing Hongxuan, Xuan Qingjun, dan wanita lainnya berdiri di antara para Bijak. Semua orang bijak melihat pusaran hitam di depan Xing Hongxuan.
	Mata Yang Mulia Xuan Du juga dipenuhi dengan antisipasi.
	Akankah keberadaan itu benar-benar datang?
	Sudah berapa tahun? Dia merindukan suasana saat dia mendiskusikan Dao Surgawi dengan Han Jue. Saat itu, dia tidak merasakan tekanan dengan keberadaan Han Jue.
	Dulu, saat Han Jue ada, dia akan waspada. Sekarang setelah Han Jue pergi, dia tertahan dan tidak berani sepenuhnya menjalankan ambisinya.
	“Apakah kamu memanggil Han Huang? Sangat bagus, saya akan menunggu!
	Sebuah tawa terdengar. Pembicara berada di sebuah paviliun. Dia berdiri di depan pagar pembatas dengan gaun cantik. Wajahnya cantik dan posturnya angkuh, seperti Permaisuri memandang rendah semua makhluk hidup.
	Dia dipanggil Dewi Ming Ji, dan dia sangat terkenal di Kekacauan. Dia sangat kuat.
	Di bawah paviliun ada binatang berkepala tujuh sebesar bintang. Itu memiliki tubuh seperti kura-kura besar dan tujuh kepala seperti naga, harimau, qilin, dan sebagainya.
	Di depan binatang berkepala tujuh itu berdiri tiga Maha Dao Supremes dan puluhan Great Dao Sage.
	Hanya tiga Maha Agung Dao sudah cukup untuk mencekik Dao Surgawi.
	Salah satu dari mereka bahkan telah mencapai Alam Agung Dao Agung yang sempurna. Auranya bahkan lebih menyilaukan daripada matahari yang cerah.
	Banyak tokoh perkasa muncul di Dao Surgawi, tetapi mereka telah mendirikan sekte mereka sendiri, menyebabkan tidak ada seorang pun di Dao Surgawi yang lebih kuat dari Li Yao.
	Li Yao bisa melawan tiga Maha Agung Dao, tetapi Dao Surgawi berada di a
	kerugian dalam pertempuran Great Dao Sage.
	“Apakah senior itu memanggil Penghukum Ilahi Han Huang?”
	“Dikatakan bahwa mereka semua adalah Sahabat Dao dari Perkasa Agung Surgawi. Yang menggunakan Kekuatan Mistik pemanggilan adalah ibu kandung Han Huang.”
	“Mereka terlihat sangat muda.”
	“Mereka mencari kematian. Ketika Han Huang
	datang, itu akan menjadi malapetaka!”
	“Kenapa dia belum keluar?”
	Para Bijak Dao Surgawi berdiskusi. Itu
	pembudidaya di belakang mereka juga berbicara, tetapi pengetahuan mereka dangkal. Banyak dari mereka bahkan belum pernah mendengar tentang Han Huang. Mereka hanya tahu bahwa ini adalah malapetaka bagi Dao Surgawi. Setelah pertempuran kejam barusan, mereka tahu bahwa Dao Surgawi akan kalah. Mereka semua akan mati jika mereka tidak mengundang Kekacauan
	tokoh-tokoh perkasa.
	Pusaran hitam itu diam. Hanya ruang yang berfluktuasi dan tidak ada yang muncul.
	Seluruh kekosongan terdiam untuk sementara waktu.
	Beberapa detik berlalu.
	Pusaran hitam masih tidak bergerak.
	Xing Hongxuan mengerutkan kening. Xuan Qingjun, Li Yao, dan wanita lainnya juga sedikit
	resah.
	Mungkinkah ada kesalahan dalam
	Kekuatan Mistik dan mereka tidak bisa memanggil suami mereka?
	Atau apakah dia sibuk berkultivasi dalam pengasingan dan tidak dapat diganggu?
	Itu merepotkan tidak peduli apa.
	Ekspresi menunggu Dewi Ming Ji berubah dari antisipasi menjadi kemarahan.
	Dia memikirkan pria yang telah menyelamatkannya tapi
	membencinya. Mungkinkah dia sudah melakukannya
	merasakannya dan sengaja tidak datang?
	Itu benar.
	Dengan kepribadiannya, dia tidak peduli
	siapa pun, apalagi memiliki beban. Jika dia datang hari ini, bukankah dia akan memberi tahu musuh bahwa Dao Surgawi adalah kelemahannya?
	Semakin dia memikirkannya, semakin marah dia. Wajah cantiknya menjadi dingin saat dia berkata, “Lakukan. Hancurkan Dao Surgawi! Hmph!”
	Bawahannya meraung. The Great Dao Sage memobilisasi kekuatan Dharmanya lagi dan bersiap untuk menyerang.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Namun, ketiga Dao Agung Agung tidak bergerak. Ekspresi mereka sangat jelek saat mereka menatap pusaran hitam di depan Xing Hongxuan.
	The Great Dao Supreme di tengah bertanya
	suara rendah, “Siapa kamu?”
	Tentara Chaotic yang awalnya gelisah terdiam
	lagi.
	Dewi Ming Ji menyipitkan matanya ke arah hitam
	pusaran dan tampak bahagia.
	Apakah dia datang?
	“Han Huang, aku akan segera mundur selama
	Anda mengucapkan kata itu! Kata Dewi Ming Ji, menyebabkan tatapan Dao Surgawi mendarat
	pada pusaran hitam.
	Xing Hongxuan mendengus. “Aku tidak memanggil anakku!”
	Dewi Ming Ji tercengang dan ekspresinya menjadi sangat jelek. Dia merasa seperti sedang dipermainkan.
	“Buang-buang waktu saja. Cepat dan ratakan Dao Surgawi!” Dewi Ming Ji berteriak histeris. Dia terdengar gila dan tidak lagi anggun seperti sebelumnya.
	Tentara Chaotic hendak mengambil tindakan ketika dengusan dingin terdengar. Selain tiga Maha Agung Dao dan Dewi Ming Ji, seluruh Tentara Kekacauan tiba-tiba menjadi abu.
	Bahkan binatang berkepala tujuh di bawah Dewi
	Kaki Ming Ji hancur dalam tubuh dan jiwa.
	Niat membunuh yang mengerikan mengunci Dewi
	Ming Ji, membuatnya sangat ketakutan sehingga dia tidak bisa bergerak.
	Tiga Maha Dao Agung bahkan lebih
	begitu terpengaruh.
	Dao Surgawi tercengang
	melihat Chaotic Army langsung dihancurkan.
	Apa yang terjadi?
	Siapa yang datang?
	Para Bijak Dao Surgawi menebak kebenarannya. Semua
	dari mereka bersemangat, tetapi mereka tidak berani berbicara, takut mereka akan terlihat kasar. Dao Comprehension Sword menghela nafas lega dan menepuk dadanya. Dia bergumam, “Aku tahu itu. Tidak mungkin dia mengabaikan kita.” Xing Hongxuan tersenyum bangga. “Gadis kecil, apakah kamu akan terus menjadi sombong?” Dia sangat tidak senang dengan Dewi Ming Ji. Wanita ini ingin mengejar putranya, tetapi dia berani membunuh ibunya. Dia tidak bisa memiliki menantu seperti itu.
	Dewi Ming Ji tidak menjawab. Dia hanya menatap pusaran hitam.
	Pada saat ini, ketiga Dao Agung Agung merasa lega. Pemimpin buru-buru membungkuk. “Terima kasih atas belas kasihanmu, Senior. Kami akan
	jangan pernah menginvasi Dao Surgawi lagi!”
	Dengan itu, ketiga Maha Dao Agung segera berbalik dan berubah menjadi berkas cahaya, membawa Dewi Ming Ji
	jauh.
	Pusaran hitam di depan Xing Hongxuan menyusut hingga menghilang.
	Dao Surgawi gempar dan bersorak.
	“Kami diselamatkan!”
	“Itu pasti Petapa Surgawi yang Agung sekarang!”
	“Apakah Divine Might Heavenly Sage benar-benar sangat kuat? Aku bahkan tidak melihatnya.” “Itu adalah eksistensi yang melampaui Kekacauan.
	Betapa menakutkannya Ultimate Evil Chaotic itu
	Iblis? Tapi bukankah dia mudah ditekan?
	“Mengapa dia membiarkan iblis itu pergi?”
	Di dalam kuil Taois. Han Jue menghitung karma antara
	Dewi Ming Ji dan Han Huang. Alasan mengapa dia tidak membunuhnya adalah karena Dewi Ming Ji dan Han Huang memang ditakdirkan. Pernikahan juga terkait dengan karma. Berbeda
	tingkat budidaya bisa melihat pernikahan lebih jauh.
	Han Huang tidak punya perasaan untuk itu
	Dewi Ming Ji, tapi dia belum pernah memiliki wanita sebelumnya. Dia bahkan tidak pernah tergoda. Han Jue berharap Han Huang memiliki pengalaman ini untuk menstabilkan Dao-nya. Adapun berapa lama Han Huang dan Dewi Ming
	Ji akan bersama dan apa hasilnya, dia tidak peduli.
	“Apa masalahnya? Lanjutkan berkultivasi!”
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Jue mendengus dan terus menerobos. Tahun demi tahun berlalu.
	Han Jue menyambut ulang tahunnya yang ke 290 juta
	dan mengumpulkan upaya Terpilih Penciptaan Surga lainnya. Dia merasakan tekanan. Dia awalnya berharap untuk menerobos sebelum menjadi 300 juta tahun. Sekarang dia
	sudah dekat dengannya.
	Han Jue tidak punya pilihan selain mengeluarkan Buku Kesialan dan mengutuk Kekacauan Kesembilan. Dia secara alami harus menimbulkan masalah pada Kekacauan Kesembilan jika terobosannya lambat.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
