
Bab 1088 – Terobosan, Kesempurnaan!
	Bab 1088 Terobosan, Kesempurnaan!
	Umur Han Jue mulai berkurang setelah mengutuk selama lima hari.
	Sama seperti sebelumnya, Han Jue mengutuk Kekacauan Kesembilan sampai kultivasinya rusak.
	Retakan muncul di Kekacauan lagi dan sejumlah besar iblis jahat muncul.
	Puluhan ribu tahun kemudian, situasi seperti itu juga terjadi di Ultimate Origin World. Sejumlah besar celah spasial muncul dan beberapa setan jahat tak dikenal lahir, membawa malapetaka bagi semua makhluk hidup.
	Han Jue melakukan ini dengan sengaja seolah dia juga dikutuk.
	Adapun berapa banyak makhluk hidup yang akan mati, dia tidak peduli.
	The Ultimate Origin World pada akhirnya akan menghadapi malapetakanya sendiri. Malapetaka ini setara dengan membawanya ke depan.
	Dari sudut pandang Han Jue, kehidupan dan kematian makhluk hidup di Ultimate
	Origin World tidak memengaruhinya kecuali keseluruhannya
	dunia hancur.
	Kemudian, Han Jue terus berkultivasi untuk menerobos.
	Selain Han Jue, tidak ada yang tahu itu
	Kekacauan Kesembilan dikutuk. Kekacauan Kesembilan terjadi
	tidak pernah mencari Pencipta Dao lainnya.
	Meskipun Kekacauan hidup, domain kosong itu anehnya sunyi.
	Di ruang gelap yang misterius.
	Kaisar Langit Jahat berdiri di depan Dewa Transenden Tanpa Bentuk. Kepalanya menunduk karena dia tidak berani melihat pihak lain.
	Dewa Transenden Tak Berbentuk berkata, “Apakah kamu siap?”
	Kaisar Langit Jahat berkata, “Saya sudah siap. Aku tidak akan menyesalinya bahkan jika aku mati.”
	“Jika Anda berhasil, Anda tidak hanya akan mencapai Alam Agung Dao Tertinggi, tetapi Anda juga akan menciptakan Dunia Dao Besar Anda sendiri. Ini akan membuka jalan bagi Anda di masa depan. Ingat, apa pun yang Anda lihat atau temui, bahkan perasaan tubuh Anda pun palsu. Teguhlah imanmu.”
	“Saya mengerti.”
	Pilar cahaya turun dari langit dan mendarat di tubuhnya segera setelah Kaisar Langit Jahat selesai berbicara. Tubuhnya langsung hancur dan jiwanya berlutut di
	pilar cahaya, gemetar kesakitan.
	Dia tidak berteriak atau meratap, tetapi terlihat jelas betapa menyiksanya itu dari penampilan jiwanya yang sedang berjuang.
	Sesosok muncul di samping Dewa Transenden Tak Berbentuk pada saat ini. Itu adalah manusia patung batu. Itu kekar dan kuat, seolah-olah memakai baju besi. Sepasang sayap batu yang sangat besar terlihat di punggungnya.
	“Ayah, apakah kamu benar-benar percaya padanya?” patung batu itu bertanya dengan sedih.
	Dewa Transenden Tak Berbentuk menjawab, “Ya, dan saya menantikannya.”
	“Mengapa?”
	“Karena aku melihatnya tumbuh. Juga, dia punya
	penggunaan lain.”
	“Apa gunanya?”
	“Kamu seharusnya tidak tahu.”
	“Ayah, sekarang berbagai Dunia Dao Besar
	sedang bertarung, kami ingin menjadi batu loncatan bagi makhluk hidup Chaotic. Apakah itu benar-benar baik? Bantuan Anda untuk para jenius Chaotic telah jauh melebihi semua makhluk hidup!
	“Kamu bahkan tidak bisa mengalahkan Roh Ilahi Berkepala Sembilan, jadi bagaimana kamu bisa memikulnya
	tanggung jawab semua makhluk hidup?”
	“SAYA…”
	Patung batu itu sangat marah, tetapi tidak bisa
	menyangkal.
	“Aku punya misi untukmu. Saya akan mempertimbangkannya kembali jika
	kamu berhasil.”
	“Misi apa?”
	“Bergabunglah dengan Sembilan Ekstrim Ortodoksi dan selidiki identitas asli Penguasa Terlarang Kegelapan.”
	“Baik!”
	Patung batu itu langsung menghilang.
	Dewa Transenden Tak Berbentuk memandang Kaisar Langit Jahat lagi dan menunggu
	diam-diam.
	Di kuil Daois dari Bidang Dao ketiga.
	[Kamu berusia 300 juta tahun dan hidupmu telah
	mengambil satu langkah maju. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Segera keluar dari pengasingan dan melahap semuanya
	Dunia Dao Besar lainnya. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Hebat, Fragmen Primordial, Batu Roh Penciptaan, dan kesempatan untuk meningkatkan fungsi sistem.]
	[2: Berkultivasi dengan sikap rendah hati dan pertahankan niat awal Anda. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Hebat, Fragmen Primordial, Batu Roh Penciptaan, dan peluang
	untuk meningkatkan fungsi sistem.]
	[Anda telah memperoleh Penciptaan Surga Terpilih
	percobaan.]
	Han Jue membuka matanya dan tampak kalah.
	Dia gagal menerobos dalam perkiraan waktu.
	Sialan, dia hanya seratus ribu tahun
	jauh!
	Dia akan menerobos!
	Han Jue diam-diam memilih opsi kedua.
	[Anda memilih untuk berkultivasi dengan cara rendah hati dan memperoleh Fragmen Dao Hebat, Fragmen Primordial, Batu Roh Penciptaan, dan kesempatan untuk meningkatkan fungsi sistem.]
	[Silakan pilih fungsi sistem yang Anda inginkan
	untuk meningkatkan.]
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Han Jue melihat notifikasi di depannya
	dia dan diam-diam membuat pilihannya.
	[Fungsi derivasi sudah mulai ditingkatkan.]
	Ekspresi Han Jue melembut. Dia berharap bahwa setelah upgrade, bahkan sebuah
	Ultimate Dao Treasure tidak akan bisa memblokirnya!
	Han Jue memandangi Ultimate Origin Soul
	Terlupakan di depan. Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang belum berhasil diperbudak. Sepertinya dia masih meremehkan
	lama sistem telah memberinya.
	Dia terus berkultivasi.
	Seribu tahun kemudian.
	Fungsi derivasi berhasil ditingkatkan.
	[Fungsi derivasi telah berhasil
	ditingkatkan. Itu bisa mengabaikan Ultimate Dao
	Perlindungan karma harta karun.]
	Luar biasa!
	Han Jue tersenyum.
	Haruskah dia mencobanya? Lupakan saja, aku akan menerobos dulu!
	Tidak ada yang lebih penting daripada kultivasinya. Informasi sangat minim selama dia cukup kuat.
	Han Jue fokus pada budidaya.
	Lima puluh ribu tahun kemudian.
	Han Jue mulai menerobos.
	Dia berhasil menerobos sedikit lagi
	dari tiga ribu tahun kemudian! Pencipta Dao yang Sempurna!
	Han Jue merasakan transformasi yang telah lama ditunggu. Dia bukan satu-satunya. Seluruh Ultimate Origin World mulai berubah. Yang Terhebat
	Asal Qi melonjak. The Ultimate Origin Lifeforms yang baru saja melenyapkan iblis jahat berpikir bahwa itu adalah hadiah dari surga. Ini
	materi akan menjadi legenda kuno di masa depan. Han Jue memeriksa panel atributnya. [Nama: Han Jue]
	[Umur: 300.054.049 /
	7.299.999.999.999.999.999.999.999.999.999,
	999.999.999.999.999.999.999.999.999.999,9
	99.999.999.999.999.999.999]
	[Race: Fiendcelestial Origin Utama
	(Kaisar Tak Terukur)]
	[Kultivasi: Pencipta Dao yang Sempurna (Sempurna
	Sage)]
	[Teknik: Reinkarnasi Primordial Chaos
	Great Dao (Dao Hebat), Teknik Tempering Tubuh Siklus Surgawi]
	[Dao Hebat: Dao Hebat Hidup dan Mati, Hebat
	Dao of Karma, Dao Agung Asal Usul Ekstrim] [Konstitusi: Tubuh Asal Pamungkas Dao Ekstrim]
	Umurnya meningkat lagi!
	Han Jue tiba-tiba merasa sedikit kesal.
	Haruskah dia mengutuk Kekacauan Kesembilan sebelum menerobos?
	Lupakan.
	Sebenarnya, dia selalu ingin melawan
	Kekacauan Kesembilan.
	Dia secara alami harus memiliki kemenangan yang memuaskan untuk merayakan menjadi Tuhan Pencipta.
	Ini juga alasan mengapa dia tidak berlebihan setiap kali dia mengutuk Kekacauan Kesembilan. Dia ingin menunda kemajuan kultivasi pihak lain, tetapi dia tidak ingin tingkat kultivasinya turun terlalu banyak.
	Hanya Kekacauan Kesembilan yang bisa menjadi lawan di jalur tak terkalahkan. Han Jue memperlakukannya sebagai bos pamungkas.
	Menghadapi keberadaan seperti itu, akan sangat disayangkan jika dia tidak melawannya. Kultivasi Han Jue akhirnya stabil setelah ratusan ribu tahun. Dia merasa lebih dari seratus kali lebih kuat dibandingkan saat dia menjadi Dao tahap akhir
	Pencipta.
	Bahkan jika itu adalah alam kecil, yang lebih tinggi
	pergi, semakin besar perbedaannya! Han Jue memulai uji coba simulasi.
	Dia menantang Yin-Yang Purity Nirvana
	Dewa!
	Lagipula, orang ini berada di tahap pertengahan Dao
	Alam Pencipta. Dia lebih kuat dari Dewa Transenden Tak Berbentuk dan
	Yang Mulia Kehancuran Tak Terhingga.
	Seratus ribu Dewa Yin-Yang Void Nirvana!
	Bunuh instan!
	Pencipta Dao tidak mati di
	percobaan simulasi. Hanya ada perbandingan kekuatan murni.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Jue langsung menaikkannya menjadi sejuta Yin-Yang
	Batalkan Dewa Nirvana sekaligus! Dia akhirnya merasakan sedikit tekanan. Butuh dia a
	sepertiga detik untuk membunuh mereka semua! Dua juta Dewa Nirvana Void Yin-Yang!
	Kali ini, tekanannya luar biasa! Semua Dunia Dao Besar mungkin akan seperti itu
	langsung hancur ketika kekuatan besar itu berkumpul bersama, termasuk Aturan Transenden, menghancurkan masa lalu, sekarang, dan masa depan! Luar biasa! Han Jue akhirnya merasakan darahnya mendidih!
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
