
Bab 1089 – Perlombaan Surgawi Dao
	Bab 1089 Perlombaan Surgawi Dao
	Suasana hati Han Jue kembali normal setelah memainkan uji coba simulasi selama beberapa hari.
	Dia tidak meninggalkan kuil Taois. Sebaliknya, dia terus menunggu Penjara Surgawi Asal Tertinggi berakhir memperbudak target.
	Dia melihat ke luar kuil Taois. Sembilan Bintang Ilahi dan Shan’e berkumpul bersama untuk berkultivasi. Tingkat kultivasi mereka setidaknya berada di tahap pertengahan Great Dao Supreme Realm.
	Han Jue bertanya-tanya apakah dia harus menyuruh mereka pergi berlatih di luar.
	Dapat dilihat bahwa orang-orang ini juga mendambakan Kekacauan.
	Han Jue membuat tiruan dan pergi untuk mengajar Sembilan Bintang Ilahi dan Shan’e.
	Waktu berlalu.
	Jutaan tahun kemudian.
	Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang akhirnya diperbudak.
	[Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: Maks.] Jiwa Asal Tertinggi menghilang dan Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang memadatkan tubuh utamanya. Dia berlutut di depannya dengan hormat.
	Han Jue mengajukan beberapa pertanyaan dan menginstruksikan beberapa hal sebelum mengirim Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang kembali ke domain kosong.
	Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang muncul di domain kosong. Tepat ketika dia akan terbang kembali ke Dunia Dao Besarnya, Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur mengirim suara.
	transmisi kepadanya.
	Kedua Pencipta Dao muncul di ruang misterius.
	“Apa yang terjadi sebelumnya?” tanya Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur.
	“Setelah saya kalah, saya pergi ke Dao Field Divine Might Heavenly Sage untuk mendengarkan Dao. Diskusi Dao selama periode waktu ini sangat bermanfaat bagi saya. Saya sedang bersiap untuk memasuki pengasingan.
	“Hanya mendengarkan Dao?”
	“Ya, Petapa Surgawi yang Agung adalah seorang pertapa. Dia memperingatkan saya bahwa jika saya menemukan masalah dengannya lagi, dia tidak akan mudah diajak bicara lain kali. Saya juga berjanji untuk tidak bersekongkol melawan Ultimate Origin World.”
	Jawaban Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang membuat Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur
	kurang bingung.
	Itu benar.
	Pertempuran antara Han Jue dan Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang bukanlah pertarungan. Mereka jelas marah. Jika demikian, bagaimana mereka bisa mendiskusikan Dao setelah pertempuran?
	Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur merasa bangga setelah mendengar bahwa Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang telah diperingatkan oleh Han Jue.
	Dia selalu tidak senang dengan Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang. Dia telah diintimidasi oleh orang ini sebelumnya.
	Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang mendengus. “Adalah
	ada lagi? Jika Anda ingin melihat lelucon, saya dapat membiarkan Anda merasakan perasaan saya sebelumnya.
	Tidak ada yang berubah!
	Dia masih sangat mendominasi dan sombong.
	Kedua Pencipta Dao mengobrol sebentar sebelumnya
	meninggalkan.
	Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur datang
	ke ruang misterius lainnya. Kesadaran Kekacauan dan Transenden Tanpa Bentuk
	Dewa sedang menunggu di sini.
	“Bagaimana situasinya?” yang Chaotic
	Kesadaran bertanya.
	“Dia baik-baik saja. Dia diperingatkan oleh Kekuatan Ilahi
	Sage Surgawi.
	“The Divine Might Heavenly Sage dapat memperbudak musuh. Apakah dia sudah…”
	“Mustahil. Kami adalah Pencipta Dao. Bahkan
	Kekacauan hanya bisa menekan kita. Bagaimana kita bisa diperbudak? Saya melihat bahwa temperamennya dan
	kata-kata tidak berubah.”
	“BENAR.”
	Kedengarannya mustahil untuk memperbudak Pencipta Dao
	dan membuatnya setia padanya.
	Kecuali Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang
	yakin, tidak mungkin dia melayani Han Jue dengan sukarela, terutama setelah kekalahannya.
	Kata Dewa Transenden Tanpa Bentuk, harus menunggu dan melihat.”
	“Kita
	Kesadaran Kekacauan dan Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur mengangguk.
	Jelas, Sage Surgawi Perkasa Ilahi dan
	Kekacauan Kesembilan pasti akan bertarung di
	masa depan.
	Penampilan Divine Might Heavenly Sage
	mengejutkan ketiga Pencipta Dao ketika dia melawan Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang.
	Anak ini sudah bisa melawan Kekacauan Kesembilan!
	Kesadaran Chaotic menghela nafas. “Dari mana dia datang? Mungkinkah dia reinkarnasi dari keberadaan kuno sebelum kita?” Dewa Transenden Tanpa Bentuk dan Yang Mulia Penghancuran Tak Terukur mengangguk
	perjanjian.
	Mereka tidak bisa menjawab.
	Setidaknya, mereka mengira Han Jue pasti
	memiliki identitas lain. Mustahil baginya untuk menjadi begitu kuat hanya dalam tiga ratus juta tahun. Mungkinkah Han Jue adalah Primordial Fiendcelestial yang legendaris?
	Tidak peduli apa, mereka menyadari bahwa Han Jue adalah
	bukan lagi seseorang yang bisa mereka lawan.
	Mereka sudah bisa melihat pertempuran yang belum pernah terjadi sebelumnya
	yang akan datang.
	Apa yang bisa mereka lakukan sekarang adalah melindungi diri mereka sendiri dan semua makhluk hidup di Dunia Dao Besar.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	310 juta tahun!
	Han Jue memanggil Sembilan Bintang Ilahi dan Shan’e
	ke kuil Taois.
	Sepuluh keturunan sangat bersemangat. Bagaimana
	sudah bertahun-tahun? Mereka akhirnya kembali.
	Mereka memandang Han Jue dengan hati-hati. Setelah begitu banyak
	tahun, Han Jue tidak berubah sama sekali, tetapi mereka merasa dia menjadi lebih kuat.
	Nenek moyang telah mengasingkan diri begitu lama.
	Tidak mungkin baginya untuk tidak mendapatkan apapun!
	“Sembilan Bintang Ilahi, aku akan mengirimmu ke misi.
	Pergi ke Chaos dan tangkap Ultimate Origin Fiendcelestial, ”kata Han Jue.
	The Ultimate Origin Fiendcelestial adalah Potensi Kultivasi Asal Tertinggi yang diasuh oleh Han Ling. Sekarang di Pengadilan Surgawi, ini
	rekannya menggunakan nama Ultimate Origin Fiendcelestial dan menghina Han Jue.
	Itu adalah kesempatan bagus untuk melatih Sembilan
	Bintang Ilahi.
	Han Zongdao bertanya, “Apakah Anda akan mengungkapkan identitas kami?”
	Han Jue berkata, “Kamu bisa menggunakan nama Sembilan
	Divine Stars, tetapi Anda tidak bisa menyebut saya atau
	Sekte Tersembunyi.”
	“Dipahami!”
	Sembilan Bintang Ilahi semuanya bersemangat dan menggosokkan kedua telapak tangan mereka.
	Mereka akhirnya bisa mengambil tindakan setelah menunggu
	bertahun-tahun.
	Shan’e menatap Han Jue sebagai antisipasi setelahnya
	Sembilan Bintang Ilahi pergi. Han Jue berkata, “Teruslah berkultivasi. Dao Kutukan berbeda dari Sembilan Bintang Ilahi.
	Kamu harus bersembunyi dalam kegelapan di masa depan dan tetap di sisiku.”
	Shan’e merasa getir, tapi dia tidak berani membantah. Han Jue tersenyum. “Aku akan mengajakmu jalan-jalan
	ketika saya bebas di masa depan. Shan’e buru-buru berterima kasih padanya.
	Han Jue mulai memeriksa emailnya. Keberadaan transenden lebih jarang muncul, tetapi pertempuran di Kekacauan meningkat. Han Jue melihat sebuah email. [Teman baikmu Dao Leluhur memperoleh
	bantuan teman baik Anda Pangu untuk membuat
	Lomba Penciptaan. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	Lomba Penciptaan?
	Han Jue diam-diam penasaran. Dia menyimpulkan.
	Dia menemukan bahwa Pangu dan Hong Jun memilikinya
	bergabung untuk menciptakan Ras Manusia. Itu terlihat identik dengan Ras Manusia, tetapi fisiknya jauh melebihi Manusia Dao Surgawi
	Balapan.
	Ras baru ini disebut Dao Surgawi
	Balapan.
	Perlombaan Surgawi Dao tidak berada di Dao Surgawi tetapi di sudut Kekacauan.
	Mereka tidak mengungkapkan diri untuk saat ini.
	Bakat ras ini hampir sebanding dengan Chaotic Fiendcelestials. Itu berisi esensi darah Pangu dan Leluhur Dao
	Pemahaman Dao yang hebat. Itu memang mengesankan.
	Han Jue hanya tertarik dan tidak berniat ikut campur. Pangu dan Leluhur Dao sudah tidak
	pada tingkat yang sama dengannya. Selain itu, keduanya
	sisi bukanlah musuh, jadi dia secara alami tidak akan menekan mereka.
	Kecepatan kultivasi tidak ada yang bisa mengejar
	miliknya. Han Jue secara alami tidak akan menekan para junior.
	Tidak ada artinya menjadi terlalu tak terkalahkan. Menarik juga bagi para junior untuk melebih-lebihkan diri mereka sendiri dan menantangnya sesekali.
	Sebelumnya, dia tidak kuat dan tidak mau diganggu. Namun, dia akan menjadi tak terkalahkan dan secara alami membutuhkan seseorang untuk mengganggunya.
	Posturnya tidak memalukan.
	Pada waktu bersamaan.
	Domain Transenden, Kaisar Penciptaan
	Pengadilan.
	Han Huang baru saja menyatu dengan kekuatan itu
	melampaui Aturan Tertinggi ketika tingkat kultivasinya meningkat pesat. Hanya Dewa Transenden Tak Berbentuk
	diberikan
	dia kekuatan dibagi oleh Aturan Tertinggi, bukan Aturan Tertinggi itu sendiri. Jika tidak, Domain Transenden akan melakukannya
	telah runtuh.
	Han Huang
	membuka matanya sebagai niat membunuh
	melintas di antara mereka.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Mentalitasnya juga berubah saat dia menjadi
	lebih kuat.
	Dia telah memandang rendah ras lain
	sejak dia lahir, tetapi dia tidak akan mengambil inisiatif untuk menggertak mereka. Namun, sekarang, dia
	tiba-tiba merasa sedikit kesepian.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
