
	Bab 109 – : Hidup Abadi, Terkuat di Dunia
	Bab 109: Hidup Abadi, Terkuat di Dunia
	Ledakan-
	Saat Three Pure World Cleansing digunakan, ratusan ribu bayangan pedang membubung ke langit dan menghancurkan Great Sage Green Python yang turun!
	Itu benar!
	Pembantaian lengkap!
	Bahkan jiwa dan tubuhnya hancur. Dia bahkan tidak memiliki kesempatan untuk bereinkarnasi!
	Bayangan pedang menimbulkan angin kencang yang menyapu ke segala arah. Itu seperti seorang abadi yang melambaikan tangannya, mengaduk gelombang di dunia fana.
	Han Jue memegang Pedang Penghakiman Primordial di tangan kanannya. Dengan putaran bilahnya, aura pedang yang bahkan lebih kuat melesat ke langit.
	Pedang Qi membentuk laut, menutupi langit!
	Semua orang dan iblis melebarkan mata mereka dan membuka mulut mereka.
	Tercengang!
	Ketidakpercayaan!
	Bayangan pedang mengembun di lautan Pedang Qi. Pedang ini semuanya berbeda dalam penampilan. Beberapa seperti pria dengan temperamen yang halus, beberapa seperti raja yang memandang rendah dunia, dan beberapa seperti orang suci. Semua bilahnya lebar dan megah.
	Dalam sekejap mata, jumlah bayangan pedang meningkat menjadi satu juta dan masih berkembang pesat!
	Semua orang dan iblis merasa penglihatan mereka kabur. Mereka fokus dan melihat lagi. Langit dipenuhi dengan bayangan pedang. Mereka begitu padat sehingga mereka tidak bisa dihitung.
	Xiao Yao, Liu Bumie, dan para tetua lainnya juga terkejut.
	Terutama dalam kasus Xiao Yao, meskipun dia buta, dia bisa merasakan segalanya.
	Tubuhnya bergetar saat dia bergumam, “Kekuatan Mistik seperti itu …”
	Dia tidak bisa tidak mengingat adegan 5.000 tahun yang lalu ketika Sekte Cakrawala Spiritual dibantai oleh kekuatan abadi.
	“Aura iblis dari Great Sage Green Python …” Taois Jingxu menggigil saat dia bergumam.
	Hilang!
	Aura iblis dari Demon Saint menghilang!
	Sebelum ada yang bisa bereaksi, Great Sage Green Python mati?
	Para tetua berpikir bahwa Han Jue mungkin menang, tetapi mereka tidak berharap dia menang begitu banyak!
	Adegan di depan mereka memberi tahu mereka bahwa Great Sage Green Python telah dibunuh oleh Han Jue dalam satu serangan!
	Seberapa besar perbedaan kekuatannya?
	Seberapa kuatkah Penatua Pembunuh Dewa?
	Pada waktu bersamaan!
	Jutaan bayangan pedang dari Three Pure World Cleansing melesat ke arah yang berbeda. Lautan Pedang Qi mengembun menjadi bayangan pedang dan terus menembak!
	Setan yang menonton dari jauh akhirnya bereaksi.
	Ledakan-
	Mereka semua berbalik untuk melarikan diri ketakutan!
	“Orang Suci Iblis sudah mati!”
	“Orang Suci Iblis kita telah mati!”
	“Lari!”
	“Bagaimana mungkin! Siapa yang bersembunyi di Sekte Murni Giok?”
	“Bagaimana bisa Great Sage Green Python mati begitu cepat? Konyol!”
	Bagaimana kecepatan iblis bisa lebih cepat dari bayangan pedang Han Jue? Hampir seketika, darah menyembur dari langit ke segala arah. Itu seperti kembang api yang mekar dengan spektakuler.
	Hari ini, semua pembudidaya dari Sekte Murni Giok tidak akan pernah melupakan adegan ini!
	Karena pada hari ini, mereka secara pribadi menyaksikan kekuatan abadi!
	Dia sendirian menekan tentara iblis dan Raja Iblis yang tak terhitung jumlahnya!
	Sederet kata muncul di depan Han Jue.
	[Kamu telah membunuh keberadaan Alam Transendensi Kesengsaraan untuk pertama kalinya, memperoleh Batu Roh Surgawi Dao.]
	Batu Roh Dao Surgawi lainnya!
	Han Jue mengangkat alisnya saat dia menarik dengan tangan kirinya. Sebuah tongkat kayu emas terbang ke arahnya.
	Itu adalah harta Great Sage Green Python!
	Hanya ada harta ini yang tersisa dari tubuh Great Sage Green Python. Three Pure World Cleansing sebenarnya tidak dapat sepenuhnya menghancurkan harta ini, yang menunjukkan betapa kuatnya harta itu.
	Saat ini, tongkat kayu emas retak dan dipenuhi asap.
	Han Jue tanpa sadar memperluas indra ilahinya ke dalam tongkat. Detik berikutnya, matanya melebar dan dia buru-buru menarik kembali akal sehatnya.
	Ekspresinya menjadi serius.
	Di dalam tongkat kayu emas menyembunyikan gumpalan jiwa. Itu adalah pria berwajah iblis yang meringkuk di ruang dimensi tongkat.
	“Apa ini?”
	Han Ju terkejut. Dia segera melemparkan tongkat kayu emas ke Little Universe Belt.
	Jiwa yang tersisa itu tidak cukup kuat untuk menyakiti Han Jue, tapi dia takut membangunkannya. Bagaimana jika orang ini memiliki latar belakang yang kuat?
	Han Jue melihat sekeliling lagi. Setan benar-benar dikalahkan. Hanya dalam beberapa detik, Tiga Pembersihan Dunia Murni telah membunuh ratusan ribu iblis.
	Han Jue berbalik dan melihat Xing Hongxuan, Black Hell Chicken, dan yang lainnya masih linglung.
	Yang Tiandong was especially stunned.
	Dia tahu persis betapa kuatnya Great Sage Green Python!
	Keberadaan tak terkalahkan di hatinya adalah Great Sage Green Python!
	Orang Suci Iblis yang telah membawa keputusasaan dan ketakutan tanpa akhir kepadanya telah dibunuh secara insta oleh tuannya!
	Ribuan emosi berkumpul di hati Yang Tiandong, akhirnya berubah menjadi rasa bersalah yang tak ada habisnya.
	Jadi orang terkuat selalu berada di sisinya, namun dia selalu mengejar otoritas dan kekuasaan di tempat lain…
	Yang Tiandong tersenyum pahit dan bahkan tidak berani menatap Han Jue.
	Han Jue berjalan menuju tempat tinggal gua.
	“Tuan terlalu kuat! Dia tak tertandingi di dunia!”
	Ayam Neraka Hitam sangat bersemangat. Ini bukan pertama kalinya seorang ahli yang tampaknya tak terkalahkan dibunuh secara insta oleh Han Jue sebelum dia mencapai Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi!
	Aku tahu itu!
	Guru benar. Berkultivasi dalam pengasingan adalah hal yang tepat untuk dilakukan!
	Hanya dengan menghabiskan waktu berkultivasi mereka dapat melampaui musuh mereka!
	Mata Xing Hongxuan berbinar saat dia melihat Han Jue. Dia memang pria yang dia sukai sejak awal.
	Tidak ada yang lebih bangga darinya!
	Ketika dia menyukai Han Jue, dia masih fana. Dia adalah orang pertama yang berpikir bahwa dia berbeda.
	Tentu saja, ketertarikannya dimulai dari penampilannya…
	Xun Chang’an dan Murong Qi juga memuja Han Jue.
	Terutama Murong Qi, yang masih agak asing dengan grandmaster ini. Dia selalu ingin tahu tentang tingkat budidaya Han Jue.
	Hari ini, dia melihatnya!
	Saat Han Jue berjalan melewati Yang Tiandong, dia berkata, “Cepat dan berlutut di kaki gunung. Mulai sekarang, jika Anda berani lari tanpa izin saya, saya akan memutuskan semua hubungan dengan Anda. Aku tidak akan ikut campur bahkan jika kamu menghadapi kematian.”
	Yang Tiandong menarik napas dalam-dalam dan mengepalkan tinjunya.
	Dia berbalik dan berlutut ke Han Jue. Dia bersujud tiga kali sebelum turun gunung.
	…
	Satu demi satu iblis terbang melewati pegunungan. Salah satunya secara mengejutkan adalah Raja Iblis Dian Su!
	Meskipun hanya jiwa esensinya yang tersisa, Raja Iblis Dian Su masih memiliki beberapa cara. Saat dia melarikan diri, dia membunuh iblis-iblis itu dengan tingkat kultivasi yang lebih lemah.
	Dia membalas dendam pada Great Sage Green Python!
	“Jadi Immortal itu bersembunyi di Jade Pure Sect… Tidak heran kutukan itu menghilang setelah aku pergi ke sana… Sepertinya kutukan yang dirasakan Great Sage Green Python adalah peringatan dari Immortal itu. Sayangnya, orang itu bersikeras membuat kekacauan dan mati…” Raja Iblis Dian Su berpikir dalam hati.
	Dia bersumpah bahwa dia tidak akan pernah menyinggung Sekte Murni Giok atau membunuh siapa pun di Yan Besar!
	Jika dia memiliki kesempatan, dia akan berkunjung ke Sekte Murni Giok!
	Dia bahkan bisa menawarkan untuk menjadi tunggangan Immortal itu!
	Itu hanya pertemuan kebetulan!
	Di sisi lain, seluruh Sekte Murni Giok berada dalam keadaan sangat bersemangat. Li Qingzi yang bijaksana segera mengatur agar para tetua menghadapi akibatnya dan dengan tegas melarang mereka mengganggu kedamaian dan ketenangan gunung abadi!
	Setelah pertempuran hari ini, Penatua Pembunuh Dewa sekali lagi berdiri di atas altar di hati para pembudidaya sekte tersebut.
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Han Jue duduk di tempat tidur dan bermain dengan tongkat kayu emas.
	Dia sedang mempertimbangkan bagaimana menghadapinya.
	Dia ingin menghancurkannya, tetapi dia takut membangkitkan jiwa yang tersisa di dalamnya.
	Tidak!
	Aku tidak bisa menyimpannya!
	Aku hanya harus menghancurkannya!
	Jika jiwa yang tersisa masih memiliki tubuh yang sebenarnya di suatu tempat, ia mungkin datang ke sini untuk mencarinya.
	Han Jue segera menggunakan Teknik Penyerapan Jiwa Enam Jalan untuk menyedot jiwa yang tersisa.
	Pada saat ini, jiwa yang tersisa tiba-tiba membuka matanya.
	“Apa yang kamu inginkan?” Sebuah suara dingin terdengar, mengejutkan Han Jue.
	[Daois Jueyan telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 5 bintang]
	Ketika Han Jue melihat barisan kata di depannya, dia sangat ketakutan sehingga dia secara langsung menghancurkan jiwa yang tersisa.
	Lima bintang kebencian, yang hampir mustahil untuk diselesaikan. Apa gunanya menjaga jiwa yang tersisa?
