
Bab 1090 – Karma Bencana Besar Dao Tak Terukur
	Bab 1090 Karma Bencana Besar Dao Tak Terukur
	“Sepertinya hatiku tidak cukup kuat. Saya memiliki kultivasi yang hebat tetapi tidak memiliki hati Dao, ”Han Huang bergumam pada dirinya sendiri. Dia akan memikirkan ayahnya setiap kali dia bingung.
	Ayahnya tidak pernah kehilangan kendali atau mengeluh menurut pemahamannya. Tidak peduli betapa menarik dan kacaunya dunia luar, dia selalu tenggelam dalam kultivasi pengasingannya.
	Dia ingin melakukan hal yang sama, jadi dia tidak keluar untuk melakukan apapun selama ini. Namun, seiring berjalannya waktu, dia tidak bisa menahan perasaan permusuhan.
	Han Huang merasa sesuatu akan terjadi padanya jika ini terus berlanjut.
	Begitu dia kehilangan kendali, itu tidak baik untuknya atau semua makhluk hidup.
	Dia merasa kesepian dan mengembangkan niat membunuh. Sekarang, dia juga merasa bahwa dia menakutkan.
	Namun, pemikiran untuk menghancurkan semua makhluk hidup dalam Kekacauan muncul di dalam hatinya. Sangat sulit baginya untuk memadamkannya.
	Han Huang berdiri dan pindah ke Pengadilan Surgawi.
	Pengadilan Surgawi, Taman Kekaisaran.
	Han Huang dan Kaisar Langit Jahat meminum anggur abadi.
	Kaisar Langit Jahat telah menjadi Dao Tertinggi. Setiap gerakannya mendominasi. Dibandingkan dengan aura kekuatan di masa lalu, sekarang kepercayaan mutlak yang disebabkan oleh kekuatan.
	Han Huang mengungkapkan kesusahannya.
	Kaisar Langit Jahat mengerutkan kening setelah mendengar bahwa Han Huang benar-benar memiliki permusuhan seperti itu.
	Kaisar Langit Jahat berkata dengan suara rendah, “Sepertinya Fiendcelestial Primordial lebih menakutkan dari yang saya bayangkan. Tidak heran ada Kekacauan setelah Penghancuran Primordial. Huang’er, kamu bisa menjadi Fiendcelestial Primordial, tapi ayahmu tidak bisa menjadi Fiendcelestial Chaotic. Jika dia bisa menekan permusuhannya, mengapa kamu tidak bisa?”
	Han Huang tersenyum pahit. “Hanya ada satu Primordial Fiendcelestial dalam Kekacauan. Ayah memberiku garis keturunannya sebelum aku lahir.”
	“Saya mengerti. Tidak heran Anda diasuh begitu lama.
	“Saya takut mengecewakan Ayah, jadi saya tidak berani bertindak sesuai kepribadian saya,” kata Han Huang cemas, tidak kehilangan kesombongannya yang biasa.
	Kaisar Langit Jahat menyipitkan matanya. “Mungkinkah situasi yang kamu hadapi sekarang bukan dari garis keturunanmu, tetapi Bencana Besar Dao Tak Terukur? Bencana Besar Dao Tak Terukur membutuhkan Fiendcelestial Primordial. Menurut saya, itu pasti tidak sesederhana rumor. Pasti ada hubungan antara Primordial Fiendcelestial dan Great Dao Immeasurable Calamity.”
	Han Huang tergerak.
	Itu tidak akan menjadi masalahnya jika itu adalah
	kasus.
	Kaisar Langit Jahat berkata dengan sungguh-sungguh, “Huang’er, kamu harus menemukan ayahmu. Aku tidak tahu kenapa kau tidak suka menyusahkan ayahmu. Kamu bukanlah satu – satunya. Tuo’er juga sama. Dari sudut pandangku, ayahmu tidak akan keberatan membantumu.”
	Kaisar Langit Jahat memikirkan putra-putranya dan mengertakkan gigi. Mereka tidak berbakti
	atau ingin menggulingkannya.
	Terutama Long Hao. Untungnya, dia telah mempercayakan Long Hao kepada Han Jue saat itu.
	Rasa hormat Long Hao terhadap Han Jue jauh melebihi dirinya. Anak ini mungkin rela membiarkan Long
	Hao mati.
	Han Huang terdiam.
	Kaisar Langit Jahat mengangkat cangkir anggurnya
	dan tidak mengganggu pikirannya.
	“Tapi Ayah sangat takut pada masalah. Dia
	biasanya sibuk dalam pengasingan…” Han Huang
	mengerutkan kening.
	Kaisar Langit Jahat tersenyum. “Itu dulu. Dia tidak cukup kuat, jadi wajar saja. Sekarang, menurutmu siapa yang cocok dengan ayahmu?”
	Han Huang tercerahkan.
	Itu benar.
	Itu di masa lalu!
	Han Huang telah mengembara di Chaos selama ini
	begitu lama, tapi dia tidak bisa memikirkan siapa pun yang bisa menandingi ayahnya.
	Bahkan Dewa Transenden telah mengatakan bahwa dia
	bukan tandingan ayahnya.
	Adapun Kekacauan Kesembilan, Han Huang tidak pernah
	mendengarnya.
	Kekacauan Kesembilan adalah keberadaan yang tidak diketahui
	dia dan Kaisar Langit Jahat. Mereka bahkan belum pernah mendengar tentang legenda.
	Han Huang segera berdiri dan pergi setelah mengetahuinya.
	Kaisar Langit Jahat menggelengkan kepalanya dan tertawa. “Bocah ini benar-benar cemas. Dia masih harus mencari saudaranya untuk minum.
	“Ngomong-ngomong, kapan aku harus pergi dan
	minum dengan ayahnya?”
	…
	Sepuluh juta tahun kemudian.
	Han Jue membuka matanya dan merasakan Han Huang
	menunggu di luar. Dia telah menunggu jutaan tahun.
	Dia memanggil Han Huang saat dia mulai memeriksa
	emailnya.
	[Keturunanmu Han Zongdao diserang oleh sosok perkasa yang misterius.]
	[Keturunanmu Han Fan diserang oleh sosok perkasa yang misterius.]
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	[Keturunanmu Long Minggu diserang oleh sosok perkasa yang misterius.]
	[Putrimu Han Ling menerima mimpi.
	dari keberadaan transenden. Kultivasinya telah meningkat.]
	[Muridmu Dao Sovereign diserang oleh a
	Kultivator Kemurnian] x40982182 [Murid Anda…]
	[Teman baikmu Huang Zuntian membuat a
	Kekuatan Mistik Primordial. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	[Putramu Han Tuo telah memasuki Sungai
	Takdir.]
	…
	Emailnya benar-benar hidup. Han Jue membaca
	mereka dengan senang hati.
	Han Huang datang di depannya dan membungkuk
	dengan hormat. “Ayah, aku di sini untuk menemukanmu. Saya membutuhkan bantuan Anda.”
	“Katakan padaku.”
	“Aku merasakan permusuhan baru-baru ini. Aku terus berpikir…”
	Han Huang berbicara tentang situasinya, menarik perhatian Han Jue. Omong-omong, meskipun mereka berdua
	Fiendcelestial Primordial, Han Jue adalah Fiendcelestial Primordial Postnatal yang telah berevolusi. Han Huang berbeda. Dia terlahir
	sebagai Fiendcelestial Primordial. Dalam arti tertentu, Han Jue memiliki pemikiran yang berbeda darinya.
	Bahkan jika Azure Dragon dibesarkan oleh manusia, mustahil untuk memperlakukan semua orang sebagai miliknya. Ini adalah perbedaan dalam garis keturunan.
	Han Jue tidak punya pilihan selain menggunakan fungsi derivasi.
	“Mengapa Han Huang ingin memusnahkan semua makhluk hidup dalam Kekacauan?”
	[500 triliun tahun umur akan dikurangi.
	Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Bencana Besar Dao Tak Terukur
	pengaruh karma melibatkan Domain Kosong
	Aturan Transenden.]
	Ada Aturan Transenden di domain kosong?
	Tapi ini masuk akal!
	Bagaimanapun, kelahiran segala sesuatu memiliki sumber. Kekacauan lahir di Kekacauan Primordial, dan Kekacauan Primordial lahir di tempat kosong
	ruang angkasa. Han Jue tidak tahu bagaimana ruang kosong itu ada untuk saat ini. Dari kelihatannya, Bencana Besar Dao Tak Terukur membutuhkan Han Huang untuk mengamuk dan menyebabkan semua makhluk hidup melawannya. Mereka akan bertarung sampai Kekacauan hancur dan Era Tanpa Akhir tiba. Mustahil bagi Han Huang untuk secara langsung menghancurkan Kekacauan.
	Dalam hal ini, tidak ada pilihan. Han Jue berkata dengan penuh arti, “Karena kamu tidak bisa mengendalikannya, lakukan sesukamu.”
	Han Huang tercengang, mengira dia punya
	salah dengar.
	Han Jue berkata, “Siapa yang tidak memiliki karma negatif di jalur kultivasi? Aturan membutuhkan ketertiban, dan ketertiban pasti akan ternoda oleh Bencana Pembantaian. Mungkin Anda telah mengecewakan semua makhluk hidup dalam Kekacauan, tetapi Anda akan menjadi kontributor nomor satu bagi semua makhluk di masa depan Era Tanpa Akhir. Ras baru pasti akan muncul di Era Tanpa Akhir. Dunia baru yang melakukan penghancuran dan pembantaian juga merupakan bagian dari tatanan alam. “Semua makhluk hidup dapat menerima kematian sesuai aturan.
	hidup
	Semua makhluk hidup tidak bisa menerima dibunuh oleh makhluk hidup lainnya. Namun, Anda akan melakukannya
	melampaui makhluk hidup setelah melewati rintangan ini.”
	Han Huang mengerutkan kening saat niat membunuh di matanya mulai meledak.
	Dia secara alami tidak akan menahan niat membunuhnya dengan dukungan Han Jue.
	Faktanya, alasan mengapa dia tidak ingin menyerang
	semua makhluk hidup adalah dia takut ayahnya akan kecewa. Sekarang dia benar-benar mendukungnya, apa yang tidak bisa dia bayangkan
	keluar?
	“Ini adalah Bencana Besar Dao Tak Terukur.
	Berkelahi dengan semua makhluk hidup dan hancurkan
	Kekacauan!”
	Han Jue tersenyum. Meskipun dia mengatakannya tanpa perasaan, itu adalah kebenaran.
	Han Huang bertanya, “Lalu, apa yang akan terjadi
	saya ketika Era Tanpa Akhir tiba? Saya benar-benar tidak perlu membayar harganya?
	Dia tidak bodoh. Dia telah mendengar banyak legenda tentang Bencana Tak Terukur Dao Surgawi.
	Meskipun Leluhur Iblis, Leluhur
	Kunjungi terus meionovel.id
	Magus, Kaisar Iblis, Kaisar Iblis, dan seterusnya mendorong malapetaka, semuanya
	dari mereka tidak berakhir dengan baik. Orang-orang yang
	yang diuntungkan hanyalah keberadaan yang diam-diam mengendalikan segalanya. Han Jue berkata, “Ya, seseorang pasti akan membunuh
	Anda atas nama kebenaran untuk mendapatkan a
	peluang besar.”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
