
Bab 1091 – Aturan Tertinggi Kesembilan
	Bab 1091 Aturan Tertinggi Kesembilan
	Han Huang menarik napas dalam-dalam setelah mendengar jawaban ayahnya. Dia juga merasakan tekanan, tetapi dia merasa lebih termotivasi.
	Datang dan bunuh aku!
	Aku ingin melihat siapa yang bisa membunuhku!
	Han Huang memandang ayahnya dan melihatnya tersenyum. Tekanan di hatinya menghilang.
	Jika ayahnya tidak mengkhawatirkannya, apa yang dia khawatirkan?
	Dia akan benar-benar tak terkalahkan dalam Kekacauan jika dia bisa selamat dari Bencana Besar Dao Tak Terukur dan tertawa sampai Era Tanpa Akhir. Dia tidak akan mengecewakan nama Fiendcelestial Primordial!
	Han Huang berdiri dan mengucapkan selamat tinggal.
	Dia telah menunggu jutaan tahun untuk kata-kata ini.
	Han Jue melihat sosoknya yang pergi dan menghela nafas secara diam-diam.
	Brat, kamu bahkan tidak tahu bagaimana menyapaku. Tidak bisakah kamu berbicara lebih banyak dengan ayahmu?
	Tanyakan seberapa kuat saya sekarang!
	Tidak memberi saya kesempatan untuk pamer?
	Maka Anda harus lebih menderita dalam Bencana Besar Dao Tak Terukur!
	Han Jue mendengus. Dia pasti akan menunda kedatangannya jika Han Huang ditekan.
	Shan’e bertanya setelah Han Huang pergi, “Leluhur, bisakah aku bergerak ketika saatnya tiba?”
	Leluhur Han Huang akan membangkitkan Malapetaka Besar Dao Tak Terukur dan pasti akan menarik kebencian yang tak terhitung jumlahnya. Dia merasa bahwa dia bisa membantunya.
	Setelah mengikuti Han Jue begitu lama, di bawah pengaruhnya, situasi Shan’e juga sangat tinggi. Dia tidak tinggi dan perkasa, tetapi dia berpikir dari sudut pandang semua makhluk hidup.
	Bencana Besar Dao Tak Terukur tampak seperti malapetaka dan merupakan bencana yang menghancurkan bagi semua makhluk hidup, tetapi mereka belum pernah melihatnya. Ini adalah kesempatan yang belum pernah terjadi sebelumnya!
	Dunia Dao Hebat yang tak terhitung jumlahnya seperti Kekacauan akan lahir ketika Era Tanpa Akhir tiba. Jumlah makhluk hidup akan berlipat ganda tanpa henti. Mengorbankan diri untuk membantu yang lebih besar, mengapa tidak?
	Bahkan manusia tahu bagaimana mengorbankan sejumlah kecil untuk menguntungkan mayoritas. Semuanya
	terfokus pada mayoritas.
	Han Jue menutup matanya dan berkata, “Kita lihat saja. Bukan tidak mungkin.”
	Shan’e langsung berseri-seri.
	Dia selalu berkultivasi dan tidak pernah bergerak. Itu terlalu tidak nyaman.
	Seseorang tidak bisa mengutuk musuh di belakang punggung mereka dalam percobaan simulasi. Jika musuh menyerang secara langsung, Great Dao of Curses tidak akan berguna.
	Han Jue mulai mengamati Chaos dan Ultimate Origin World.
	…
	Pengadilan Penciptaan Kaisar, Aula Surgawi.
	Han Huang memberi tahu Han Ling tentang niatnya, dan
	Han Ling terdiam.
	Setelah sekian lama…
	Han Ling menghela nafas. “Haruskah itu masalahnya?”
	Han Huang tersenyum. “Saya harus. Dari pada
	memberikan keuntungan kepada orang lain, mengapa saya tidak memberikannya kepada Anda? Saya akan memberi tahu Anda sebelumnya. Cara ini,
	Anda bisa mengurangi bebannya.”
	Han Ling mengerutkan kening. “Apa yang akan kamu lakukan jika aku berdiri di sisi yang sama dengan semua makhluk hidup?”
	“Hahaha-“|
	Han Huang tertawa keras. “Kakak Keempat, lakukan
	kamu pikir aku akan mati? Mustahil!”
	Dengan itu, dia berbalik dan pergi.
	Dia tiba-tiba berhenti dan berkata, “Jangan beri tahu Han Ye tentang ini. Aku butuh anak ini
	hadapi aku dengan sekuat tenaga!’
	Han Ling menatap sosok Han Huang yang pergi dengan mata berkedip.
	Hari itu, Han Ling memberi perintah agar Han
	Huang akan mengkhianati Pengadilan Kaisar Penciptaan dan menjadi musuh di masa depan.
	Seluruh Pengadilan Kaisar Penciptaan gempar, tetapi tidak ada kekacauan. Lagipula, Kaisar juga seorang ahli yang tak terkalahkan yang sebanding dengan Han Huang. Dia pernah memukul mundur seluruh Sembilan Ekstrim Ortodoksi sendirian. Meskipun kepergian Han Huang merupakan kerugian besar, itu tidak dapat menggoyahkan fondasi Pengadilan Kaisar Penciptaan.
	Selain Kaisar, Han Ye, Han Yao, dan
	Han Bashen juga bangkit dan berpotensi menjadi ahli seperti Kaisar dan Han
	Huang.
	Di bawah mereka bertiga, para ahli dan jenius yang tak terhitung jumlahnya mencoba menerobos. Meskipun Pengadilan Kaisar Penciptaan saat ini belum berkembang, fondasinya telah meningkat
	gila. Berbagai faksi di Domain Transenden ketakutan.
	Raksasa yang belum pernah terjadi sebelumnya meningkat!
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	…
	Han Huang menghilang tanpa jejak setelah mengkhianati Istana Kaisar Penciptaan.
	Sepuluh juta tahun kemudian.
	Han Huang menikahi Dewi Ming Ji. Ayah Dewi Ming Ji mewakili fraksinya dan mengumumkan bahwa Han Huang akan menjadi
	pemimpin. Untuk sesaat, seluruh Kekacauan menjadi gempar. Han Huang, yang telah lama menghilang, telah berubah menjadi penguasa dari faksi penguasa.
	Faksi ini berganti nama menjadi Primordial Chaos. Kekacauan Primordial mencakup lusinan
	domain di Chaos. Mereka memiliki lebih dari lima ratus Orang Bijak Dao Besar dan lebih dari sepuluh Dao Agung Agung. Kurang dari lima faksi bisa dibandingkan dengan mereka di seluruh Kekacauan.
	Situasi dalam Kekacauan mulai berubah setelah Han Huang membentuk faksi. Primordial Chaos sudah muncul. Bencana Besar Dao Tak Terukur tidak jauh.
	Semua tokoh perkasa tahu bahwa Han Huang
	akan membangkitkan Bencana Besar Dao Tak Terukur, tetapi mereka tidak tahu kapan itu akan terjadi
	terjadi. Mereka tidak berani mengambil inisiatif untuk memprovokasi dia.
	Sepuluh juta tahun berlalu dalam sekejap mata. Han Jue telah mengasingkan diri selama 50 juta tahun dan dia telah mencapai 370 juta tahun
	usia. Dia mencoba menerobos ke Alam Dewa Pencipta.
	Han Jue menantikan dunia ini setelahnya
	mencapai Alam Pencipta Dao yang disempurnakan. Namun, meski tingkat kultivasinya masih meningkat, dia membutuhkan bantuan untuk menemukan kesempatan untuk menerobos.
	Dia merasa bahwa dia kehilangan sesuatu. Han Jue membuka matanya dan mulai berpikir.
	Apa yang kurang?
	Kekacauan Kesembilan ingin mengandalkan Yang Tak Berujung
	Era untuk menjadi Tuhan Pencipta. Apa yang dibutuhkan
	adalah agar Chaos hancur dan menerobos ke domain kosong.
	Mungkinkah dia harus melakukan hal yang sama?
	Bukankah domain kosong hanya menampung
	satu Tuhan Pencipta kemudian?
	Tidak.
	Dia tidak harus memulai Era Tanpa Akhir. Itu
	hanya dugaan Kekacauan Kesembilan.
	Dunia Asal Tertinggi Han Jue jauh dari itu
	batas.
	Tampaknya harapan menerobos
	masih beristirahat di atasnya.
	Han Jue segera meninggalkan klon dan melompat
	ke Dunia Asal Tertinggi. Meskipun tidak ada Dao Field di dalamnya
	Ultimate Origin World, dia tidak takut
	serangan. Sekarang, hanya Kekacauan Kesembilan yang menjadi ancaman baginya, dan itu tidak bisa membunuhnya. Han Jue membuka istana yang semua makhluk hidup
	tidak bisa melihat di puncak Ultimate Origin World, di atas Delapan Aturan Tertinggi. Miliknya
	tubuh utama duduk di istana dan menatap Kekacauan.
	Aturan Tertinggi kesembilan sedang dipupuk dan dapat lahir kapan saja. Han Jue menantikan ini. Itu
	Aturan Tertinggi kedelapan memungkinkan Dunia Asal Tertinggi memperoleh kemampuan untuk melahap Dunia Dao Besar lainnya. Apa yang akan menjadi Peraturan Tertinggi kesembilan?
	Han Jue menunggu dengan sabar saat dia berkultivasi. Jutaan tahun kemudian.
	Aturan Tertinggi kesembilan akhirnya lahir.
	Han Jue merasakan dengan hati-hati. Aturan ini sebenarnya mirip dengan melanggar aturan.
	Bukankah ini kompatibel dengan Era Tanpa Akhir?
	The Ultimate Origin World akan terus menghancurkan domain kosong, menyebabkan dirinya berkembang tanpa batas. Bukankah itu Era Tanpa Akhir!
	Bersemangat, Han Jue segera mengerahkan kekuatan Ultimate Origin World.
	Seperti yang diharapkan, kekuatan Ultimate Origin World dapat menghancurkan domain kosong dan menambah ruangnya. Ruang bisa berkembang tanpa batas. Namun,
	itu
	Great Dao World tidak dapat lagi diperluas karena pembatasan domain kosong. Han Jue tidak akan membutuhkan Bencana Besar Dao Tak Terukur jika Dunia Asal Tertinggi berkembang tanpa batas karena ini. “Dunia Dao Besar adalah arusnya
	Kunjungi terus meionovel.id
	dasar. Saya tidak perlu memikirkan hal lain. Saya hanya perlu terus memperkuat Ultimate Origin World untuk menjadi Lord Pencipta. Namun, apa yang harus saya
	du untuk menjadi Pencipta Lulu st.
	Dia bisa merasakan bahwa aura Great Dao Immeasurable Calamity mendekati Chaos. Ternyata Bencana Besar Dao Tak Terukur tidak dapat diaduk hanya karena dia menginginkannya. Tertinggi
	karma akan turun dan mendorong semua makhluk hidup untuk berperang.
	Meskipun Kekacauan telah mengalami beberapa malapetaka, tidak ada karma tertinggi dari Bencana Besar Dao Tak Terukur, sehingga Era Tanpa Akhir tidak pernah tiba.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
