
Bab 1092 – Sebelum Yang Tak Terukur
	Bab 1092 Sebelum Yang Tak Terukur
	Bencana
	Setelah mengetahui bahwa jalur pencapaian Daonya aman, Han Jue meninggalkan klon di istana dan tubuh utamanya kembali ke kuil Taois ketiga.
	Shan’e tidak merasakan bahwa dia telah pergi. Pergantian antara klon dan tubuh utama sangat cepat. Bahkan Great Dao Supreme yang sempurna seperti Shan’e tidak bisa merasakannya.
	Han Jue memiliki dua puluh lima percobaan Penciptaan Surga sekarang. Dia ragu untuk menggunakannya.
	Dia menyerah setelah memikirkannya.
	Dia akan menggunakannya ketika Era Tanpa Akhir tiba. Pada saat itu, puluhan Penciptaan Surga Terpilih akan berkumpul bersama dan diasuh olehnya. Kemudian, dia akan membiarkan mereka keluar untuk membuat nama untuk diri mereka sendiri. Itu akan sederhana
	luar biasa.
	Mereka harus berkultivasi di bawah Divine Might Heavenly Sage jika mereka ingin menjadi Pencipta Dao!
	Jika kata-kata seperti itu menyebar, betapa mengesankannya itu?
	Han Jue berpikir dalam hati dan menantikannya.
	Tentu saja, itu hanya sebuah pemikiran. Dia akan merasa kesal jika itu benar-benar terjadi.
	Han Jue tidak akan dengan sengaja menekan para junior di masa depan, tetapi yang terbaik adalah mayoritas rakyatnya sendiri berada di jajaran Pencipta Dao.
	Dia tidak pernah bisa kehilangan kewaspadaannya!
	Beginilah Kekacauan Kesembilan
	melakukan serangan balik.
	Kekacauan Kesembilan bahkan memiliki niat untuk menekannya. Han Jue tidak bisa melepaskannya sepenuhnya.
	Han Jue mulai memeriksa emailnya untuk melihat bagaimana kabar teman-temannya selama ini.
	[Putramu Han Huang menciptakan Prajurit Iblis Primordial. Pemeliharaannya telah menurun.]
	[Muridmu Ji Xianshen telah memahami Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	[Teman baikmu Shi Tian Penghancur Tak Terukur Yang Mulia diserang oleh teman baikmu Kekacauan Kesembilan.]
	[Teman baikmu Evil Heavenly Emperor telah menerima bimbingan dari teman baikmu Dewa Transenden Tanpa Bentuk. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	[Jiwa teman baikmu Huang Zuntian telah berubah menjadi Jiwa Primordial. Miliknya
	pemeliharaan telah berubah.]
	[Muridmu Jiang Jueshi telah memasuki Chaotic
	Reinkarnasi.]
	[Putramu Han Huang dikutuk oleh a
	kutukan misterius.]
	[Keturunanmu Han Ye diserang oleh a
	sosok perkasa misterius dan parah
	terluka.]
	[Muridmu Su Qi menyebarkan kesialan dan dulu
	dikeluarkan oleh aturan Shi Tian.]
	Prajurit Iblis Primordial?
	Pertunjukan yang luar biasa!
	Dia mungkin ingin memelihara kekuatan dan mengaduk
	seluruh Kekacauan.
	Han Jue sedikit menghina.
	Dia melanjutkan membaca. Dia mengerutkan kening pada Su Qi
	bertemu.
	Aturan Shi Tian masih bisa mengusir orang. Itu jelas niat Yang Mulia Penghancuran Tak Terukur dari Shi Tian. Namun, dia tidak berani berselisih dengan Han Jue, jadi dia tidak membunuhnya.
	Kalau begitu, Han Jue tidak bisa diganggu. Untung Su Qi berkeliaran.
	Itu bisa membuka jalan bagi Han Huang. Semakin kacau Chaos, semakin berbahaya Malapetaka Besar Dao Tak Terukur. Peluang Han Huang bertahan juga meningkat. Su Qi setara dengan pembantu Han Huang.
	Han Jue tiba-tiba punya ide.
	Haruskah dia memberi tahu murid lain untuk membantu Han
	Huang dan bagikan ciptaan Great Dao Immeasurable Calamity?
	Banyak pihak melawan Han Huang. Sangat sulit untuk mendapatkan Ciptaan Hebat, tetapi itu berbeda.
	Han Jue berpikir sejenak dan merasa itu merepotkan. Dia akan membiarkan alam mengambilnya
	kursus.
	Setelah membaca email, Han Jue berdiri dan berjalan keluar dari kuil Taois untuk mengunjungi Rekan Daonya. Dia menghabiskan ribuan tahun mengunjungi mereka satu per satu.
	Han Jue meninggalkan kuil Taois Xing Hongxuan untuk
	terakhir. Xing Hongxuan tampak khawatir saat dia
	disebutkan Han Huang. “Dia mengkhianati Pengadilan Kaisar Penciptaan dan bahkan menerima kekuatan iblis wanita itu. Apakah dia akan mengambil jalan yang salah?”
	Han Jue tidak menyembunyikan apa pun dan menceritakan kesulitan dan tujuan Han Huang.
	Xing Hongxuan terkejut dan gugup
	mendengar bahwa Han Huang akan menghancurkan Kekacauan.
	“Suamiku, ini adalah jalan menuju kematian.” Xing Hongxuan meraih tangannya dan dengan menyedihkan memohon padanya.
	Dia tahu bahwa hanya Han Jue yang bisa meyakinkannya
	putra.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Saya mendukungnya.”
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Dia kemudian menjelaskan perspektif Kekacauan
	dan Era Tanpa Akhir. Han Huang tampaknya melakukan kejahatan, tetapi dia sebenarnya melakukan ciptaan hebat yang belum pernah terjadi sebelumnya.
	“Ini sangat berbahaya. Ketika saatnya tiba, akan
	keberadaan transenden di atas Kekacauan menyerangnya? Bukankah itu akan menimbulkan masalah bagimu?” Xing Hongxuan mengerutkan kening.
	Han Jue tersenyum. “Aku hanya memberitahumu. Jangan
	beri tahu yang lain.”
	“Hmm?”
	“Keberadaan yang menciptakan Kekacauan bukanlah
	lagi pertandingan saya, dan hanya ada beberapa Pencipta Dao di atas Dao Agung. Tak satu pun dari mereka adalah tandingan saya.
	Ini adalah pertama kalinya Han Jue berpose dengan paksa, tapi itu tidak canggung. Apa yang dia katakan
	adalah kebenaran.
	Xing Hongxuan melebarkan matanya yang indah dan
	bertanya, “Kamu sudah tak terkalahkan?” “Itu benar!”
	“Bukankah selalu ada seseorang yang lebih kuat? Apakah kamu
	yakin tidak ada alam di atas Pencipta Dao
	Dunia?”
	“Tidak. Alam Pencipta Dao telah menjadi batasnya
	sejak Primordial Chaos lahir.
	Tidak ada yang lebih kuat.”
	“Waa—”
	Xing Hongxuan tergerak. Tubuhnya gemetar
	kaget.
	Dia selalu merasa bahwa bakat Han Jue tak tertandingi dan dia selalu percaya padanya.
	Tapi apa artinya tak terkalahkan?
	Dia bahkan tidak bisa membayangkannya.
	“Bisakah kamu menciptakan makhluk hidup sekarang?” “Bukankah para murid berada di luar Dao Field?” “Bagaimana dengan menghancurkan Kekacauan?”
	“Apakah semuanya hanya pikiran untukmu?”
	“Kamu abadi dan tidak bisa dihancurkan?” “Saya telah berubah menjadi Idola Dharma yang tak terhitung jumlahnya yang abadi.”
	“Lalu, bisakah kamu meningkatkan level kultivasi kita?”
	“Ya, tapi paling banyak hanya Great Dao Supreme Realm. Anda harus mengandalkan diri sendiri jika ingin menerobos ke Alam Pencipta Dao. Oleh karena itu, yang terbaik adalah menstabilkan hati Dao Anda terlebih dahulu.
	“Apakah Anda memiliki Dunia Dao Hebat?”
	“Tentu saja.”
	Xing Hongxuan terus bertanya. Han Jue menjawab dengan sabar, merasa sangat segar.
	Istrinya adalah yang terbaik. Dia mengerti miliknya
	kebutuhan. Tanyakan, tanyakan dengan sekuat tenaga!
	Itu juga sangat memuaskan untuk dipamerkan!
	Setelah sekian lama, Xing Hongxuan dengan bersemangat menarik Han Jue untuk berkultivasi. Han Jue hanya kembali ke kuil Taoisnya
	setelah ribuan tahun. Selanjutnya adalah menunggu Great Dao
	Malapetaka tak terukur tiba!
	Han Huang menciptakan Tentara Iblis Primordial. Seiring bertambahnya jumlah Tentara Iblis Primordial, mata-mata dari berbagai faksi yang bersembunyi di faksi Primordial Chaos juga menemukan masalah ini. Berbagai faksi terkejut dan mulai mengumpulkan kekuatan mereka dan bahkan mulai mengikat mereka
	di dalam.
	Sebagai kekuatan terkuat dalam Kekacauan, berita itu sampai ke telinga mereka di Great Dao Divine Spirit
	tingkat.
	Dewa Hukuman Tertinggi juga terkejut dan tidak berani bertindak lagi. Dia mengumpulkan Roh Agung Dao Ilahi bersama. “Han Huang ingin menghancurkan Kekacauan dan
	menciptakan Kekacauan Primordial. Inilah malapetaka!”
	“Karma Bencana Besar Dao Tak Terukur telah tiba. Kita harus bisa merasakannya. Mungkin dia terbungkus dalam karma ini.” “Terus? Kita harus menghentikannya. Kami juga akan mati jika Kekacauan hilang!”
	“Kamu harus tahu itu selain Yang Agung
	Dao Supremes, bahkan Great Dao Sage tidak dapat bertahan di domain kosong.
	“Aku harus menekan Primordial Chaos!”
	The Great Dao Divine Spirits berdiskusi. Bahkan Han Tuo, Dao Sovereign, Murong Qi, dan lainnya
	Roh Agung Dao Ilahi lainnya dari Sekte Tersembunyi dipindahkan.
	Apakah Han Huang gila?
	Yi Tian menyeringai. “Seperti yang diharapkan dari yang kedua
	saudara laki-laki. Dia mengalahkan semua makhluk hidup dalam Kekacauan dan masih ingin melakukan sesuatu yang lebih besar.” Namun, senyumnya agak dingin. Kekacauan
	juga melibatkan keuntungan pribadinya. Dewa Hukuman Tertinggi berkata, “Han Huang sudah dewasa. Apa yang harus kita lakukan bahkan jika kita ingin menekannya?” Dia tidak bisa lagi melindungi Han Huang. Ambisi orang ini terlalu jelas. Dia bahkan tidak punya niat untuk menyembunyikannya. Bahkan mereka yang berada di
	Kunjungi terus meionovel.id
	Freedom Realm menyebarkan masalah ini. Laozi berkata, “Kekacauan saja tidak akan berhasil. Kita
	lebih baik bergabung dengan domain Great Dao World lainnya.”
	Han Huang tidak diragukan lagi kuat, sama seperti
	Divine Might Heavenly Sage saat itu. Namun, dia lebih kuat dan lebih berbahaya
	dari Divine Might Heavenly Sage.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
