
Bab 1093 – Empat Ratus Juta Tahun
	Bab 1093 Empat Ratus Juta Tahun
	Saran Laozi memenuhi persetujuan Great Dao Divine Spirits.
	Makhluk hidup dari Kekacauan bukan lagi tandingan Han Huang. Mereka harus bergabung dengan domain Great Dao World lainnya untuk memiliki peluang menang.
	Dewa Hukuman Tertinggi menghela nafas di dalam hatinya. Di bawah kegembiraan kerumunan, dia tidak punya pilihan selain mulai memberi perintah untuk membiarkan Roh Agung Dao Ilahi mengikatnya secara terpisah.
	Para dewa pergi setelah semuanya dikatakan.
	Dewa Hukuman Tertinggi kembali ke ruangnya dan mengirim mimpi ke Han Jue.
	Dia jarang berkunjung dalam mimpinya, jadi Han Jue menerimanya.
	Di dalam mimpi.
	Dewa Hukuman Tertinggi dengan cepat menjelaskan situasi Han Huang.
	“Masalah ini mengancam seluruh Kekacauan. Saya tidak punya pilihan selain mengambil keuntungan dari situasi ini, ”Dewa Hukuman Tertinggi berkata dengan gelisah, tidak mengetahui sikap Han Jue terhadap Han Huang.
	Han Jue berkata, “Tidak apa-apa. Biarkan saja alam mengambil jalannya. Lakukan tugasmu sebagai pemimpin Roh Ilahi. Jika Anda harus melakukannya, Anda juga bisa melakukannya.
	“Lalu Han Huang…’
	“Ini adalah takdirnya.”
	“Saya mengerti.”
	Mata Ultimate God of Punishment berkedip saat dia langsung memikirkan banyak kemungkinan.
	Namun, dia hanya bisa berpikir dan tidak berani bertanya.
	Mimpi itu berakhir.
	Han Jue tidak peduli dan terus berkultivasi.
	Sekarang, dia hanya memperhatikan Alam Dewa Pencipta.
	The Ultimate Origin World terus menghancurkan domain kosong dan berkembang. Ultimate Origin Qi di dunia juga meningkat.
	Semakin banyak makhluk hidup dari Dunia Dao Besar lainnya menemukan Dunia Asal Tertinggi melalui dunia bawah. Bahkan ada situasi di mana makhluk hidup lain menerima Ultimate Origin Qi dan berubah menjadi Ultimate Origin Lifeforms.
	Han Jue hanya menutup mata terhadap hal ini dan menyerahkan masalah ini kepada Fiendcelestial Asal Tertinggi, Ras Jiwa Asal Tertinggi, dan Ras Nether.
	Saat ini, ketiga kekuatan ini sudah mendominasi Ultimate Origin World dan membaginya menjadi beberapa wilayah. Tatanan The Ultimate Origin World telah ditetapkan.
	The Life Fiendcelestial dan Han You membangun tatanan dunia bawah bersama. Ketika makhluk hidup dari Dunia Dao Besar lainnya memasuki Dunia Asal Tertinggi, mereka akan ditangkap oleh Dunia Bawah Tanah Asal Tertinggi dan ditekan selama beberapa waktu.
	waktu sebelum dibebaskan.
	Segala sesuatu tentang Han Jue berkembang di a
	arah yang baik.
	Pengasingannya tidak lagi memiliki periode. Dia
	mulai memasuki pengasingan tanpa akhir.
	Lebih dari dua puluh juta tahun berlalu di
	kedipan mata.
	Han Jue sekarang berusia 400 juta tahun.
	[Terdeteksi bahwa Anda berusia 400 juta tahun dan hidup Anda telah melangkah maju. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Keluar dari pengasingan segera dan melahap Dunia Dao Besar lainnya. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Hebat, Fragmen Primordial, Batu Roh Penciptaan, dan kesempatan untuk meningkatkan fungsi sistem.]
	[2: Berkultivasi dengan sikap rendah hati dan pertahankan niat awal Anda. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Hebat, Fragmen Primordial, Batu Roh Penciptaan, dan kesempatan untuk meningkatkan fungsi sistem.] [Anda telah memperoleh upaya Pilihan Surga Penciptaan.]
	Pilihannya sama.
	Han Jue diam-diam memilih opsi kedua.
	[Anda memilih untuk berkultivasi dengan cara rendah hati dan memperoleh Fragmen Dao Hebat, Fragmen Primordial, Batu Roh Penciptaan, dan kesempatan untuk meningkatkan fungsi sistem.]
	Han Jue langsung memilih fungsi sistem.
	[Anda memilih untuk meningkatkan Proyeksi Myriad Worlds.]
	[Proyeksi Myriad Worlds telah mulai ditingkatkan.]
	Berikutnya adalah menunggu.
	Proyeksi Myriad Worlds tidak berpengaruh
	dia banyak, tapi itu adalah alasan penting mengapa Sekte Tersembunyi masih bisa berkumpul bersama
	dalam keadaan yang berbeda. Di mana pun mereka berada, pribadi
	murid selalu bisa bertemu melalui Myriad Worlds Projection. Hubungan mereka selalu terjaga. Bahkan jika ada konflik, murid-murid lain bisa menengahi Proyeksi Myriad Worlds. Han Jue terus berkultivasi setelah membuat
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	pilihannya.
	Kekacauan telah berada dalam keadaan gugup selama dua puluh juta tahun terakhir.
	Kekacauan Primordial dan Kekacauan terjadi
	sudah meletus dengan tidak kurang dari sepuluh
	seribu perang. Kekuatan Han Huang menarik pengikut yang tak terhitung jumlahnya
	bersedia menjadi makhluk hidup Primordial dan menciptakan Kekacauan Primordial bersama. Han Huang saat ini sangat kuat. Selain faksi Dewi Ming Ji dan Tentara Iblis Primordial yang tak terhitung jumlahnya, banyak makhluk hidup Primordial bergabung dengannya setiap hari.
	Han Huang menciptakan Primordial Pool di tengah faksi Primordial Chaos. Seseorang bisa menjadi Primordial Lifeform selama seseorang melompat ke Kolam Primordial dan selamat. Potensi mereka sebanding dengan Chaotic Fiendcelestial. Penggarap yang tak terhitung jumlahnya menjadi gila setelah berita ini menyebar.
	Potensi adalah jurang alami yang tidak bisa dilintasi oleh kebanyakan pembudidaya. Penggarap dari setiap tingkat kultivasi akan memiliki pertanyaan seperti itu.
	Legenda Primordial Pool membuat semua makhluk hidup curiga, tetapi ketika seseorang berhasil, kecurigaan menjadi gila. Hal ini memberikan Great Dao Divine Spirits
	sakit kepala yang besar.
	Han Huang tidak pernah muncul. Berbagai
	faksi tidak berani memimpin, takut
	bahwa mereka akan menjadi musuh nomor satu.
	Bahkan Ortodoksi Sembilan Ekstrem yang dimilikinya
	teriak Han Huang menjadi tenang. Zhao Shuangquan tampaknya dirasuki dan masih menyebarkan legenda Penguasa Kegelapan, seolah-olah dia tidak tahu bahwa Han Huang ingin menghancurkan Kekacauan.
	Singkatnya, semua makhluk hidup dalam Kekacauan merasa bahwa Bencana Besar Dao Tak Terukur akan segera tiba!
	Kekacauan Purba.
	Kekosongan domain dipenuhi dengan warna ungu yang luas
	Qi seolah-olah itu benar-benar Primordial Chaos.
	Di aula gelap.
	Han Huang sedang bermeditasi. kekuatan Dharma
	meluap dari telapak tangannya dan terus-menerus dipadatkan menjadi Tentara Iblis Primordial. Prajurit Iblis Primordial ini seperti versi gelap dari Jenderal Otoritas Ilahi. Setelah berhasil melakukan kondensasi, Tentara Iblis Primordial ini mundur ke
	kegelapan di sampingnya dan menghilang tanpa
	jejak.
	Sesosok terbang masuk.
	Itu adalah Dewi Ming Ji.
	Dia muncul di depan Han Huang dan berkata,
	matanya dipenuhi dengan cinta, “Suamiku, kamu sudah lama mengasingkan diri. Kamu harus istirahat.” Han Huang mengabaikannya. Dewi Ming Ji melanjutkan, “Aku tahu itu kamu
	ingin melakukan sesuatu yang besar, tapi kami belum punya anak. Kekacauan Primordial tidak memiliki pewaris. Ini tidak baik.”
	Han Huang tiba-tiba berdiri. Aura menakutkannya membuat Dewi Ming Ji ketakutan. Dia sangat ketakutan sehingga wajahnya menjadi pucat, dan dia menatapnya dengan panik. Han Huang menatapnya dan mendengus.
	“Ini sudah merupakan kehormatan terbesar Anda bahwa saya
	menikahimu. Anda masih ingin mengandung anak saya? Apakah kamu layak?” Dewi Ming Ji merasa sangat dirugikan dan mengepalkan tinjunya di lengan bajunya. “Aku tidak mempermalukanmu. Ini adalah kebenarannya. Berapa kali Anda hamil?
	Apakah kamu tidak tahu? Manusia fana sepertimu tidak bisa menahan kekuatan Primordial Fiendcelestial. Menyerah lebih awal, ”kata Han Huang dengan jijik. Mata merah darahnya tampak dipenuhi dengan permusuhan dan niat membunuh.
	Dewi Ming Ji menggertakkan giginya dan berkata, “Lalu, apakah kamu berencana untuk tidak pernah memiliki keturunan?”
	“Aku bisa menggunakan kekuatanku sendiri untuk membuat anak saat aku membuat Primordial Chaos. Aku tidak membutuhkanmu. Jangan ganggu aku di masa depan. Sakit
	memberi Anda nasihat lain. Mundur secepat mungkin dan jangan mencoba mengendalikan situasi. Ketika Bencana Besar Dao Tak Terukur dimulai, Anda akan diserahkan ke kutukan abadi. Itu tidak layak.” Dengan itu, Han Huang duduk lagi dan
	menutup matanya untuk menciptakan lebih banyak Tentara Iblis Primordial.
	Dewi Ming Ji mengerutkan bibirnya dan berpikir, “Kamu jelas peduli padaku, tapi
	kamu selalu galak.”
	Dia merasa tidak terlalu sedih saat memikirkan temperamen buruk Han Huang sejak awal. Meskipun orang ini galak, dia akan selalu melindunginya saat dia dalam bahaya. Ini berarti dia masih memilikinya di dalam hatinya.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Siapa lagi yang bisa menjadi istri Primordial Fiendcelestial selain dia? Suasana hati Dewi Ming Ji menjadi indah kembali. Dia mendengus pelan dan pergi. Han Huang membuka matanya dan melihatnya pergi, matanya dipenuhi rasa dingin. “Ini belum waktunya. Karma tertinggi dari ini
	Bencana Besar Dao Tak Terukur terlalu lambat.
	“
	Saya tidak sabar lagi… Han Huang berpikir dalam hati dan mulai berpikir tentang bagaimana mendorong malapetaka. Dia tiba-tiba memikirkan seseorang dan tersenyum.
	Senyumnya tampak sangat jahat dan menyeramkan di aula yang gelap.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
