
Bab 1094 – Pencipta Dao Masa Depan
	Bab 1094 Pencipta Dao Masa Depan
	Dalam kehampaan yang gelap.
	Tulang dan meteor bercampur menjadi satu dan menutupi ruang tak bernyawa ini, Matahari yang cerah bersinar di ujung kehampaan, satu-satunya sumber cahaya. Sebuah istana bobrok melayang dengan tenang. Patung batu di depan aula juga sangat bobrok. Beberapa kehilangan kepala, dan beberapa tidak memiliki lengan. Mereka tampak aneh dan menyeramkan.
	Su Qi ada di aula, bermeditasi dengan tenang. Aura kemalangan mengelilingi tubuhnya. Ekspresinya berubah seolah cacing hitam merayap di wajahnya.
	Su Qi tiba-tiba merasakan sesuatu dan membuka matanya saat sesosok muncul di depannya.
	Itu Han Huang.
	Han Huang menangkupkan tinjunya dan membungkuk padanya. Dia tersenyum dan berkata, “Su Senior, lama tidak bertemu.”
	Su Qi tersenyum. “Junior Huang, mengapa kamu ada di sini?”
	Dia melambaikan tangan kanannya, dan sebuah tikar muncul di depannya. Han Huang duduk.
	Rekan-rekan murid mulai berbasa-basi. Mereka tidak jauh. Mereka telah bertemu sebelumnya, apalagi fakta bahwa mereka adalah sesama murid.
	Setelah mengobrol sebentar, Su Qi bertanya, “Mengapa Junior Huang mencariku?”
	Han Huang tersenyum. “Saya siap untuk menghancurkan Kekacauan dan menciptakan Kekacauan Primordial. Begitu saya berhasil, tidak akan ada lagi batasan. Anda juga dapat membuat Dunia Dao Hebat Anda sendiri. Apakah Anda bersedia membantu saya?”
	Dia langsung ke titik dan menatapnya, menunggu jawabannya.
	Su Qi terdiam.
	Ini sangat penting, jadi dia tentu saja harus memikirkannya.
	Han Huang tidak terburu-buru dan menunggu dengan sabar.
	Su Qi tiba-tiba tersenyum. “Baik. Sebenarnya, aku memiliki niat yang sama.”
	Han Huang semakin tersenyum. Mereka berdua tidak perlu mengatakan apa-apa saat mereka saling memandang.
	Su Qi berkata, “Kembalilah dan bersiaplah. Saya akan menemukan sesama murid lainnya pada malam Bencana Besar Dao Tak Terukur. Hanya Anda dan saya masih jauh dari cukup untuk mengguncang Kekacauan.” Han Huang mengangkat bahu dan pergi sebagai seberkas cahaya.
	Tatapan Su Qi menjadi gelap saat dia berpikir, “Tuan, apakah ini misi sebenarnya yang Anda berikan kepada saya?
	“Membantu Primordial Fiendcelestial adalah
	cukup menarik. Membantu orang sendiri lebih baik daripada digunakan oleh orang lain.”
	…
	Sebuah sungai yang dipenuhi dengan cahaya tujuh warna mengalir
	dalam ruang yang mempesona. Tidak ada arah dan tidak ada makhluk hidup di sini. Hanya ada sungai tak berujung yang datang entah dari mana.
	Sungai Takdir!
	Ini adalah River of Destiny, inti dari Chaos. Itu mencakup ruang, waktu, karma, dan aturan lainnya. Itu juga mengendalikan akar River of Destiny dari berbagai dunia.
	Sesosok tiba-tiba melangkah keluar dari kedalaman sungai. Dia mengenakan jubah putih dan seekor burung perak besar melayang di belakangnya, seperti burung phoenix.
	Orang ini adalah Ji Xianshen.
	Ekspresi Ji Xianshen dingin. Dia tiba-tiba berhenti dan melihat ke belakang ketika dia
	benar-benar melangkah keluar dari Sungai
	Takdir. Sungai Takdir adalah
	jauh dan abadi.
	“Saya akan melakukan apa yang perlu Anda lakukan, tetapi Anda tidak dapat ikut campur dalam urusan saya,” kata Ji Xianshen
	dengan tenang.
	Seringai terdengar, “Kamu memang cukup kuat sekarang. Apa yang ingin kamu lakukan?”
	Ji Xianshen berkata, “Bencana Besar Dao Tak Terukur akan dipimpin oleh Junior Huang saya. Ini adalah variabel terbesar dalam Kekacauan. Saya secara alami harus membantunya. Suara misterius itu mendengus. “Dia akan mati.
	“Dia akan mati tanpa aku, tapi sekarang berbeda.”
	“Terserah kamu. Anda dapat melakukan sesuatu untuk saya jika
	Anda mendorong Bencana Besar Dao Tak Terukur.
	Ji Xianshen berbalik dan pergi. Dia
	menghilang dari River of Destiny dalam sekejap mata.
	River of Destiny terdiam lagi.
	…
	Sepuluh juta tahun kemudian.
	Han Jue memperoleh Penciptaan Surga lainnya
	Terpilih.
	Dia membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Dia masih ingin menjadi Tuhan Pencipta
	sebelum Bencana Besar Dao Tak Terukur tiba, tetapi baru-baru ini, karma tertinggi dari Bencana Besar Dao Tak Terukur telah menjadi semakin kuat. Jelas bahwa seseorang mendorongnya. Orang ini adalah Su Qi.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Su Qi sepertinya sudah gila. Dia merajalela di Chaotic Void dan melepaskan kesialannya secara ekstrim. Bahkan Primordial
	Buah Dao Chaos Sage akan melemah jika mereka menyentuhnya. Hanya Great Dao Sage yang bisa langsung berhubungan dengannya. Han Jue juga menyimpulkan milik Su Qi dan Han Huang
	pertemuan.
	Saat ini, Su Qi bukan satu-satunya murid yang bersedia membantu Han Huang. Ada juga Ji Xianshen, Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, Jiang Yi, Long Hao, Murong Qi, dan Fang Liang.
	Kekacauan Primordial sangat kuat! “Bocah-bocah ini. Dalam hal ini, saya harus mempercepat
	ke atas.” Han Jue mendengus di dalam hatinya. Dia bersiap untuk
	meningkatkan kecepatan ekspansi Ultimate Origin World. Sebelumnya, dia hanya takut menimbulkan kecurigaan, tetapi sekarang tidak
	peduli.
	Dunia Dao Besar Kemurnian tidak lagi mendekati Kekacauan sejak Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang menjadi Bentuk Kehidupan Asal Tertinggi. Sebaliknya, itu bergegas menuju Dunia Asal Tertinggi.
	Ini bisa digunakan oleh Han Jue. The Ultimate Origin World juga berhenti dan
	tidak terburu-buru menuju Kekacauan. Kekacauan tidak bisa lagi melahap Ultimate Origin World. Kekacauan mungkin terbang ke arahnya saat itu menjadi lebih kuat.
	Han Jue berkata, “Mulai sekarang, kamu bisa mengutuk
	sebanyak yang Anda inginkan. Target kutukan adalah musuh Han Huang.”
	Shan’e membuka matanya dan tampak bahagia.
	The Curse Origin Star tidak melibatkan karma.
	Shan’e saat ini telah berkembang menjadi Alam Agung Dao Agung yang sempurna. Bahkan Pencipta Dao tidak dapat menyimpulkannya. Lagipula, dia tidak menunjukkan karma dalam Kekacauan. Sudah waktunya untuk menggunakannya setelah dia mengasuhnya selama seratus juta tahun.
	“Jangan khawatir, leluhur. Aku tidak akan mengecewakanmu!” Kata Shan’e bersemangat.
	Hanya Han Jue yang mengetahui kemampuannya. Bahkan Sembilan
	Divine Stars tidak tahu.
	Han Jue mengabaikannya.
	Selama Pencipta Dao tidak menyerang, tidak
	orang bisa membunuh Han Huang.
	Dalam beberapa tahun terakhir, Proyeksi Dunia Segudang juga telah berhasil ditingkatkan dan ada teleportasi baru
	fungsi.
	Para murid dapat berteleportasi ke murid lain melalui Myriad Worlds
	Proyeksi, asalkan mereka sudah bergabung. Han Jue memandang Kekacauan.
	Ji Xianshen, Dao Sovereign, dan yang lainnya memimpin Tentara Iblis Primordial untuk menghancurkan Dunia Kekacauan dan domain di mana-mana. Mereka tidak membantai semua makhluk hidup, tetapi semuanya dihancurkan kemanapun mereka lewat.
	Seluruh Kekacauan telah menimbulkan keributan.
	Han Huang bukan satu-satunya yang menginginkan
	untuk menghancurkan Kekacauan. Ada juga Sekte Tersembunyi!
	Master Sekte dari Sekte Tersembunyi adalah
	Sage Surgawi Perkasa Ilahi. Ini membuat berbagai faksi semakin gelisah. Namun, tindakan Primordial Chaos menjadi semakin besar. Kekacauan tidak memiliki
	pilihan selain melakukan serangan balik, termasuk Sembilan Ekstrem Ortodoksi. Yu Yuan, yang sudah dewasa, melawan Ji
	Xianshen dengan kekuatan Kekacauan Pertama.
	Yang membuat Han Jue geli adalah bahwa Yu Yuan sebenarnya tidak bisa mengalahkan Ji Xianshen. Tampaknya dia telah melebih-lebihkan delapan Kekuatan Kekacauan pertama.
	Itu masuk akal. Sebelum orang-orang itu mati, yang terkuat hanya ada di Alam Agung Dao Tertinggi. Pada puncaknya, kekuatan mereka mungkin tidak
	menjadi sekuat ahli Agung Dao Agung saat ini. Selanjutnya, Ji Xianshen sudah berada di Great Dao Supreme Realm yang disempurnakan memiliki kekuatan takdir.
	dan
	Han Jue menemukan bahwa ada karma yang sangat tersembunyi di dalam tubuh Ji Xianshen. Kultivasi tubuh utama karma ini
	hanyalah Dao Agung Agung, tapi karma ini
	tidak datang dari masa kini tetapi dari masa depan.
	Pencipta Dao masa depan! Orang itu sekarang adalah Great Dao Supreme
	dan akan menjadi Pencipta Dao di masa depan.
	Han Jue merasa aneh. Setelah mencapai tingkat kultivasi Pencipta Dao, seseorang telah melompat keluar dari masa lalu dan masa depan. Bahkan jika ada Harta Karun Tertinggi yang dapat melibatkan masa lalu Pencipta Dao lainnya, itu akan ditemukan oleh Pencipta Dao. Oleh karena itu, Pencipta Dao biasanya tidak melibatkan ruang dan waktu. Itu hanya akan menyinggung Pencipta Dao lainnya. Han Jue bisa melihatnya bahkan tanpa fungsi derivasi. Pencipta Dao lainnya mungkin juga bisa melihatnya.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Namun, Pencipta Dao masa depan ini memiliki keistimewaan
	identitas. Pencipta Dao lainnya mungkin melakukannya
	tidak berani menyentuhnya dengan mudah. Han Jue tertawa diam-diam. “Kamu berani
	mengganggu masa lalu dengan kultivasi tahap awal Anda. Nak, kamu telah meremehkan kekuatan Pencipta Dao pada periode ini. Anda bahkan lebih rendah dari Chaotic
	Kesadaran.”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
