
Bab 1095 – Nilai 700 Kuadriliun Tahun
	Bab 1095 700 Kuadriliun Tahun Nilai
	Han Jue tidak dapat diganggu oleh Pencipta Dao masa depan itu. Itu adalah kesempatan bagus untuk membiarkan orang ini merangsang Dao Agung
	Malapetaka yang Tak Terkira. Jika dia memaksa Pencipta Dao lainnya untuk menyerang, itu juga akan menjadi pelajaran bagi orang ini untuk tidak meremehkan mereka.
	Sangat sulit untuk menilai kekuatan Pencipta Dao kecuali mereka bertarung. Lagipula, Pencipta Dao tidak akan mati dan berada di alam tertinggi. Dalam keadaan seperti itu, siapapun
	bisa menjadi sombong.
	Han Jue terus mengamati Kekacauan seolah-olah dia sedang menonton drama. Setiap teman baiknya telah terlibat dalam Bencana Besar Dao Tak Terukur. Bahkan Sahabat Dao-nya terpengaruh oleh karma. Itu terutama karena fungsi teleportasi dari Bidang Dao dan Proyeksi Myriad Worlds, menyebabkan transmisi informasi dan kontak menjadi lebih sering.
	Di antara mereka, Li Yao bahkan pernah ke Primordial Chaos dan sepertinya ingin
	berpartisipasi dalam Bencana Besar Dao Tak Terukur.
	Apa pun.
	Hemat satu atau seratus.
	Bagaimanapun, Han Jue telah mengumpulkan pecahan jiwa mereka. Mereka bisa bangkit kembali.
	Han Jue memperhatikan sebentar dan kemudian fokus berkultivasi.
	Situasi dalam Kekacauan menjadi semakin intens. Karma agung menyelimuti semua makhluk hidup, menyebabkan permusuhan mereka meningkat. Semakin tinggi tingkat kultivasi mereka, semakin besar dampaknya.
	Setiap konflik dapat diperbesar di bawah pengaruh karma tertinggi.
	Bencana Besar Dao Tak Terukur akan meletus.
	…
	Di Kolam Primordial.
	Sosok-sosok berdiri dan menyaksikan para pembudidaya yang tak terhitung jumlahnya berbaris di seberang kolam.
	Penggarap melompat ke Primordial Pool satu demi satu, kurang dari sepuluh napas waktu terpisah.
	Ji Xianshen menghela nafas. “Bahkan aku ingin melompat ke bawah.”
	Chaotic Heavenly Dog terkekeh. “Melompat. Saya pikir potensi Anda cukup biasa.
	Ji Xianshen memelototinya.
	Zhao Xuanyuan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Mengapa Tuan Ayam tidak ada di sini? Sangat jarang bagi Sekte Tersembunyi untuk bertindak bersama.”
	Dao Sovereign berkata dengan nada menghina, “Itu hanya seorang pengecut. Selain Chaotic Assembly, kapan itu pernah keluar? Itu tidak akan berani keluar bahkan jika kita berjanji untuk melindunginya.” Yang lain menggoda Black Hell Chicken. Chaotic Heavenly Dog marah dan terus berdebat tentang ketidakadilan, tetapi tidak bisa menang
	melawan semua orang.
	Setelah mengobrol sebentar dengan Black Hell Chicken, Jiang Yi bertanya, “Di mana Han Huang? Kapan dia akan mengambil tindakan? Saat ini, sudah ada satu triliun Tentara Iblis dan lebih dari seratus juta Primordial
	Penggarap. Dia pasti bisa membalikkan Kekacauan dengan Sekte Tersembunyi
	dukung.”
	Fang Liang mengangkat tangannya. Sepertinya ada
	gumpalan asap hijau di tangannya, dan dia sepertinya mempermainkannya. Dia terkekeh dan berkata, “Bencana belum tiba. Anda harus bisa merasakan kekuatan karma itu. Meskipun ada di sini, itu tidak cukup kuat. Setidaknya, itu tidak cukup untuk membuat kita menjadi gila.”
	Semua orang mengangguk setuju.
	Itu memang tidak cukup.
	Pada saat ini, Primordial Pool melonjak hebat, mengejutkan para pembudidaya yang akan melompat turun.
	Kolam Primordial sangat besar, bahkan lebih besar dari seluruh Dunia Abadi. Setelah permukaan kolam bergolak, itu sangat berbahaya dan menakutkan.
	Semua orang menoleh dan melihat yang menakutkan
	bayangan raksasa samar-samar terlihat di
	bawah.
	“Apa itu?” Ji Xianshen bertanya.
	Long Hao berkata dengan penuh semangat, “Ini Primordial Despair. Han Huang memberi tahu saya sebelumnya yang lain
	selain mengubah bentuk kehidupan Primordial, Kolam Primordial juga memelihara pembunuhan
	senjata.”
	Keputusasaan Primordial?
	Semua orang saling memandang. Mereka hati-hati
	merasakan aura Keputusasaan Primordial dan menemukan bahwa itu dengan cepat menjadi
	lebih kuat.
	Para pembudidaya yang telah menyaksikan Primordial
	Keputusasaan begitu ketakutan sehingga mereka tidak melakukannya
	berani melompat turun lagi.
	“Apa itu?”
	“Apakah semua pembudidaya yang melompat turun
	memberi makan benda ini?”
	“Itu tidak benar. Seseorang memang keluar
	hidup.”
	“Sungguh niat membunuh yang mengerikan. Bahkan binatang buas kuno pun jauh lebih rendah.” “Binatang buas ini pasti bisa membahayakan
	Kekacauan!”
	Para pembudidaya yang bisa datang ke sini adalah
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	sudah siap untuk menjadi musuh dengan
	Kekacauan, jadi mereka sangat bersemangat setelah menenangkan diri.
	Semakin kuat Primordial Chaos, semakin
	lebih itu membuktikan bahwa pilihan mereka benar.
	Kebanyakan pembudidaya datang dengan filosofi mempromosikan Era Tanpa Akhir. Kalau tidak, akan sangat sulit bagi Primordial Chaos untuk memiliki kekuatannya saat ini. Meskipun makhluk hidup dari Kekacauan tahu
	tentang Era Tanpa Akhir, mereka tidak mau
	mati.
	Selain itu, Era Tanpa Akhir tidak harus mengorbankan Kekacauan! Murid pribadi dari Sekte Tersembunyi menghela nafas pada kelahiran Keputusasaan Primordial. Meskipun Han Huang sombong, dia tidak melakukannya
	bertindak sembarangan. Sebaliknya, dia dengan panik mengumpulkan kekuatan. Hanya Primordial ini
	Keputusasaan sudah cukup untuk membuat semua hidup
	makhluk di Kekacauan menggigil. Waktu berlalu.
	Para pembudidaya terus melompat turun setelahnya
	Keputusasaan Primordial menjadi tenang. Mereka terkejut menemukan bahwa Keputusasaan Primordial hanya bersembunyi di dasar Kolam Primordial dan tidak
	menyakiti mereka. Mereka bahkan lebih lega.
	Han Jue tenggelam dalam kultivasi dan tidak bisa melepaskan diri.
	Ketika Kekacauan akan menghadapi Bencana Besar Dao Tak Terukur, Dunia Asal Tertinggi juga membangkitkan Bencana Besar Asal Tak Terukur dan menyapu seluruh Dunia Dao Besar. Dia
	tampak seperti Dunia Asal Tertinggi dalam kekacauan, tetapi bagi tiga faksi tertinggi, itu masih terkendali.
	Pertempuran kacau semua makhluk hidup akan terjadi
	menyebabkan aturan menjadi kacau, tetapi seiring berjalannya waktu dan perdamaian kembali, aturan akan menjadi kacau
	lebih stabil dari sebelumnya. Mereka bisa menebus banyak kekurangan di masa lalu. Ini adalah efek dari bencana.
	Malapetaka tidak hanya merombak berbagai level dari Ultimate Origin World, tetapi juga terus menemukan jalan yang benar di dalamnya.
	kekacauan. Itu menggunakan pemeliharaan untuk memelihara aturan dan menggunakan aturan untuk membantu menciptakan ciptaan. Karena itu, Ultimate Origin World terus terbang.
	Setelah jangka waktu tertentu.
	Raungan membangunkan Han Jue.
	“Aku Fiendcelestial Primordial, Han
	Huang. Mulai hari ini dan seterusnya, saya akan mengumumkan
	kepada Kekacauan, Transenden, Tanpa Kesadaran, dan Shi Tian bahwa Bencana Besar Dao Tak Terukur telah tiba. Saya akan menggunakan Tombak Penaklukan untuk menghancurkan Kekacauan dan menciptakan Era Tanpa Akhir.
	Anda juga dapat membuat perjuangan sia-sia terakhir Anda untuk makna keberadaan Anda! “Primordial Chaos, dengarkan. Dengan
	Primordial Chaos sebagai pusatnya, kami akan bertarung di Chaos. Jika kita menghadapi kehidupan, kita akan membunuh. Jika kami bertemu jiwa, kami akan membantai mereka semua. Kami bersumpah untuk mati!”
	Suara Han Huang bergema di seluruh Kekacauan, bergema untuk waktu yang lama. Bahkan Bidang Dao Han Jue bergema dengannya
	suara.
	Han Jue bisa merasakan bahwa Han Huang menjadi lebih kuat. Menurut nilai sistem, dia harus menghabiskan setidaknya 700
	triliun tahun umur untuk menyimpulkannya, dan dia semakin dekat dan semakin dekat untuk menjadi Pencipta Dao.
	Betapa anehnya. Dunia Primordial anak ini dulu
	tidak kuat, dan bahkan kacau, tapi miliknya
	kekuatan itu meningkat.
	Mungkinkah ini karma tertinggi dari Bencana Besar Dao Tak Terukur?
	Menarik.
	Han Jue memeriksa panel atributnya. Dia
	sudah berumur 430 juta tahun, yang berarti
	bahwa dia telah mengasingkan diri selama lebih dari 20 juta tahun. Dia mulai memeriksa emailnya.
	Shan’e berkata dengan bersemangat setelah melihat bahwa dia membuka matanya, “Nenek moyang, Leluhur Han Huang terlalu mendominasi. Bahkan aku ingin berjuang untuknya. Sejauh ini, hanya sedikit musuh yang berani menyerang Leluhur Han Huang. Aku bahkan tidak bisa menemukan target untuk dikutuk!”
	Han Jue mengabaikannya.
	“Ngomong-ngomong, Leluhur Han Ling juga menginginkannya
	berurusan dengan dia. Apa aku perlu mengutuknya?”
	Han Jue meliriknya. Shan’e menggigil ketakutan dan tersenyum
	canggung. “Aku mengerti, aku mengerti…” Omong kosong!
	Bagaimana Anda bisa mengutuk putri saya yang berharga?
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa dan terus memeriksa emailnya.
	Shan’e tidak berani mengganggunya lagi.
	Dia terus melihat Kekacauan dan
	Kunjungi terus meionovel.id
	gemetar dalam kegembiraan. Dengan deklarasi perang Han Huang, itu
	Malapetaka Besar Dao Tak Terukur secara resmi
	tiba!
	Dao Tertinggi dari kedua belah pihak adalah yang pertama bertabrakan di ruang di atas tiga ribu Dao Besar. Ji Xianshen, Dao Sovereign, dan yang lainnya semuanya berpartisipasi. Hampir seratus Great Dao Supremes bertarung dengan kacau, menyebabkan tiga ribu Great
	Dao gemetar.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
