
Bab 1096 – Penampilan
	Bab 1096 Penampilan
	“Aku akan menjadi pasanganmu!”
	Ji Xianshen mengangkat pedangnya dan berdiri di depan Laozi, kesombongannya membumbung tinggi.
	Laozi memegang pengocok ekor kuda di tangannya dan
	mengelus jenggotnya. “Kamu, yang mencuri ruang-waktu takdir, mengambil jalan yang salah. Apakah kamu tidak akan bertobat?”
	Ji Xianshen telah pindah ke masa lalu dan menantang Laozi. Dengan kultivasi Laozi, dia secara alami dapat merasakannya dan bahkan
	serangan balik. Jika bukan karena Han Jue, dia akan langsung melintasi ruang dan waktu untuk membunuh Ji Xianshen.
	Ji Xianshen tersenyum. “Ada ribuan Great Dao. Setiap orang memiliki masa depannya masing-masing. Datang.”
	Laozi tidak mengatakan apa-apa lagi. Keduanya berubah menjadi dua lampu pedang dan melayang ke langit. Mereka membunuh jalan mereka ke puncak Kekacauan dan memulai pertempuran.
	The Chaos memiliki lebih banyak Dao Supremes Agung, tetapi Primordial Chaos Great Dao Supremes semuanya sangat kuat. Misalnya, Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, Jiang Yi, Murong Qi, dan murid-murid Sekte Tersembunyi lainnya telah membuktikan diri mereka di Majelis Chaotic.
	Tidak hanya itu, tetapi saat pertempuran kacau dimulai, semakin banyak Dao Agung Agung bergabung.
	Dalam Proyeksi Myriad Worlds.
	Chaotic Heavenly Dog muncul dan berkata, “Kami meminta bantuan! Cepat dan teleportasi untuk memperkuat mereka!”
	Dengan itu, puluhan sosok yang menunggu di Myriad Worlds Projection berdiri. Mereka semua adalah Chaotic Fiendcelestials dari Dao Field kedua.
	Guan Bubai tertawa. “Akhirnya! Membunuh! Sekte Tersembunyi harus mendominasi segalanya dalam hal ini
	Bencana Besar Dao Tak Terukur!”
	Fiendcelestial Chaotic lainnya juga
	tertawa.
	Chaotic Heavenly Dog mendesak, “Berhenti
	berpura-pura. Percepat!”
	Lusinan Chaotic Fiendcelestial segera
	berteleportasi ke sisi Murong Qi.
	Pada waktu bersamaan.
	Dalam Kekacauan, Orang Bijak Dao Agung dari Kekacauan Primordial masing-masing mengirim ratusan juta Prajurit Iblis Purba dan makhluk hidup Purba ke arah yang berbeda. Dunia di sepanjang jalan dihancurkan oleh mereka, dan semua makhluk hidup yang mereka temui dihancurkan dalam tubuh dan jiwa. Tragedi dan keputusasaan menyebar di Kekacauan.
	Han Huang belum muncul.
	Di Domain Tanpa Kesadaran.
	Sesosok menerobos tanah di bagian bawah Kekacauan dan terbang keluar dengan sosok yang tak terhitung jumlahnya. Sosok ini adalah dewa yang tiada taranya. Auranya menghancurkan dunia, seperti dewa perang yang telah melangkah dari akhir takdir. Armor emasnya bersinar dengan pola ilahi Great Dao seolah-olah sosok yang tak terhitung jumlahnya sedang bermeditasi dan melantunkan mantra.
	“Hmph! Han Huang, jangan sombong. Apakah Anda benar-benar berpikir Anda tak terkalahkan di
	dunia?”
	Bayangan ilahi lapis baja emas mendengus dingin. Suaranya juga mendominasi, bergema di seluruh Kekacauan.
	Di sisi lain.
	Lautan darah yang tak berujung melonjak keluar dari Shi Tian dan menyapu kekosongan, menyebar ke Medan Perang Chaotic.
	Di lautan darah.
	Seorang pria dengan tubuh bagian atas telanjang dan tubuh bagian bawah yang seperti darah. Dia menyatu dengan lautan darah dan rambut panjangnya berkibar sembarangan. Wajahnya yang dingin dan jahat dipenuhi
	dengan semangat juang. Kedua mata di dahinya seperti kristal darah yang samar-samar memancarkan cahaya hitam.
	“Fiendcelestial Primordial? Aku ingin melihatnya,”
	pria bermata empat di lautan darah bergumam pada dirinya sendiri, matanya dipenuhi dengan
	niat membunuh.
	Lautan darah bergerak lebih cepat dan lebih cepat, meluas secara samar.
	Domain Transenden.
	Tentara Pengadilan Kaisar Penciptaan yang perkasa adalah
	maju dalam kekosongan. Han Ye, Han Yao, dan Han Bashen adalah tiga pemimpin. Mereka
	berjalan paling depan. Kaisar Dewa Dewa yang tak terhitung jumlahnya berbaris di belakang mereka, serta banyak harta Dharma terbang yang agung, makhluk roh, dan binatang buas.
	Han Yao menghela nafas. “Aura ini sangat kuat. Saya tidak menyangka begitu banyak Great Dao Supremes disembunyikan di dalam Kekacauan.
	Han Bashen berkata, “Meskipun Ultimate Evil Chaotic Devils membantai semua makhluk hidup, sosok perkasa tidak kehilangan banyak. Selain itu, para genius terus meningkat.” Han Ye menatap ke depan dengan dingin.
	Han Yao memperhatikan tatapannya dan menggoda,
	“Saudaraku, apakah kamu akan mengkhianati kami ketika saatnya tiba?”
	Han Ye dan Han Huang pernah bertarung berdampingan. Selain itu, keduanya mirip dan sering membahas Dao bersama.
	Han Ye paling tidak bisa menerima pengkhianatan Han Huang.
	“Hmph, bagaimana mungkin! Saya selalu ingin mengalahkannya!”
	Han Ye tidak bisa diganggu olehnya dan mendengus.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Segera, aliran faksi yang tak ada habisnya
	dari berbagai Dunia Dao Besar bergegas ke
	medan perang, ingin menahan Kekacauan Primordial.
	Pertempuran ini belum pernah terjadi sebelumnya. Ruang di
	tepi Kekacauan sudah mulai retak.
	Di Dunia Primordial Kuno, Qi ungu seperti laut.
	Huang Zuntian sedang duduk. Tulang
	berkumpul di sekelilingnya, membentuk lingkaran. Tepatnya, itu adalah Primordial Origin.
	Dia telah merasuki tubuh Huang Zuntian dan menekan jiwanya.
	Primordial Origin membuka matanya dan
	bergumam dengan tatapan membara, “Han Huang, sepertinya kamu benar-benar seorang Fiendcelestial Primordial. Jadi, aku gagal karenamu.” Dia mengangkat tangan kanannya, dan bayangan
	Jiwa Huang Zuntian muncul di telapak tangannya. “Katakan padaku, apa yang harus kita lakukan dalam Bencana Besar Dao Tak Terukur ini?” Primordial Origin menatapnya dan bertanya.
	Huang Zuntian menatapnya dan mendengus.
	“Apakah pendapat saya penting?”
	“Aku tiba-tiba ingin mendukung Han Huang.”
	“Yo, kamu sangat rasional. Jika dua Primordial Fiendcelestial bergabung dan
	membuat Era Tanpa Akhir, wajar jika dua Primordial Chaos muncul. Jika Anda menjadi musuh dengan Han Huang dan dia mati, bisakah Anda
	hentikan tren Chaotic untuk membunuhnya?” Huang Zuntian mengejek. Primordi Origin mengabaikan emosinya dan mengangguk setuju. “Pertempuran Fiendcelestial Primordial tidak sekarang. Itu akan berada di Era Tanpa Akhir di
	masa depan. Kalau begitu, ayo bantu Han Huang bersama.”
	“Kapan kita berangkat?”
	“Mari kita tunggu sebentar lagi. Kami akan membawa gelombang keputusasaan kedua setelah Han Huang.” “Mungkinkah ada kekuatan dalam Kekacauan yang dapat membalikkan keadaan?”
	“Jangan meremehkan Kekacauan. SEBUAH
	keberadaan misterius pasti memanipulasi semua ini di latar belakang. Pikirkan baik-baik dan Anda harus bisa merasakannya.’
	Huang Zuntian terdiam dan berpikir keras.
	Primordi Origin tiba-tiba tersenyum. “Sudah waktunya untuk pertunjukan.”
	Layar cahaya muncul di depannya, memproyeksikan Perang Chaotic.
	Huang Zuntian menoleh. Puluhan ribu Jenderal Otoritas Ilahi telah muncul di atas tiga ribu Dao Agung. Mereka setara dengan puluhan ribu Orang Bijak Dao Agung!
	Dibandingkan dengan saat dia menghadapi Kekuatan Ilahi
	Sage Surgawi, Jenderal Otoritas Ilahi telah menjadi lebih kuat. Orang yang memanggil Otoritas Ilahi
	Jenderal secara alami adalah Dewa Hukuman Tertinggi.
	Dewa Hukuman Tertinggi membawa lusinan Roh Ilahi Dao Besar kuno untuk membalikkan situasi dan menekan Kekacauan Primordial.
	Di Bidang Dao ketiga.
	Han Jue juga menonton pertempuran itu. Namun, Bencana Besar Dao Tak Terukur ini baru saja dimulai. Itu mungkin akan bertahan untuk waktu yang lama.
	Han Jue kehilangan minat setelah menonton sebentar.
	Kultivasi lebih penting.
	Dia harus bergegas dan menerobos ke Alam Dewa Pencipta.
	Dia melihat domain kosong. Dunia Dao Besar Kemurnian semakin dekat
	dan lebih dekat ke Ultimate Origin World. Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang tidak menghentikannya. Dia jelas siap untuk mengorbankan Dunia Dao Besarnya untuk memenuhi keinginannya.
	Dengan cara ini, sangat sulit untuk menyembunyikan fakta bahwa Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang telah bergabung dengan Han Jue. Bahkan jika Pencipta Dao berpikir bahwa dia memaksanya, mereka tahu bahwa begitu Dunia Dao Besar Kemurnian dilahap, Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang harus mendengarkannya.
	Han Jue tersenyum dan menutup matanya.
	Di sisi lain.
	Di domain misterius.
	Dewa Transenden Tak Berbentuk bertemu dengan si Jahat
	Kaisar Langit.
	“Saya siap membantu Han Huang,” kata Dewa Transenden Tanpa Bentuk.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Kaisar Langit Jahat terkejut.
	“Kamu…” “Tidak perlu dijelaskan. Ini juga niatmu, kan?” “Terima kasih,
	kamu, senior!”
	Kaisar Langit Jahat menarik napas dalam-dalam dan mengucapkan terima kasih dengan suara rendah.
	Dia mendukung Han Huang bukan hanya karena hubungan mereka tetapi juga karena dia benar-benar merasa bahwa Han Huang memiliki peluang menang yang lebih tinggi.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
