
Bab 1097 – Pilihan Dao Surgawi, Kebangkitan Dewa
	Bab 1097 Pilihan Dao Surgawi, Kebangkitan Dewa
	Saat Pengadilan Kaisar Penciptaan menuju ke Chaotic Battlefield untuk memperkuat Chaos.
	Di Domain Transenden.
	Kaisar Langit Jahat mulai mengatur ulang pasukan.
	Berbagai faksi Transenden sedang mempersiapkan pertempuran, tetapi mereka tidak berharap Pengadilan Surgawi tidak mendukung Kekacauan, tetapi menjadi musuhnya.
	Di sisi lain.
	Dao Surgawi.
	Lebih dari seribu Orang Bijak Surgawi berkumpul di Aula Universal. Setiap dari mereka memiliki ekspresi serius.
	Qiu Xilai mendengus. “Pertempuran antara Kekacauan dan Kekacauan Primordial sudah tak terbendung. Sekte Tersembunyi mendukung Kekacauan Primordial. Dao Surgawi juga harus membuat pilihan. Saya pikir kita harus mendukung Kekacauan Primordial. Jangan lupa bagaimana Dao Surgawi bangkit. Jika bukan karena Sekte Tersembunyi, menurut Anda apakah Kekacauan akan mendukung Dao Surgawi? Ketika Kekacauan Primordial gagal, bukankah Kekacauan akan menekan dan bahkan menghancurkan Dao Surgawi?
	Kata-katanya didukung oleh generasi Sage yang lebih tua. Hanya mereka yang tahu betapa sulitnya Dao Surgawi bertahan dalam Kekacauan di masa lalu.
	Jika bukan karena bantuan Divine Might Heavenly Sage, Dao Surgawi akan dihancurkan berkali-kali.
	Namun, Sage baru tidak berpikir demikian. Mereka belum pernah melihat Divine Might Heavenly Sage di jalur pertumbuhan mereka. Mereka hanya merasa bahwa Sekte Tersembunyi sangat kuat.
	Seorang Bijak berkata, “Tapi Han Huang ingin menghancurkan semua makhluk hidup dalam Kekacauan. Ini dosa besar!”
	Kata-katanya menarik persetujuan banyak orang bijak.
	“Itu benar. Han Huang sangat kejam. Jika Dao Surgawi membantunya, bukankah itu setara dengan tidak bisa membedakan yang benar dan yang salah?”
	“Masa lalu adalah masa lalu. Jika kita membantu Han Huang hari ini dan dia ingin menghancurkan Dao Surgawi di masa depan, lalu siapa yang akan membantu kita?
	“Itu benar. Kita tidak boleh kehilangan moral kita. Kita tidak bisa mengikuti secara membabi buta hanya untuk bertahan hidup.”
	“Sage harus menggunakan Sage Heart mereka untuk bertahan hidup. Bagaimana mungkin mereka tidak tahu benar dan salah?”
	“Han Huang tidak mengatakan apakah dia akan melepaskan Dao Surgawi. Mungkinkah kita harus
	memohon padanya?”
	Sage baru menjadi semakin bersemangat
	saat mereka berbicara. Semakin banyak Sage mendukung menjadi musuh dengan Han
	Huang.
	Yang Mulia Wufa mengerutkan kening dan tampak tidak senang.
	Han Yunjin mendengarkan saat mereka berlebihan
	dan bahkan mulai mendakwa Sekte Tersembunyi dan keluarga Han. Dia juga menjadi tidak bahagia. Yang Mulia Xuan Du tidak punya pilihan selain mengatakan, “Dao Surgawi sebenarnya juga Dunia Dao Besar dan bukan milik Kekacauan. Anda harus berpikir dengan hati-hati. Apa yang akan terjadi pada Dao Surgawi jika Han Huang menang?
	Orang bijak baru menjadi gelisah.
	Mereka secara tidak sadar mengira bahwa Han Huang
	akan kalah.
	Sejak zaman kuno, kejahatan tidak bisa dikalahkan
	bagus. Filosofi seperti itu adalah sesuatu yang telah mereka terima sejak mereka lahir. Di dalam
	Selain itu, Dao Surgawi belum menemui malapetaka yang mendekati
	menghancurkan mereka untuk waktu yang lama. Mereka terlalu idealis dan menganjurkan apa yang disebut moralitas yang digunakan untuk mengendalikan manusia.
	Bagaimanapun, Sage baru juga tumbuh dari manusia.
	Pan Xin tersenyum sinis. “Kalau begitu, Dao Surgawi mungkin juga dibagi menjadi dua kubu. Satu mendukung Han Huang, dan yang lainnya mendukung Kekacauan. Tidak peduli siapa yang menang atau kalah, Dao Surgawi dapat mempertahankan warisannya.”
	Orang bijak baru diam.
	Mereka tidak bodoh. Mereka tahu bahwa
	generasi Sage yang lebih tua ingin mendukung Han Huang.
	Dalam Dao Surgawi, faksi baru dan lama
	tidak hanya dibagi berdasarkan usia, tetapi juga oleh kekuatan. Kekuatan generasi Sage yang lebih tua jauh melebihi Sage baru.
	Seorang Sage berdiri dan bertanya, “Apa yang membuatmu
	pikir Han Huang bisa menang? Karena dia putra dari Perkasa Agung Surgawi? Jangan lupa, Divine Might Heavenly Sage juga memiliki keturunan di Pengadilan Kaisar Penciptaan. Kaisar legendaris bahkan putri kandungnya!
	“Mungkin Divine Might Heavenly Sage tidak akan ikut campur dalam Bencana Besar Dao Tak Terukur. Han Huang akan menjadi tuan kita jika kita mendukung Primordial Chaos. Pikirkan tentang apa yang Han Huang bisa
	bawa ke Dao Surgawi dan tidak secara membabi buta memuja Sage Surgawi yang Perkasa!” Pernyataan ini didukung oleh banyak orang baru
	Orang bijak. Menurut pendapat mereka, generasi yang lebih tua terlalu mempercayai Divine Might Heavenly Sage. Terus terang, mereka takut. Yang Mulia Xuan Du berkata, “Kalau begitu mari kita tunggu dan lihat sekarang. Namun, Anda harus melakukannya
	tahu satu hal. Jika Han Huang memperoleh keuntungan dan Dao Surgawi membantunya, hadiahnya secara alami akan lebih sedikit.
	Rencana ini didukung oleh Sage baru. Sebagai
	untuk apa yang dia katakan, mereka tidak peduli. Dibandingkan dengan pembayaran kembali, mereka ingin lebih melindungi kekuatan dan nyawa mereka saat ini.
	Ledakan! Ledakan! Ledakan…
	Tiga ribu Great Dao terguncang
	dengan keras oleh pertempuran Agung Dao Agung. Beberapa Great Dao bahkan runtuh, menyebabkan Chaotic Order mulai menjadi nyata
	kacau.
	The Great Dao Supremes bertarung dengan intens.
	The Great Dao Sage juga memimpin kelompok besar untuk membunuh. Ada lebih dari satu juta medan perang dari semua ukuran di seluruh Kekacauan.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Han Ye memegang Busur Asal Ilahi Menusuk Dunia dan membunuh satu juta Prajurit Iblis Primordial dengan satu panah. Itu tak terbendung.
	Dao Sovereign muncul dan menghalangi jalannya.
	Han Ye mengenalinya. “Senior, apakah
	Hidden Sect sangat ingin mendukung Han
	Huang? Apakah ini niat Anda atau leluhur? Dao Sovereign tersenyum. “Tuanku sedang sibuk
	pengasingan dan tidak akan peduli dengan Kekacauan. Anda
	tidak perlu merasa tertekan. Dalam Bencana Besar Dao Tak Terukur, berjuanglah untuk dirimu sendiri. Tidak peduli sisi mana yang Anda lawan
	karena, ini adalah pertarungan untuk penciptaan.
	Han
	Kamu menghela nafas lega setelah mendengar bahwa Han Jue tidak akan ikut campur. Meskipun dia belum pernah melihat nenek moyang selama a
	lama, di dalam hatinya, Han Jue selalu
	keberadaan yang paling dia kagumi. Jika bukan karena nenek moyang ini, dia sudah lama jatuh ke dalam siklus reinkarnasi. Bagaimana dia bisa memiliki statusnya saat ini?
	“Biarkan aku melihat Ultimate Dao Treasure Master memberimu!”
	Dao Sovereign mengangkat tangannya, dan
	Idola Dharma dari Dunia Dao Besar muncul di belakangnya.
	Han Ye tersenyum misterius. “Busurku
	mengkhususkan diri dalam menahan Great Dao Worlds. Senior, hati-hati.
	“Apakah begitu? Maka saya ingin melihat apakah Anda dapat menembus Dunia Dao Besar saya! Dao Sovereign tersenyum bangga. Matanya
	menyempit saat dia memindahkan Han Ye ke Dunia Dao Besarnya.
	Dunia Dao Hebatnya hanya memiliki aturan dan tidak
	makhluk hidup. Itu sering digunakan olehnya untuk bertarung.
	Di sisi lain. Han Yao menghadapi Jiang Yi.
	Zhao Xuanyuan menghadapi Han Bashen.
	…
	Sesosok merobek ruang dan muncul di bawah Tujuh Aturan Tertinggi.
	Itu adalah Roh Ilahi Berkepala Sembilan.
	Dia mengenakan jubah hitam dengan api di ujungnya.
	Hanya kepalanya yang terungkap. Wajahnya dingin dan terlihat sangat mirip dengan Zhao Xuanyuan. Sembilan kristal hitam melayang di atas kepalanya dan
	berputar sendiri, memancarkan hitam tak berujung
	aura.
	Roh Ilahi Berkepala Sembilan memandang ke bawah pada pertempuran kacau di bawah dan mencibir. “SEBUAH
	sekelompok cacing harus mengguncang Kekacauan. Keluar!”
	Kabut hitam di sekelilingnya tiba-tiba masuk
	sebuah Aturan Tertinggi. Aturan Tertinggi berfluktuasi dan secara bertahap memadat menjadi sebuah angka. Itu adalah pemimpin Ilahi sebelumnya
	Roh, Dewa Leluhur Primordial!
	Dewa Hukuman Tertinggi, yang mengendalikan Jenderal Otoritas Ilahi untuk bertarung, sepertinya merasakan sesuatu dan
	tiba-tiba mendongak. Dia tercengang saat melihat Dewa Leluhur Primordial.
	“Bagaimana ini bisa terjadi ?!”
	Dewa Hukuman Tertinggi mengungkapkan a
	pandangan tidak percaya. Dia secara pribadi telah membunuh Dewa Leluhur Primordial. Bagaimana dia bisa hidup kembali?
	Dewa Leluhur Primordial mengangkat tangannya
	dan memeriksa tubuhnya. Dia bergumam, “Lama tidak bertemu …”
	Dia memperhatikan tatapan Dewa Hukuman Tertinggi, tapi dia meremehkannya. Jika bukan karena Penguasa Terlarang Kegelapan, dia akan melakukannya
	sama sekali tidak peduli tentang Dewa Hukuman Tertinggi.
	Dia maju selangkah dan membungkuk hormat
	kepada Roh Ilahi Berkepala Sembilan. “Terima kasih
	untuk pertolonganmu.”
	Roh Ilahi Berkepala Sembilan berkata tanpa ekspresi, “Bunuh cacing yang ingin menghancurkan Kekacauan!”
	“Baik!”
	Kunjungi terus meionovel.id
	Dewa Leluhur Primordial berjalan turun. Sepertinya ada tangga tak terlihat di bawah kakinya. Dalam sekejap, Tujuh
	Aturan Tertinggi bergetar serempak dan ditembak
	mengeluarkan kekuatan mereka, mendarat di Primordial
	Dewa Leluhur.
	Pemimpin sejati Roh Ilahi telah kembali!
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
