
Bab 1098 – Pertanda Terobosan
	Bab 1098 Terobosan Pertanda
	Dewa Leluhur Primordial telah mengambil kurang dari lima langkah ketika kekuatan Tujuh Aturan Tertinggi ditambahkan padanya, menyebabkan auranya mencapai puncaknya, dan mengejutkan seluruh medan perang. The Great Dao Supremes dari kedua belah pihak mendongak.
	Beberapa Roh Ilahi Dao Besar tergerak dan mengungkapkan ekspresi tidak percaya.
	“Dia memang masih hidup…”
	Bunda Suci Ketertiban menatap Dewa Leluhur Primordial yang memesona dan berpikir.
	Dewa Leluhur Primordial melihat puluhan ribu Otoritas Ilahi
	Jenderal sebelum melihat Dewa Hukuman Tertinggi.
	“Dia mencuri Posisi Dewa saya dan mencuri jenderal ilahi saya. Dia benar-benar pantas mati!”
	Dewa Leluhur Primordial mendengus dan melambaikan tangannya. Kekuatan Dharma yang mengerikan meletus. Kekuatan tertinggi itu seperti sungai surgawi yang menjungkirbalikkan dan menenggelamkan Dewa Hukuman Tertinggi.
	Dewa Hukuman Tertinggi memadatkan baju besinya dan mengangkat tangannya ke titik. Pilar cahaya hitam ditembakkan. Dua kekuatan Dharma yang kuat bertabrakan, menyebabkan ruang kehilangan warnanya. Badai yang mengerikan menjungkirbalikkan Great Dao Supremes.
	Pertempuran antara pemimpin baru dan lama dari Roh Ilahi juga merupakan perseteruan darah.
	“Kalian semua, terus hancurkan
	Kekacauan Purba. Saya pribadi akan berurusan dengan iblis jahat ini! Teriak Dewa Hukuman Tertinggi dengan marah. Dia menunjukkan ketajamannya yang sebenarnya pada saat ini.
	Dia jarang mengambil tindakan pribadi sejak dia mengambil alih. Dia hampir lupa bahwa dia juga suka berperang.
	Dengan itu, Great Dao Supremes of the Chaos terus menyerang Primordial Chaos.
	Dewa Leluhur Primordial terkejut saat dia melawan Dewa Hukuman Tertinggi. Dia menemukan bahwa orang ini benar-benar dapat memobilisasi kekuatan Aturan Tertinggi. Bagaimana ini mungkin?
	Dia belum memberikan Posisi Dewa kepadanya.
	Dia tidak bisa tidak melihat Sembilan Kepala
	Roh Ilahi. Mungkinkah itu dia?
	Sedikit yang dia tahu bahwa Berkepala Sembilan
	Divine Spirit juga memiliki emosi yang campur aduk.
	Dia juga jatuh ke dunia fana setelah
	Dewa Leluhur Primordial mati. Hanya satu
	Keberadaan dapat memberikan Posisi Dewa kepada Roh Ilahi Berkepala Sembilan.
	Roh Ilahi Berkepala Sembilan tidak berani melakukannya
	berpikir tentang keberadaan itu.
	Dewa Hukuman Tertinggi dan
	Dewa Leluhur Primordial bertarung. Sulit untuk mengatakan siapa yang lebih kuat. Kedua sisi
	memahami kekuatan Aturan Tertinggi, dan Kekuatan Mistik yang mereka gunakan hampir identik.
	Semua Roh Ilahi Dao Agung yang baru
	diam-diam terkejut. Mereka tidak menyangka Dewa Hukuman Tertinggi akan seperti itu
	kuat.
	Di masa lalu, mereka hanya terbiasa dengan statusnya
	dan tidak tahu seberapa kuat dia.
	Dewa Hukuman Tertinggi dan kekuatan Dewa Leluhur Primordial jelas lebih tinggi daripada kekuatan yang dihasilkan oleh Dao Agung Agung. Baik itu Kekacauan Primordial atau Kekacauan, mereka berdua terkejut.
	Sulit bagi kedua belah pihak untuk memutuskan hasilnya dalam waktu singkat.
	Pada waktu bersamaan.
	Domain Primordial, di samping Primordial
	Kolam.
	Han Huang dan Dewi Ming Ji berdiri berdampingan menatap Keputusasaan Primordial.
	Dewi Ming Ji bertanya dengan ketakutan, “Suamiku, berapa lama kamu akan membesarkannya? Itu sudah cukup kuat.”
	Keputusasaan Primordial sedang tidur. Walaupun demikian,
	aura yang dipancarkan membuatnya menggigil.
	itu
	Dia tidak pernah merasakan aura yang begitu menakutkan. Ia bahkan merasa Primordial Despair sudah mencapai tinggi suaminya.
	Han Huang berkata tanpa ekspresi, “Itu tidak bisa membawa keputusasaan sejati ke Kekacauan Primordial
	belum. Kami masih harus menunggu.”
	“Sampai kapan?”
	“Ketika Roh Agung Dao Ilahi mati.”
	“Roh Ilahi Dao Agung akan mati?”
	Dewi Ming Ji terkejut. Menurutnya, belum lagi Great Dao Supremes, bahkan Great Dao Sage biasa tidak akan mati dan tidak bisa dihancurkan. Sangat sulit untuk membunuh mereka sepenuhnya, apalagi Roh Ilahi Dao Agung yang diakui oleh Yang Tertinggi
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Aturan.
	Ekspresi Han Huang diterangi oleh
	cahaya ungu dari Primordial Pool saat dia berkata dengan lembut, “Tentu saja. Banyak yang akan mati.” Dewi Ming Ji bingung, tapi dia tidak bertanya lebih lanjut. Dia memilih untuk mempercayai suaminya.
	“Suamiku, seberapa percaya diri kamu tentang Bencana Besar Dao Tak Terukur ini?”
	“Saya hanya melakukan apa yang ingin saya lakukan dan melakukan yang terbaik. Saya tidak mempertimbangkan kesuksesan atau kegagalan karena saya akan melakukannya
	hanya menang.”
	“Terlepas dari kemenangan atau kekalahan, aku bersedia mengikutimu dalam hidup dan mati.”
	“Kamu mungkin mati, dan demi kebaikanku
	karena, saya tidak akan fokus pada Anda.
	“Bahkan jika aku mati, aku bersedia.” Dewi Ming Ji menatap Han Huang dengan ekspresi lembut. Tatapannya bisa dikatakan dipenuhi dengan cinta, menyebabkan Han Huang melakukannya
	cemberut.
	Han Jue membuka matanya.
	Sepuluh juta tahun telah berlalu. Dia semakin dekat dan dekat dengan
	Alam Dewa Pencipta. Dia sudah bisa merasakan penghalang.
	Selama dia menerobos misterius itu
	penghalang, dia bisa menyambut transformasi dan mencapai alam tertinggi yang belum pernah dicapai siapa pun.
	The Ultimate Origin World juga berkembang dengan kecepatan yang belum pernah terjadi sebelumnya dalam sepuluh juta tahun ini, ukurannya hampir dua kali lipat.
	Dunia Dao Besar Kemurnian telah tiba di samping Dunia Asal Tertinggi dan
	dilahap olehnya. Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang diam-diam menanggungnya. Setelah Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang berubah menjadi Bentuk Kehidupan Asal Tertinggi, Dunia Dao Besar Kemurnian mengubah dirinya menjadi Dunia Asal Tertinggi. The Ultimate Origin Qi membersihkan lingkungan internal dari Purity Great Dao World.
	Han Jue berkata, “Shan’e, pergilah ke Sembilan Dewa
	Kuil Taois Bintang.
	Sambil mengutuk, Shan’e membuka matanya dan buru-buru berdiri untuk pergi.
	Adapun mengapa dia diusir, dia tidak melakukannya
	berani bertanya.
	Dia berjalan sangat cepat, seolah-olah dia sedang terburu-buru untuk mengutuk, takut itu akan menundanya.
	Han Jue memandang Kekacauan. Bencana Besar Dao Tak Terukur telah meletus sepenuhnya. Sembilan puluh persen dari keseluruhan
	Kekacauan berada dalam api perang. Kekacauan Primordial dan Kekacauan terus bertarung, tetapi singkatnya, Kekacauan Primordial tidak dapat dihentikan dan domainnya berkembang.
	Han Huang belum muncul, tapi dia menekan Kekacauan dengan bawahannya dan sesama murid Sekte Tersembunyi. Faksi Chaotic yang menyaksikan pertempuran tidak bisa duduk diam lagi. Mereka muncul satu
	sesudah yang lain. Banyak faksi baru juga bangkit dan berpartisipasi. Banyak jenius yang lahir dalam sepuluh juta tahun dipenuhi dengan kebencian terhadap Kekacauan Primordial, menyebabkan kohesi Kekacauan menjadi semakin kuat. Ini lebih rendah dari Kekacauan Primordial.
	Dari kelihatannya, jika Han Huang tidak bergerak, Kekacauan Primordial akan menderita
	kekalahan pertamanya.
	Namun, Han Jue sudah melihat metode Han Huang. Itu adalah produk yang diringkas melalui Aturan Tertinggi dari berbagai
	Dunia Dao Hebat. Memang ada harapan untuk menjungkirbalikkan Kekacauan dan membawa keputusasaan
	dia.
	Han Jue penasaran. Apa yang akan dilakukan Kekacauan Kesembilan?
	Jika dia bisa melihat benda itu, begitu juga yang Kesembilan
	Kekacauan. Itu pasti akan menyiapkan rencana cadangan. Setelah Kekacauan Kesembilan berpartisipasi, Han Jue juga akan bergerak. Oleh karena itu, Kekacauan Kesembilan harus menyiapkan metode lain untuk dihentikan
	dia.
	Perlu disebutkan bahwa Li Yao, Xuan Qingjun, dan Pedang Pemahaman Dao juga telah memasuki malapetaka dan pergi untuk memperkuat Kekacauan Primordial. Di antara mereka, Li Yao adalah yang paling terkenal. Bahkan Laozi
	tidak bisa berbuat apa-apa padanya.
	Li Yao saat ini sudah berada di puncak
	Kekacauan. Selain itu, Han Jue sering mengkhotbahkan Dao kepadanya. Kekuatan Mistiknya tak terduga. Great Dao Supremes biasa bisa dengan mudah kalah darinya.
	Namun, sebuah kekuatan menarik perhatian Han Jue. Perlombaan Surgawi Dao!
	Pangu dan Leluhur Dao telah bergabung untuk menciptakan ras baru. Ras ini juga berpartisipasi dalam pertempuran ini, tetapi mereka tidak hanya berurusan dengan Kekacauan Primordial tetapi juga bentuk kehidupan Chaotic.
	Tampaknya mereka ingin memanfaatkan Bencana Besar Dao Tak Terukur untuk mendorong Perlombaan Surgawi Dao ke puncak.
	Han Jue menghina. Perlombaan Surgawi Dao adalah lelucon selama Pangu dan Leluhur Dao tidak menjadi Pencipta Dao. Tidak peduli seberapa mengerikan potensi ras
	Kunjungi terus meionovel.id
	adalah, mereka harus memiliki kekuatan yang kuat untuk mendukung pertumbuhan mereka.
	Mustahil bagi Kekacauan Kesembilan untuk membiarkannya
	mereka menggantikan Kekacauan. Han Jue tidak akan membiarkan
	putranya mati di tangan Dao Surgawi
	Balapan.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
