
Bab 1099 – Keterlibatan Pencipta Dao
	Bab 1099 Keterlibatan Pencipta Dao
	Di domain misterius.
	Kesadaran Kekacauan, Dewa Transenden Tak Berbentuk, dan Yang Mulia Penghancur Tak Terukur Shi Tian berkumpul.
	Kesadaran Chaotic berkata, “Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang tampaknya telah tunduk pada Kekuatan Ilahi. Apa yang harus kita lakukan?”
	Meskipun pertempuran antara Han Jue dan Kekacauan Kesembilan tidak dimulai, itu jelas telah dimulai.
	Putra Han Jue, Han Huang, ingin menghancurkan Kekacauan. Dia juga mendapat dukungan dari sejumlah besar murid. Ini jelas bertentangan dengan Kekacauan Kesembilan.
	Han Jue tidak menghentikannya, yang berarti dia mengakuinya.
	Yang Mulia Penghancuran Tak Terukur Shi Tian menghela nafas. “Kami mungkin harus membuat pilihan. Kita tidak bisa sendirian.”
	Dewa Transenden Tak Berbentuk menghela nafas.
	Kesadaran Chaotic bertanya, “Apakah kita pergi bersama atau bekerja secara terpisah?”
	Kedua Pencipta Dao terdiam.
	Meski diam-diam membuat rencana, mereka juga ingin memanfaatkan situasi. Hanya ada begitu banyak Pencipta Dao. Setelah jumlah orang di kedua sisi tidak seimbang, hasilnya akan sederhana.
	Kesadaran Chaotic berkata, “Sebenarnya, kami tidak punya pilihan.”
	Itu benar.
	Dunia Dao Besar mereka telah menyatu oleh Kekacauan. Mereka adalah budak Kekacauan Kesembilan. Mungkinkah mereka masih menolak?
	Dewa Transenden Tak Berbentuk berkata, “Ini adalah satu-satunya kesempatan kita. Jika kita tidak berjuang, saya khawatir di masa depan… ”
	Penghancuran Tak Terukur Shi Tian
	Yang Mulia menghela nafas. “Bahkan pesuruh yang setia seperti Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang…”
	Delapan mata Chaotic Consciousness menyipit. “Mendukung Kekuatan Ilahi? Jika kita gagal dan dia melampaui Dao Creator Realm, aku khawatir…”
	“Bagaimana jika Divine Might menang?”
	Pertanyaan Dewa Transenden Tanpa Bentuk membuat Kesadaran Kekacauan terdiam lagi.
	Yang Mulia Penghancur Tak Terukur Shi Tian tidak mengatakan apa-apa dan juga
	mempertimbangkan pro dan kontra.
	Setelah sekian lama…
	Kesadaran Chaotic bertanya,
	“Transenden, apakah kamu sudah membuat pilihan? Pengadilan Surgawi adalah sikap Anda, bukan?
	Pengadilan Surgawi sudah bergegas ke medan perang. Yang mengejutkan Kekacauan, Pengadilan Surgawi sebenarnya ingin membantu Kekacauan Primordial, membuat mereka lengah dan bahkan menyebabkan moral berfluktuasi.
	Seorang ahli tak tertandingi muncul di Pengadilan Surgawi dan menyebut dirinya Fiendcelestial Asal Tertinggi. Dia sangat kuat dan pernah bertarung dengan beberapa Dao Agung Agung tanpa kalah.
	Namun, tidak lama setelah Ultimate Origin Fiendcelestial mengungkapkan reputasinya, ia dikelilingi oleh sembilan keberadaan misterius dan ditekan, menghilang tanpa jejak.
	Kaisar Langit Jahat sangat marah dan tidak punya pilihan selain mengalihkan perhatian Pengadilan Surgawi untuk menemukan Fiendcelestial Asal Tertinggi, dan meninggalkan
	medan perang.
	Meskipun Pengadilan Surgawi hanya berpartisipasi dalam pertempuran untuk waktu yang singkat, di mata Kesadaran Chaotic, ini adalah Dewa Transenden Tak Berbentuk.
	sikap.
	Kaisar Langit Jahat memiliki hubungan paling dekat dengan Han Jue dan Dewa Transenden Tak Berbentuk. Bahkan bisa dikatakan dia adalah jembatan antara keduanya.
	Dengan adanya Kaisar Langit Jahat, mereka berdua memiliki kemungkinan untuk membentuk sebuah
	persekutuan.
	Dewa Transenden Tanpa Bentuk berkata, “Saya ingin menjadi Pencipta Dao sejati.”
	“Pencipta Dao sejati …”
	Kesadaran Chaotic dikejutkan oleh
	kalimat ini.
	Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur Shi Tian bertanya dengan samar, “Tapi bagaimana Anda bisa yakin bahwa Kekuatan Ilahi akan membiarkan Anda?” Dewa Transenden Tak Berbentuk berkata, “Selain musuh, Anda harus memahami sikapnya terhadap murid dan anak-anaknya.”
	Han Jue hampir tidak membatasi anak-anak dan murid-muridnya. Berkultivasi dengan sepenuh hati memang langka.
	Mereka juga telah mengamati Asal Muasal
	Dunia. Han Jue juga memiliki sikap bebas
	ke arah itu.
	Semakin mereka memikirkannya, semakin mereka tergoda.
	Memikirkannya dengan hati-hati, mereka tidak punya
	dendam terhadap Han Jue dan dia tidak menyinggung
	mereka.
	Dari awal hingga akhir, mereka ingin menguji Han Jue berkali-kali. Dewa Transenden Tak Berbentuk berkata, “Tidak perlu berbicara terlalu banyak. Tidak ada
	keberadaan yang lebih tua dari kita di dunia ini. Pilih berdasarkan hati Anda sendiri. Hanya saja, jangan menyesalinya.
	Dengan itu, Dewa Transenden Tak Berbentuk menghilang.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Kesadaran Kekacauan memandang Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur Shi Tian dan bertanya, “Bagaimana denganmu?” Yang Mulia Penghancur Tak Terukur Shi Tian berkata, “Meskipun saya memiliki keuntungan
	kesan Kekuatan Ilahi, saya masih percaya pada Kekacauan. Sejak zaman kuno, kapan dia pernah kalah? Selanjutnya, ada variabel dari Dark Forbidden Lord.
	“Tanpa sadar, mungkin kita akan seperti itu
	lebih rendah dari Kekacauan, tapi berapa banyak kesalahan yang telah kita buat? Kekacauan telah mentolerir kita. Apakah Anda benar-benar yakin bahwa kami
	temperamen tidak akan berubah drastis setelah menjadi tak terkalahkan?
	“Semakin depresi dia, semakin aku
	khawatir dia akan berubah secara drastis.”
	Kesadaran Chaotic merenung.
	…
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Perang dalam Kekacauan berlangsung sangat cepat. Saat pertempuran berlanjut di mana-mana, api perang menyebar ke berbagai Dao Besar
	Domain dunia. Ketertiban runtuh dan Yin dan Yang berganti sisi.
	Tiga ribu Dao Besar berada dalam kekacauan, menyebabkan ruang dan waktu menjadi kacau. Banyak makhluk hidup dari masa lampau dan masa kini
	masa depan datang. Meskipun tidak mempengaruhi Bencana Besar Dao Tak Terukur, itu juga membuat semua makhluk hidup putus asa.
	Kapan situasi kacau seperti itu akan berakhir?
	Karma negatif The Great Dao Immeasurable Calamity menjadi semakin kuat. Kebencian tak terbatas memenuhi
	batal, juga menghasilkan banyak kejahatan yang belum pernah terjadi sebelumnya
	setan.
	Dari Great Dao Sage hingga manusia, mereka semua terbungkus dalam karma bencana yang mengerikan dan bertempur tanpa henti.
	Primordial Chaos dan Chaos menang
	dan kerugian di medan perang yang berbeda. Sage dan Freedom Sage mati satu demi satu, tetapi Great Dao Sage jarang mati. Adapun Great Dao Supremes, tidak satupun dari mereka yang mati. Ini adalah sesuatu yang semua makhluk hidup
	di bawah Great Dao Sage Realm tidak bisa melihat. Mereka hanya melihat sosok perkasa Abadi memimpin serangan. Selain pertumpahan darah, mereka secara alami mengorbankan hidup mereka.
	Hampir semua murid Sekte Tersembunyi memasuki Bencana Besar Dao Tak Terukur, termasuk keturunan keluarga Han. Sekarang,
	kebencian antara Primordial Chaos dan
	Kekacauan telah mencapai tingkat yang tidak dapat didamaikan.
	Han Jue masih fokus berkultivasi.
	Dia semakin dekat dan semakin dekat untuk menerobos.
	Pada hari ini, Han Jue, yang baru berusia 450 tahun
	juta tahun, membuka matanya dan mengerutkan kening.
	“Apakah ini pilihanmu? Anda harus membayar
	harga,” Han Jue bergumam pada dirinya sendiri dengan a
	tatapan dingin.
	Dua Pencipta Dao yang kuat turun ke
	Kekacauan. Meskipun mereka tidak menggunakan mereka
	kekuatan penuh, itu cukup untuk mengubah situasi Bencana Besar Dao Tak Terukur dan membuat Han Huang secara pribadi mengambil tindakan.
	Kesadaran Chaotic!
	Yang Mulia Penghancuran Tak Terukur Shi Tian!
	Mereka membagi kekuatan mereka di antara bawahan mereka dan menyerang Primordial Chaos dengan paksa. Mereka tak terkalahkan dan tak terhentikan.
	Han Jue segera mengirim transmisi suara ke Transenden Tanpa Bentuk
	Dewa dan Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang.
	Dua lawan dua, sangat adil! Kedua Pencipta Dao segera mengambil tindakan. Dalam waktu kurang dari sehari, mereka masing-masing menciptakan seorang ahli yang jauh melebihi Alam Agung Dao Agung dan bergegas ke medan perang.
	Empat sosok perkasa yang memiliki kekuatan Pencipta Dao dapat membuat seluruh Kekacauan
	pucat dibandingkan.
	Meskipun mereka kuat, mereka tidak benar
	Pencipta Dao. Han Huang lebih kuat dari mereka, jadi Han Jue tidak khawatir untuk saat ini. “Bawahan kami sudah bergerak. Selanjutnya, mari kita lihat siapa yang menerobos lebih dulu, ”Han Jue bergumam pada dirinya sendiri dengan bersemangat
	ekspresi.
	Tingkat yang berbeda bertempur dalam pertempuran yang berbeda. Di belakang Bencana Besar Dao Tak Terukur berdiri Han Jue dan Kekacauan Kesembilan. Milik mereka
	Kunjungi terus meionovel.id
	pertempuran telah mengubah makna Bencana Besar Dao Tak Terukur.
	Kemudian, Han Jue menutup matanya dan melanjutkan
	budidaya.
	Saat ini, pelangi terbang melewati alam semesta bintang.
	Sesosok berdiri di bawah cahaya pelangi. Itu adalah Leluhur Dao yang bereinkarnasi, Hong Jun. Hong Jun melihat ke bawah dan tidak melihat tuannya, Liu Bei. Tidak berhenti, dia terus bergegas menuju Primordial Chaos.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
