
Bab 11
Setelah meninggalkan Jade Serene Peak, Han Jue hendak kembali ke tempat tinggal guanya ketika Liu Sanxin mendekatinya dan meletakkan tangan di bahunya.
Liu Sanxin tersenyum dan berkata, “Junior, saya menghargai niat baik Anda. Jika Anda mengalami masalah di masa depan, jangan ragu untuk meminta bantuan saya. ”
Han Jue berkedip dan berkata, “Saya berharap Anda sukses, senior!”
Bagaimana dia bisa menolak bantuan yang datang mengetuk pintunya?
“Ha ha!”
Liu Sanxin tertawa dan pergi.
Han Jue baru mengambil beberapa langkah saat Chang Yue’er menyusulnya.
“Junior, kamu belum melakukan misi sekte, kan? Apakah Anda ingin saya membimbing Anda melalui satu? Chang Yue’er bertanya sambil tersenyum.
“Tidak, terima kasih, saya ingin berkultivasi.”
“Berkultivasi di gua tempat tinggal sangat lambat. Anda bisa mendapatkan batu roh dengan menyelesaikan misi dan kemudian pergi ke berbagai kolam spiritual untuk berkultivasi. Ini jauh lebih efisien. Pada saat yang sama, Anda juga akan mendapatkan poin kontribusi dengan menyelesaikan misi. Jika poin kontribusi Anda tinggi, Anda dapat membeli pil. ”
“Sudahlah. Aku takut mati.”
“Bagaimana kita para pembudidaya bisa takut mati?”
“Jika kamu tidak takut mati, mengapa kamu berkultivasi ?!”
“Anda…”
Chang Yue’er kesal dengan dia.
Mengapa junior ini begitu pengecut!
Han Jue tidak pergi karena dia memiliki banyak batu roh.
“Hmph, jadilah itu!”
Chang Yue’er berbalik dan pergi.
Han Jue berpikir keras.
Memang, dia tidak bisa berkultivasi di gua tempat tinggal. Dia harus pergi ke kolam spiritual.
Akan terlalu berisiko untuk pergi setelah seratus tahun ketika dia hampir mati.
Berpikir bahwa Han Jue segera menuju ke kota sekte dalam.
…
Sepuluh tahun berlalu dalam sekejap.
Han Jue telah berkeliaran di berbagai Kolam Spiritual. Dia telah menghabiskan hampir 400 batu roh kelas atas. Tingkat kultivasinya telah mencapai tingkat kelima dari ranah Pendirian Yayasan dan keenam jenis potensi kultivasi telah mencapai tingkat kelima dari ranah Pendirian Yayasan.
Pada tingkat ini, bahkan jika dia menghabiskan 400 atau lebih batu roh kelas atas yang tersisa, dia masih tidak akan bisa mencapai ranah Inti Emas.
Han Jue mulai berkonsentrasi pada budidaya energi spiritual guntur dan energi spiritual api.
Dia tidak bisa menghabiskan semua batu roh. Pasti ada pengeluaran di kemudian hari.
Sepuluh tahun lagi!
Dia mungkin juga menyelesaikan kultivasi Potensi Kultivasi Gunturnya di kolam spiritual dan kemudian mengolah energi spiritual apinya di gua tempat tinggal.
Itu dia!
Setelah mengambil keputusan, Han Jue langsung menuju ke Kolam Spiritual Guntur.
Tidak ada pembudidaya yang bisa dilihat di Kolam Spiritual Guntur. Tapi Han Jue tidak takut kesepian.
“Brat, kamu di sini lagi. Saya pikir Anda adalah seorang jenius sebelumnya. Mengapa Anda masih hanya di tingkat ketiga dari ranah Yayasan Pendirian setelah bertahun-tahun? ”
Roh pohon tidak bisa tidak menggoda.
Han Jue mengangkat bahunya dan berkata, “Justru karena saya tidak memiliki bakat, itu sebabnya saya berkultivasi dengan rajin.”
“BENAR.”
Setelah mengatakan itu, Iblis Pohon menutup matanya.
Han Jue adalah pengunjung tetap, jadi dia tidak perlu mengingatkannya.
Segera, Han Jue memasuki kondisi kultivasinya.
Waktu cepat berlalu.
Tahun demi tahun berlalu.
Lima tahun kemudian.
Potensi Budidaya Guntur Han Jue telah mencapai tahap ketujuh dari Alam Pendirian Yayasan.
Mo Fuchou telah kembali dengan seorang murid perempuan.
Murid perempuan ini sangat cantik, dan tingkah lakunya juga terlihat seperti seorang wanita bangsawan.
“Saudara Han, kamu juga di sini!” Mo Fuchou berkata dengan terkejut.
Han Jue membuka matanya.
Dia tersenyum dan menjawab, “Kakak Mo, kamu juga di sini.”
Mo Fuchou benar-benar jenius. Melalui hubungan interpersonalnya, Han Jue menyadari bahwa dia telah mencapai tingkat kesembilan dari Yayasan Pendirian.
Meskipun hampir dua puluh tahun telah berlalu, untuk dapat menembus dua tingkat di ranah Pendirian Yayasan dan menuju ranah Inti Emas, apa lagi yang bisa dilakukan selain jenius?
“Biarkan saya memperkenalkan Anda. Ini adalah juniorku di Heavenly Thunder Peak. Dia juga adik perempuanku dari klanku, Mo Zhu,” kata Mo Fuchou sambil tersenyum.
Han Jue menangkupkan tangannya dan berkata, “Saya Han Jue dari Jade Serene Peak.”
Mo Zhu mengangguk dan dengan hati-hati mengukurnya. Dia bertanya, “Mengapa kamu masih berada di level ketiga dari ranah Yayasan Pendirian? Kakak laki-laki saya mengatakan bahwa Anda mungkin sudah berada di tingkat keenam. ”
Han Jue tersenyum dan berkata, “Aku ingin melakukannya dengan mantap. Hei, ayo cepat mulai kultivasi kita. ”
Dengan itu, dia duduk.
Meskipun Mo Fuchou penasaran dengan tingkat kultivasinya, dia tidak bertanya lebih jauh.
Mereka berdua dengan cepat mulai bermeditasi.
Tidak lama kemudian, mereka terkejut menemukan bahwa kecepatan penyerapan Han Jue jauh melebihi kecepatan mereka.
“Teknik kultivasi macam apa yang dia kultivasi? Tidak, ini adalah potensi kultivasinya!”
Mo Fuchou terkejut.
Mo Zhu juga menatap Han Jue dengan heran.
Han Jue tidak terganggu dengan reaksi mereka. Dia harus bergegas.
Setiap menit adalah batu roh!
…
Tiga tahun kemudian.
Mo Fuchou dan Mo Zhu bersiap untuk pergi.
Mo Fuchou menatap Han Jue. Dia ingin mengatakan sesuatu, tetapi melihat betapa fokusnya Han Jue, dia tidak ingin mengganggunya.
Keduanya meninggalkan Kolam Spiritual Guntur.
“Saudaraku, mengapa tingkat kultivasi Han Jue tidak meningkat?” Mo Zhu bertanya dengan rasa ingin tahu.
Mengingat kecepatan Han Jue menyerap Qi spiritual, dia seharusnya sudah menerobos sejak lama.
Mo Fuchou memiliki tatapan rumit di matanya saat dia berkata, “Orang ini pasti memiliki metode untuk menekan tingkat kultivasinya. Saya khawatir tingkat kultivasinya telah menyusul saya — Alam Pendirian Yayasan tahap kesembilan! ”
Mo Zhu melebarkan matanya yang indah dan berkata, “Kamu mengatakan bahwa dua puluh tahun yang lalu, dia hanya berada di tingkat kesembilan dari alam Penyempurnaan Qi … Begitu cepat …”
Mo Fuchou menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Puncak Jade Serene penuh dengan pertapa. Saya tidak berharap jenius seperti itu muncul. Ayo pergi. Kami harus bekerja sekeras dia.”
Mo Zhu mengangguk.
Pada saat yang sama.
Han Jue melihat dua baris kata:
[Kebaikan Mo Fuchou terhadapmu telah meningkat. Kesukaan saat ini: 2 bintang.]
[Kebaikan Mo Zhu terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 2 bintang.]
Han Jue acuh tak acuh.
Dia telah mencapai tingkat kesembilan dari Foundation Establishment Realm dan saat ini sedang berusaha untuk menerobos.
Setengah tahun kemudian, Han Jue akhirnya mengolah energi spiritual kilatnya dengan sempurna. Bahkan jika dia ingin mengolahnya lagi, itu tidak mungkin.
Dia berdiri dan bersiap untuk pergi.
“Nak, tampaknya kamu memiliki metode untuk menekan kultivasimu. Kamu benar-benar luar biasa,” kata roh pohon sambil tertawa. Nada suaranya tidak lagi dicampur dengan ejekan.
Han Jue mengangkat bahu dan tersenyum.
Dia berjalan ke formasi teleportasi dan hendak pergi.
“Saya punya kesempatan di sini. Apakah kamu ingin mengambilnya?” tanya roh pohon.
Han Jue mengangkat alisnya. “Tidak.”
Roh pohon tercengang. “Kamu bisa mendapatkan sejumlah besar batu roh, poin kontribusi sekte, dan bahkan peralatan dan harta karun. Apa kamu yakin tidak ingin mencobanya?”
“Apa ini berbahaya?”
“Jika Anda menginginkan kesempatan yang baik, Anda secara alami harus mengambil risiko.”
“Kalau begitu, lupakan saja. Aku tidak ingin mati.”
“Anda…”
Roh pohon gemetar karena putus asa dan tidak percaya.
Han Jue mendesak, “Tolong biarkan aku keluar. Saya masih harus kembali ke tempat tinggal gua saya untuk memasuki pengasingan. ”
Roh pohon mendengus dan mengaktifkan formasi, mengirimnya keluar.
Han Jue menerima pengembalian batu roh senilai satu setengah tahun di paviliun. Dia masih memiliki hampir 300 batu roh di tas penyimpanannya.
Dia tidak segera kembali ke gua tempat tinggalnya tetapi menuju Gedung Gaji.
Setelah bertahun-tahun, dia belum menerima gajinya. Dia harus mengambilnya.
Sekte Jade Pure akan memberikan gaji setahun sekali. Mereka bisa meninggalkannya di sana dan mengambilnya sekaligus.
Gedung Gaji adalah salah satu paviliun paling ramai di Sekte Murni Giok. Ada banyak murid, dan mereka harus berbaris untuk menerima gaji mereka.
Temperamen Han Jue menarik perhatian banyak pembudidaya wanita. Para pembudidaya laki-laki juga dengan cepat memperhatikannya.
Saat tingkat kultivasi Han Jue terus meningkat, karismanya yang tak tertandingi juga sepenuhnya ditampilkan.
Sistem dapat menyembunyikan kultivasinya, tetapi tidak dengan pesonanya.
“Siapa orang ini? Dia sangat tampan. Saya tidak pernah tahu kami memiliki pria seperti ini di Sekte Murni Giok! ”
“Aku pernah melihatnya sebelumnya. Dia tampaknya adalah murid dari Jade Serene Peak.”
“Ck ck. Dia terlihat seperti baru saja keluar dari lukisan.”
“Para murid dari Jade Serene Peak semuanya memiliki ketampanan.”
“Apakah ada di antara kalian yang tahu namanya?”
 
Han Jue pura-pura tidak memperhatikan diskusi di sekitarnya.
Setelah menerima gajinya, dia dengan cepat melarikan diri, menyebabkan para pembudidaya wanita yang ingin memulai percakapan merasakan penyesalan yang tak ada habisnya.
Saat dia berjalan keluar dari gedung, Han Jue menabrak Mo Zhu.
“Saudara Han, kamu di sini. Betapa naasnya!” Kata Mo Zhu terkejut. Dia dengan cepat naik dan memegang lengannya.
Wajah Han Jue membeku.
 
 
