
	Bab 110 – Jueyan Taois, Sekte Suci Giok Murni
	Bab 110: Taois Jueyan, Sekte Suci Giok Murni
	Setelah menghancurkan jiwa sisa Taois Jueyan, Han Jue segera mencabut hubungan interpersonal.
	Segera, dia menemukan potret Taois Jueyan.
	[Daoist Jueyan: Tingkat Kedelapan Alam Abadi Longgar. Karena kamu membunuh hewan peliharaan iblis dan fragmen jiwa yang dia tinggalkan di dunia fana, dia membencimu. Ketika Anda naik, dia pasti akan menemukan masalah dengan Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 6 bintang]
	Tingkat kedelapan dari Alam Abadi Longgar?
	Menunggu saya untuk naik?
	Han Jue pertama kali terkejut, lalu menghela nafas lega.
	Itu dia?
	Saya akan menunggu sampai kultivasi saya cukup untuk membunuh Anda sebelum saya naik. Apa yang dapat Anda lakukan untuk saya kemudian? Han Jue berpikir dengan bangga.
	Itu juga bagus. Han Jue tidak perlu berpikir terlalu banyak saat mengetahui latar belakang pihak lain.
	Han Jue punya ide. Dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan dua Batu Roh Surgawi Dao.
	Ada terlalu banyak musuh yang kuat. Dia harus menggunakan beberapa metode yang tidak biasa untuk mengalihkan perhatian mereka!
	Setelah mengambil keputusan, Han Jue segera melemparkan dua keping Batu Roh Surgawi Dao ke dalam Kitab Kemalangan.
	Sekitar empat jam berlalu.
	Book of Misfortune berhasil naik level.
	[Book of Misfortune ditingkatkan menjadi Grand Unity Numinous Treasure kelas tertinggi.]
	Dari harta Numinous kelas tertinggi hingga Grand Unity Numinous Treasure kelas tertinggi, ini adalah hasil dari dua peningkatan.
	Dengan kata lain, setelah Harta Karun Numinous tingkat tertinggi adalah Harta Karun Numinous Persatuan Agung, dan di atasnya adalah Harta Karun Numinous Persatuan Agung tingkat tertinggi!
	Han Jue segera mengutuk Taois Jueyan untuk menguji efeknya.
	Kitab Kemalangan adalah harta Dharma yang tidak menyenangkan. Han Jue tidak berani menggunakan terlalu banyak kekuatan, takut dia akan memeras dirinya sendiri.
	…
	Great Sage Green Python telah jatuh!
	Berita ini dengan cepat menyebar ke Yan Besar, lalu ke negara bagian dan dinasti di sekitarnya.
	Baik jalan lurus dan iblis dari Dunia Budidaya Yan Agung kagum pada Sekte Murni Giok.
	Sebelumnya, mereka hanya merasakan ketakutan. Sekarang, bahkan para pembudidaya jahat menghormati Sekte Murni Giok!
	Great Sage Green Python yang tak terkalahkan telah mati di sana. Seberapa kuat mereka?
	Dengan bantuan Han Jue, Sekte Murni Giok secara langsung menetapkan Yan Agung sebagai tanah suci budidaya.
	Ketika berita itu menyebar ke negara bagian lain, itu juga menyebabkan kegemparan.
	Setelah serangan Great Sage Green Python, sekte kultivasi dari berbagai negara bagian melarikan diri, dan mereka yang berada di pengasingan tampak sunyi.
	Negara Bagian West Abyss, Sekte Bela Diri Sejati.
	Negara Bagian West Abyss juga menderita karena amukan Great Sage Green Python, tetapi Sekte Bela Diri Sejati berhasil melarikan diri. Alasan utamanya adalah sebelum Great Sage Green Python dapat menangani mereka, dia terganggu oleh Yang Tiandong.
	Eselon atas Sekte Bela Diri Sejati berkumpul di aula. Semua orang terkejut dan sangat terguncang ketika mereka mendengar bahwa Great Sage Green Python telah binasa.
	Shangguan Qiujian tersenyum pahit. “Sekte Murni Giok dan Tetua Pembunuh Dewa, mereka benar-benar bersembunyi dengan baik!”
	Huang Jihao berdiri di belakangnya dengan ekspresi rumit. Dia sekarang adalah murid inti.
	Semua orang menatapnya. Salah satu tetua bertanya, “Penatua Disiplin, Anda pernah ke Sekte Murni Giok Yan Agung sebelumnya. Apakah itu benar-benar sangat kuat?”
	Shangguan Qiujian tersenyum pahit ketika mendengar itu. “Sejujurnya, aku pergi untuk menantang Tetua Pembunuh Dewa dari Sekte Murni Giok, tapi aku dikalahkan olehnya dengan satu serangan. Aku terlalu malu untuk membicarakan masa lalu. Dari kelihatannya, orang yang membunuh Great Sage Green Python seharusnya adalah Tetua Pembunuh Dewa.”
	Bahkan Great Sage Green Python terbunuh, jadi Shangguan Qiujian tiba-tiba merasa jauh lebih baik membicarakannya.
	…
	Jauh di Sekte Murni Giok, Han Jue merasa bingung saat menerima pemberitahuan bahwa kesukaannya telah meningkat.
	…
	Shangguan Qiujian menegakkan punggungnya seolah-olah itu adalah hal yang mulia untuk kalah dari Han Jue.
	“Mulai sekarang, Sekte Murni Giok akan menjadi tanah suci Dunia Budidaya Yan Besar, mungkin tanah suci sepuluh provinsi dan sembilan dinasti. Sekte Bela Diri Sejati tidak bisa menyinggung mereka. Kita harus segera berteman dengan mereka. Saya bersedia membiarkan murid saya bergegas ke Sekte Murni Giok dan berterima kasih kepada mereka atas nama sekte kami dan seluruh Negara Bagian West Abyss!”
	“Kita harus menyiapkan hadiah besar sebelum bertemu mereka!” Shangguan Qiujian berkata dengan tegas.
	Salah satu tetua mengerutkan kening dan berkata, “Sekte Bela Diri Sejati telah menderita kerugian besar. Jika kita menyukai Sekte Murni Giok sekarang, apa yang akan dipikirkan para murid?”
	Shangguan Qiujian memelototinya dan berteriak, “Bangun! Apa yang kamu pikirkan? Kepada publik, Sekte Murni Giok menyelamatkan semua orang di dunia. Bukankah kita harus berterima kasih kepada mereka? Untuk alasan pribadi, mulai sekarang, Sekte Murni Giok pasti akan menjadi tanah suci yang dijunjung oleh semua pembudidaya di dunia. Jika kita selangkah lebih lambat, sekte lain akan pergi lebih dulu. Ketika Sekte Murni Giok menjadi lebih kuat, beberapa sekte pasti akan menggunakan kekuatan mereka untuk menekan yang lain. Semakin awal kita pergi, semakin baik!”
	Kata-katanya menyebabkan para tetua merenung.
	…
	Sekte Sembilan Naga.
	Setelah mendengar laporan muridnya, Huang Zuntian melambaikan tangannya untuk memecatnya.
	Dia adalah satu-satunya yang tersisa di ruangan itu, dan dia menunjukkan ekspresi kekaguman.
	“Senior layak menjadi senior. Bahkan Great Sage Green Python bukanlah lawannya. Bagaimana kalau aku memberikan Sekte Sembilan Naga ke Sekte Murni Giok?” Huang Zuntian bergumam pada dirinya sendiri saat matanya berkedip-kedip dengan pikiran.
	Dia tidak bercanda.
	Dia benar-benar memiliki pemikiran itu!
	Sejak bencana yang disebabkan oleh Great Sage Green Python, Sekte Sembilan Naga telah terkoyak. Banyak orang takut padanya, dan banyak yang bahkan melarikan diri.
	Dia benar-benar kelelahan oleh sekte semacam itu.
	Selain itu, kematian Great Sage Green Python telah membuatnya menyadari bahwa hanya dengan berkultivasi dengan rajin seperti seniornya, seseorang dapat merasa aman!
	Kultivator harus berkultivasi untuk umur panjang. Yang disebut sekte hanya untuk mewariskan warisan mereka. Jika sekte dilahirkan untuk kekuasaan, apa perbedaan antara mereka dan geng fana?
	Huang Zuntian tidak ingin lagi terikat oleh kekuasaan. Dia ingin meniru Han Jue!
	…
	Setelah mengutuk Taois Jueyan, Vermilion Bird, dan Mo Youling masing-masing selama tujuh hari, Han Jue meletakkan Kitab Kemalangan dengan puas.
	Rumput Langit dan Bumi bertanya dengan rasa ingin tahu, “Tuan, apa yang Anda lakukan?”
	Han Jue menjawab, “Memahami Dao Besar Langit dan Bumi. Buku ini tidak memiliki kata-kata atau rahasia apa pun. Justru karena tidak memiliki apa pun sehingga saya dapat membiarkan pikiran saya mengembara dalam pikiran. ”
	Heaven and Earth Grass sepertinya mengerti kata-katanya.
	Han Jue melambaikan tangannya dan memindahkannya dari botol batu giok putih ke tanah.
	Dia menutup matanya dan berkultivasi.
	Membunuh Great Sage Green Python tidak membuatnya terlalu bahagia. Dia harus membunuh beberapa musuh setidaknya di jalur kultivasi, itu adalah hal yang normal.
	Ia berharap dampak dari kejadian tersebut dapat segera hilang, agar tidak menimbulkan masalah lagi.
	Untuk periode waktu berikutnya, dia tinggal di Connate Cave Abode dan tidak pergi.
	Di bawah pengaturan Li Qingzi, tidak ada yang berani mengganggunya.
	Sekte Jade Pure menjadi hidup. Saat berita bahwa Great Sage Green Python telah mati di Sekte Murni Giok menyebar, baik sekte yang benar maupun sekte iblis datang untuk berterima kasih kepada mereka karena telah melenyapkan musuh besar umat manusia. Bahkan sekte dari negara bagian lain datang.
	Huang Jihao datang dan ingin mengunjungi Han Jue, tetapi dihentikan. Pada akhirnya, para tetua menerimanya.
	Delapan tahun berlalu dalam sekejap mata.
	Han Jue semakin dekat dan lebih dekat ke tingkat kesembilan dari Alam Integrasi Tubuh.
	Pada hari ini, Li Qingzi datang mengunjunginya.
	Ketika dia bertemu Han Jue lagi, Li Qingzi terlihat sangat terkendali.
	“Tetua Han, baru-baru ini, para tetua menyarankan untuk mengubah nama sekte menjadi Sekte Suci Jade Murni. Kaisar Dinasti Yan Agung juga datang berkunjung dan bersedia untuk memuja Sekte Suci Murni Giok. Bagaimana menurut anda?” Li Qingzi bertanya.
	Han Jue membuka matanya dan berkata, “Kalian bisa memutuskan sendiri hal-hal seperti itu.”
	Nama Jade Pure Sacred Sect terdengar sangat megah dan berstatus tanah suci. Ini bagus karena bisa menarik lebih banyak pembudidaya.
	“Selain itu, saya sudah mengirim pesan ke leluhur dan memintanya untuk kembali. Dia sudah setuju. Dalam beberapa tahun, dia akan kembali dan mengambil posisi Master Sekte lagi. Saya tidak ingin mati lebih awal, jadi saya memutuskan untuk fokus pada kultivasi dan berjuang untuk umur yang lebih panjang.”
	Li Qingzi menghela nafas, merasa sedikit malu.
	Han Jue melihatnya dan berkata, “Ketika posisi Master Sekte diserahkan, kamu bisa pindah ke sini untuk berkultivasi. Adapun tempat tinggal gua, Anda bisa membuatnya sendiri. ”
