
Bab 1100 – Berenang di Domain Kosong
	Bab 1100 Berenang di Domain Kosong
	Qi Ungu memenuhi Aula Primordial.
	Hong Jun menatap sosok agung yang berdiri di peron di depannya dengan bingung.
	“Apa yang kamu inginkan?” Han Huang bertanya dengan punggung menghadapnya. Nadanya dingin.
	Hong Jun berkata, “Saya berharap Ras Dao Surgawi dapat menjadi Ras Dao Surgawi pertama dalam Kekacauan Primordial.”
	Ras Dao Surgawi adalah protagonis dari Dao Surgawi. Itu berarti bahwa mereka ingin Ras Surgawi Dao menjadi ras pemeliharaan pertama di Dunia Primordial yang mengendalikan ribuan ras.
	Han Huang perlahan berbalik dan menatapnya.
	Senioritas Hong Jun dalam kehidupan ini sama dengan Han Huang. Han Huang mengenal gurunya, Liu Bei, jadi mereka juga sesama murid. Kalau tidak, dia tidak akan bertemu langsung dengan Hong Jun.
	Hong Jun menghadapinya dengan tenang. Dia tidak takut atau tergerak.
	Han Huang berkata, “Kekacauan Primordial membutuhkan ketulusan Dao Heavenly Race. Setelah menghancurkan Sembilan Ekstrim Ortodoksi, saya setuju untuk membiarkan Ras Surgawi Dao menjadi garis keturunan ortodoks dari Kekacauan Primordial dan membawa Takdir Surgawi pertama.
	Sembilan Ekstrem Ortodoksi…
	Hong Jun tergerak. Dia secara alami telah mendengar tentang Ortodoksi Sembilan Ekstrem. Pemimpinnya bahkan dari Dao Surgawi.
	Han Huang menatap mata Hong Jun dengan sangat bermartabat. Tekanannya berat. Orang biasa mungkin tidak akan bisa berdiri dengan mantap.
	Bahkan Leluhur Dao yang bereinkarnasi, Hong Jun, terkejut.
	Seberapa kuat Primordial ini
	Fiendelestial?
	Aura ini terasa lebih kuat daripada saat dia melawan makhluk hidup dari Kekacauan. Bahkan bisa dikatakan seperti orang yang sama sekali berbeda.
	Hong Jun merasakan tekanan, tapi dia tahu tidak ada ruang untuk negosiasi.
	Han Huang tidak mempercayainya.
	Dia bahkan merasakan sedikit niat membunuh di aula.
	Niat membunuh ini sangat menakutkan,
	menyebabkan jiwanya bergetar.
	Jelas, Han Huang merasakan ambisinya.
	Hong Jun berkata, “Baiklah!”
	Han Huang tersenyum. “Sangat bagus. Lalu aku akan menunggu
	untuk kabar baik.’
	Hong Jun menangkupkan tangannya dan membungkuk sebelumnya
	meninggalkan.
	Niat membunuh melintas di wajah Han Huang
	mata saat melihat sosoknya yang pergi. “Ras Surgawi Dao? Saya ingin melihat apakah Anda layak!”
	Dia mendengus jijik.
	Setelah bertahun-tahun, Dao Heavenly Race
	seharusnya membuat nama untuk diri mereka sendiri. Nyatanya, mereka tidak melakukannya. Ras ini hanya membual bahwa bakat mereka sebanding dengan Chaotic Fiendcelestials dan tidak merekrut ras lain. Mereka hanya hidup damai dan tidak membiarkan makhluk hidup mengganggu mereka.
	Siapa pun dengan mata tajam bisa mengatakan itu
	mereka ambisius.
	Han Huang melihat ke kedalaman
	kekacauan.
	Empat aura yang sangat kuat membuatnya
	gelisah.
	Dia belum pernah melihat mereka sebelumnya. Mengapa tiba-tiba ada begitu banyak keberadaan yang bisa
	mengancamnya?
	Dia tiba-tiba merasa bahwa dia belum melihat
	Kekacauan jelas.
	Dunia macam apa yang berada di atas Kekacauan?
	Apa visi ayahnya?
	Apakah keberadaan misterius yang memiliki
	menciptakan Kekacauan masih hidup?
	Terlalu banyak keraguan memenuhi hati Han Huang.
	“Pada akhirnya, aku masih terlalu lemah. Jika saya bisa
	melampaui Alam Agung Dao Agung dan mencapai alam Ayah…”
	Mata Han Huang berkedip. Ambisinya membara di matanya.
	Semua orang berpikir bahwa dia ingin menjadi eksistensi terkuat, tetapi pada kenyataannya, keinginan terbesarnya adalah melampaui ayahnya.
	Dia harus melampaui ayahnya terlebih dahulu sebelum berharap untuk menjadi eksistensi terkuat.
	Waktu berlalu.
	Han Jue benar-benar tenggelam
	penanaman. Dia bahkan lupa tentang Bencana Besar Dao Tak Terukur.
	Seorang Pencipta Dao dapat menciptakan segalanya. Dulu
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	sudah menjadi alam tertinggi dan batas yang bisa dipikirkan oleh makhluk hidup. Dia mahatahu dan abadi. Ruang-waktu, karma, dan takdir semuanya ada di mata mereka.
	Alam Dewa Pencipta bahkan lebih kuat.
	Han Jue tidak tahu seberapa kuat dia. Ini adalah dunia yang belum pernah dicapai oleh siapa pun.
	Han Jue juga memperoleh banyak wawasan ketika Ultimate Origin World dengan gila-gilaan melahap domain kosong dan terus berkembang. Dia melihat
	banyak hal yang berasal dari domain kosong.
	Domain kosong tampak kosong, tapi memang begitu
	sebenarnya melimpah. Itu berisi elemen dasar aturan, ciptaan, takdir, dan sebagainya. Dia
	seolah-olah mengendalikan zat-zat yang sangat dalam ini yang bahkan tidak dapat dilihat oleh Pencipta Dao dapat membuka segalanya.
	Ultimate Origin World-nya bahkan bisa menggantikan
	domain kosong dan mencapai tak berujung
	nomor.
	Apa yang tidak ada habisnya? Bahkan Pencipta Dao bisa
	tidak pernah mencapai akhir.
	Ini adalah perjalanan yang memabukkan Han Jue.
	Dia tidak bisa tidak bertanya-tanya apakah ada akhir dari domain kosong itu.
	Bagaimana domain kosong lahir?
	Semuanya memiliki karma. Dari mana semua ini berasal?
	Han Jue akan berenang sembarangan di tempat kosong
	domain. Dalam keadaan linglung, Kekacauan melewatinya. Namun, saat ini, semua yang telah terjadi sejak zaman kuno dan masa depan
	perkembangan Kekacauan ada di matanya. Masa depan tidak dapat dikendalikan. Tidak peduli seberapa kuat kultivasinya, dia hanya bisa
	mengendalikan masa depan yang lebih lemah darinya.
	Namun, masa depan keberadaan apa pun dapat dikendalikan oleh Han Jue jika dia mencapai Alam Penguasa Pencipta.
	Meski dia belum menguasai kekuatan ini, adil
	pikiran itu cukup untuk membuatnya mabuk.
	Selain elemen-elemen dasar itu, ada
	memang tidak ada dunia dan ras lain yang tersembunyi di dalamnya
	domain kosong. Han Jue melihat Dunia Primordial Kuno dan Huang Zuntian. Selain mereka, tidak ada makhluk hidup di dalamnya
	Dunia Purba. Bahkan tidak ada aturan. Mereka hanya mengandalkan sisa kekuatan Dunia Primordial untuk menjadi lebih kuat.
	Pada saat yang sama, di Primordial Kuno
	Dunia. Primordial Origin membuka matanya dan mengerutkan kening.
	“Apakah itu ilusi?”
	Dia mencubit jarinya untuk menyimpulkan tetapi tidak bisa menyimpulkan apa pun. Berbicara secara logis, itu tidak mungkin baginya
	keliru dengan tingkat kultivasinya. Namun, dia telah menyerap terlalu banyak karma negatif Primordial dan memang berhalusinasi.
	Kesadaran Han Jue berkeliaran di domain kosong untuk waktu yang tidak diketahui. Dia merasa itu sangat panjang. Dia telah melihat terlalu banyak adegan. Itu sudah cukup untuk menjadi
	seratus kali, seribu kali, atau bahkan lebih dari pengalaman semua makhluk hidup di seluruh Kekacauan sejak dahulu kala
	waktu.
	Seorang Petapa Dao Besar mungkin tidak akan mampu
	untuk menahan dampak memori tersebut.
	Han Jue tiba-tiba membuka matanya. Dia menemukan bahwa dia telah muncul dalam keadaan kosong
	domain.
	Tidak ada apa-apa di segala arah. Tidak ada Dunia Dao Hebat yang bisa dilihat.
	Han Jue menatap tangannya. kontrolnya
	di atas tubuhnya masih ada.
	Namun, dia tidak bisa merasakan Ultimate Origin World atau Chaos. Keadaan ini sangat aneh.
	Seolah-olah dia adalah satu-satunya yang kosong
	domain.
	Mata Han Jue menyipit. Domain kosong tiba-tiba berubah. Segala macam warna muncul di ruang angkasa dan segala macam bentuk yang terdistorsi
	muncul, seperti bentuk padat dari tiga ribu Dao Besar. Zat berbentuk gas ini bergerak cepat, membuat seluruh domain kosong menyilaukan dan ilusi. Bahkan Han Jue pun merasa pusing.
	Dia tidak pusing karena penglihatan, tetapi kekuatan. Aturan dasar domain kosong! Yang disebut aturan dasar adalah deskripsi Han Jue tentang kekuatan operasi inti dari domain kosong. Dia tidak tahu apa itu,
	tapi kekuatan ini sangat aneh, cukup untuk membuat Dao Creator pusing. Saat ini…
	Sesosok muncul di depan Han Jue. Dulu
	diri. “Apa yang ingin kamu lakukan setelah menjadi seorang
	Kunjungi terus meionovel.id
	Tuhan Pencipta?” Han Jue yang lain menatap matanya dan bertanya.
	Han Jue dapat merasakan bahwa ini bukanlah tipuan dari domain kosong, tetapi hati Dao-nya. Dia akan melakukan kontak dengan
	pintu yang belum pernah terjadi sebelumnya!
	Sebelumnya, dia perlu memurnikan hati Dao-nya
	dan melampaui semua makhluk hidup.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
