
Bab 1101 – Transenden
	Bab 1101 Transenden
	Terobosan! Tertinggi
	Adanya!
	Apa yang ingin Anda lakukan setelah menjadi Tuhan Pencipta?
	Han Jue tidak bingung dengan pertanyaan hati Dao-nya.
	Dari awal hingga akhir, dia sangat bertekad.
	“Aku tidak akan melakukan apapun. Sebaliknya, saya akan melakukan apapun yang saya inginkan. Karena saya tidak terkalahkan, mengapa membuat peraturan untuk diri saya sendiri?” Jawab Han Jue. Dia yang lain mengangguk puas.
	Orang yang benar-benar tak terkalahkan harus tidak terkendali. Tidak ada aturan, kekuatan, moral, atau batasan lainnya.
	Yang lain bertanya, “Apakah Anda akan terus berkultivasi?”
	“Ya, saya akan terus mendaki lebih tinggi dan lebih tinggi. Saya tidak akan mengkonsolidasikan status saya dengan menekan junior.”
	Han Jue tersenyum percaya diri. Dia akan mati rasa cepat atau lambat selama dia kehilangan ambisinya.
	Selama Era Primordial, pernahkah ada yang berpikir bahwa beberapa Pencipta Dao akan muncul?
	Dia yang lain, yang dibentuk oleh hati Dao-nya, menghilang seperti asap, hanya menyisakan a
	kalimat.
	“Alam Dewa Pencipta ada di depan. Saya berharap Anda sukses.”
	Di domain kosong.
	Berbagai zat gas dengan warna berbeda bergerak lebih cepat.
	Han Jue tiba-tiba bisa memata-matai Kekacauan. Waktu berlalu sangat cepat dalam Kekacauan! Sedetik di sini sejuta tahun di luar!
	Han Jue melihat Han Huang menyerang dan mengejutkan Chaos, membawa keputusasaan padanya. Kemudian, dia mengirimkan Primordial Despair dan membantai sembarangan. Melihat bahwa Kekacauan akan segera dikalahkan, Kekacauan Kesembilan bergerak. Selain Zhao Shuangquan dan Yu Yuan, enam Kekacauan lainnya dihidupkan kembali. Selain tiruannya, sembilan Kekacauan menyerang bersama untuk menekan Kekacauan Primordial.
	Pada saat kritis, Primordial Origin menyerang untuk memperkuat Han Huang. Kedua Fiendcelestial Primordial bergabung untuk melawan sembilan Kekacauan.
	Kekacauan Kesembilan tidak dapat menahannya
	tekanan dan mulai secara pribadi mengganggu Bencana Besar Dao Tak Terukur.
	Han Jue mengerutkan kening.
	Tidak mudah baginya untuk mendapatkan pemahaman seperti itu. Jika dia terganggu dan diganggu, kondisi pemahaman Dao khusus ini akan dihancurkan. Dengan kata lain, dia akan melewatkan kesempatan ini untuk menerobos.
	Mungkinkah ini salah satu ujian?
	Mata Han Jue menjadi tegas.
	Dia harus menjadi Tuhan Pencipta!
	Tidak ada yang bisa mengganggu dan membebani dia!
	Kekacauan Kesembilan dapat menghidupkan kembali semua makhluk hidup
	dalam Kekacauan. Mengapa dia tidak bisa menghidupkan kembali anak-anak dan murid-muridnya jika dia menjadi Tuhan Pencipta?
	Han Jue memutuskan persepsinya tentang Kekacauan dan melangkah maju untuk memahami arti sebenarnya dari domain kosong itu.
	Han Huang pasti akan mati dalam Bencana Besar Dao Tak Terukur ini tanpa bantuannya. Tidak hanya Han Huang, tetapi juga para murid pribadi yang mendukungnya.
	Namun, Han Jue tidak bisa melepaskan kesempatan untuk menjadi Tuan Pencipta bagi anak-anaknya
	dan murid.
	Sejak saat itu pikirannya teguh dan egois
	dia lemah.
	Dia hanya akan membantu mereka yang dekat dengannya jika dia bisa. Jika dia tidak bisa, dia hanya akan peduli
	tentang dirinya sendiri.
	Han Jue memiliki hati nurani yang bersih saat dia melihat
	semua orang di sekelilingnya. Dia tidak berutang siapa pun
	apa pun!
	Termasuk istri dan anak-anaknya.
	Jika bukan karena dia, bagaimana mereka bisa mencapai ini
	tingkat!
	“Aku akan menghidupkan kembali kalian semua saat aku menjadi Pencipta
	Yang mulia!”
	Mata Han Jue menjadi sombong dan
	percaya diri.
	Dia pasti akan menjadi Tuan Pencipta!
	Saat kesombongan ini meningkat, zat berbentuk Qi di sepanjang jalan melonjak ke arah
	dia, menempa tubuhnya. Tubuhnya menghilang, hanya menyisakan jiwanya untuk maju.
	Segala macam cahaya meluap dari jiwanya,
	mempesona. Dia bisa dengan jelas merasakan jiwanya berubah.
	Dia merasakan kekuatan yang lebih tinggi dari Aturan Tertinggi Dunia Dao Besar. Perasaan ini sangat aneh.
	Setelah berjalan untuk jangka waktu yang tidak diketahui,
	Kekuatan jiwa Han Jue mencapai titik ekstrim. Ini sangat kuat, membuatnya bersemangat.
	Jiwanya berhenti ketika tidak bisa menerimanya
	lagi.
	Masih ada zat berbentuk Qi yang padat di depan. Mereka masih sangat mempesona, seolah-olah dia tidak pernah melangkah maju.
	Han Jue mengangkat telapak tangan kanannya dan bergumam, “Tuan Pencipta mengendalikan segalanya. Tidak ada yang bisa menghentikannya. Dalam hal ini, saya akan melihat apakah
	kekuatanku sudah cukup.”
	Ledakan-
	Dia menyerang dengan telapak tangannya. Itu adalah Yang Ilahi
	Might Great Heaven Palm!
	Kekuatan penghancur yang ekstrim secara langsung menghancurkan semua yang ada di depannya. Domain kosong ini hancur seperti cermin. Kepucatan absolut memasuki penglihatannya lagi.
	Dia menghancurkan aturan domain kosong
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	dengan telapak tangan!
	Pada saat ini, Han Jue telah melampaui Sang Pencipta.
	Tubuhnya memadat lagi dan mulai melebur
	dengan jiwanya. The Ultimate Origin Power mulai berubah.
	Pilar cahaya keluar dari tubuhnya. Di sana
	tidak ada habisnya di atas atau di bawah, seolah-olah itu
	membagi domain kosong menjadi dua!
	Auranya melonjak dengan kekuatan yang tak terbendung! Han Jue terbenam.
	Sesosok muncul di dekatnya saat ini.
	Itu adalah Kekacauan Kesembilan. “Kamu… bagaimana mungkin…” teriak Ninth Chaos kaget.
	Han Jue merasa dia terlalu berisik. Dengan
	sekilas, dia menghancurkan tubuh dan jiwa Ninth Chaos. Bahkan Lambang Aturan Transenden yang tersisa di setiap sudut domain kosong
	tewas.
	Dengan kata lain, Kekacauan Kesembilan terjadi secara langsung
	binasa! Hanya sekilas!
	Dia tidak bisa menolak sama sekali!
	Sekilas ini menggunakan kekuatan aturan dari
	domain kosong, sehingga Aturan Transenden Kekacauan Kesembilan yang tersembunyi di setiap sudut domain kosong tidak memiliki tempat untuk bersembunyi dan
	demikian meninggal.
	Perbedaan antara Pencipta Dao dan Pencipta Tuhan segera terungkap.
	Han Jue tenang dan terus menikmati terobosan tersebut.
	Tidak lama kemudian, Dewa Transenden Tanpa Bentuk dan Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang muncul.
	Mereka menatap Han Jue dengan kaget.
	Dia tidak menyerang kedua bawahan ini. Dewa Transenden Tak Berbentuk berkata tanpa daya, “Mengapa kamu tidak muncul lebih awal… Saat itu, Bencana Besar Dao Tak Terukur…’
	||
	Han Jue sudah tahu itu meskipun dia
	tampaknya telah menembus dengan sangat cepat,
	waktu yang lama telah benar-benar berlalu. Bencana Besar Dao Tak Terukur telah berakhir untuk waktu yang lama, selama itu saja
	makhluk hidup di Era Tanpa Akhir telah melupakan Kekacauan.
	Kekacauan sudah menjadi legenda.
	Selain istri dan anak-anaknya yang tinggal
	di Ladang Dao Han Jue, Han Huang, Ji Xianshen, Murong Qi, dan yang lainnya semuanya mati dalam Bencana Besar Dao Tak Terukur. Han Ling, Han Ye, Han Yao, dan Han Bashen
	selamat karena mereka mendukung Kekacauan. Semua ini sangat mirip dengan masa depan itu
	Han Jue menyimpulkan.
	Han Jue dengan acuh tak acuh berkata, “Masih ada waktu. Kamu boleh pergi.”
	Dewa Transenden Tak Berbentuk dan
	Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang saling memandang dengan bingung.
	Mungkinkah Han Jue ingin membalikkan ruang-waktu?
	Namun, ini adalah Bencana Besar Dao Tak Terukur. Itu mandiri
	ruang dan waktu. Karma tertinggi bisa
	jangan dibalik.
	Meskipun mereka bingung, mereka tidak punya pilihan selain pergi.
	Han Jue terdiam lagi dan mulai mengkonsolidasikan kultivasinya dengan damai.
	Kali ini, butuh waktu lebih lama untuk berkonsolidasi
	budidayanya.
	Orang lain tiba setelah jangka waktu yang tidak diketahui.
	Itu Han Ling.
	Dia memancarkan cahaya ilahi yang tak ada habisnya. Dia seimbang
	lebih suci dari mantan Bunda Suci Ordo.
	Dia memandang Han Jue dan berkata dengan hormat, “Ayah, kamu memang masih di sini.”
	Pilar cahaya di tubuh Han Jue sangat menyilaukan. Kekuatan menakutkan itu membuat Han Ling secara naluriah takut. Dia terkejut.
	Seberapa kuat ayahnya?
	Han Jue meliriknya dan berkata, “Sudah
	keras padamu selama ini.”
	“Ayah…’
	||
	Segala macam emosi melonjak ke Han Ling
	hati, membuatnya merasa ditunggu-tunggu
	keluhan.
	Dia ingin mengatakan sesuatu yang lain, tapi dia pergi
	diam-diam setelah melihat bahwa Han Jue sedang sibuk menerobos.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Terlalu banyak hal telah terjadi, menariknya menjauh dari ayahnya.
	Han Jue memahaminya tetapi tidak mengatakannya
	apa pun.
	Dia bisa mengubah segalanya menjadi ilusi dan merekonstruksi masa lalu ketika dia berhasil
	menerobos.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
