
Bab 1102 – Dominasi, Kuas Dominator!
	Bab 1102 Dominasi, Kuas Dominator!
	Tidak ada ketidaknyamanan dalam proses mengkonsolidasikan kultivasinya. Han Jue tenggelam dan mengabaikan berlalunya waktu.
	Setelah sekian lama.
	[Terdeteksi bahwa Anda telah menjadi Tuan Pencipta. Anda telah memperoleh Fragmen Dao Hebat, Fragmen Primordial, Batu Roh Penciptaan, Pilihan Surga Penciptaan, Batu Roh Dao Surgawi, Batu Roh Asal Tertinggi, dan Harta Karun Tertinggi Dominator.]
	[Anda telah mendapatkan Dominator Supreme Treasure-Dominator Brush]
	[Sikat Dominator: Harta Karun Tertinggi Dominator, Harta Karun Tertinggi yang transenden lebih tinggi dari Harta Karun Tertinggi Tertinggi. Itu diringkas dari Aturan Asal dan berisi kekuatan tertinggi untuk mendefinisikan dan mendominasi segalanya. Itu hanya di bawah Tuhan Pencipta.]
	[Bidang Dao sudah mulai ditingkatkan.] Notifikasi muncul di depan Han Jue.
	Kuas Dominator?
	Lumayan, cocok dengan gayanya!
	Han Jue memeriksa panel atributnya.
	[Nama: Han Jue]
	[Umur: 457.890.823 /
	10.299.999.999.999.999.999.999.999.999,9
	99.999.999.999.999.999.999.999.999.999,9
	99.999.999.999.999.999.999.999.999.999,9
	99.999.999.999.999.999.999.999.999.999,9
	99.999.999.999]
	[Race: Fiendcelestial Origin Utama
	(Tuan Tak Terukur)]
	[Kultivasi: Alam Dewa Pencipta]
	[Teknik: Reinkarnasi Primordial Chaos
	Great Dao (Dewa Pencipta), Siklus Surgawi
	Teknik Tempering Tubuh]
	[Dao Besar: Dao Besar Asal Ekstrim,
	Tiga Ribu Dao Besar]
	[Konstitusi: Tubuh Asal Ekstrim Dao Ultimate]
	Umurnya berhenti ketika dia
	memahami domain kosong. Sebagai
	diharapkan dari Alam Dewa Pencipta. Asalnya
	umur berhenti mengalir ketika dia bangkrut
	melalui. Nyatanya, bertahun-tahun telah berlalu dalam Kekacauan. Bahkan Era Tanpa Akhir telah stabil. Dapat dilihat bahwa ciptaan ini benar-benar ajaib.
	Han Jue merasakan kultivasinya dan bertanya dalam benaknya, “Apakah perhitungan sistem
	hidup mandiri?”
	[Itu benar. Itu hanya menghitung umur asal
	dan bukan umur relatif.]
	Han Jue tidak berniat bertanya lagi.
	Dengan pikiran, dia kembali ke Taois
	kuil Bidang Dao ketiga.
	Aura dari Dao Sahabat diam
	sana, selain Li Yao.
	Han Jue duduk di singgasana teratai dan melihat
	turun di Era Tanpa Akhir.
	Era Tanpa Akhir memang mengasyikkan. Baru
	Pencipta Dao muncul setelah Bencana Besar Dao Tak Terukur berakhir. Itu adalah Zhao Shuangquan. Ini normal. Lagipula, Kekacauan Kesembilan secara pribadi telah berpartisipasi dalam pertempuran.
	Namun, semua ini tidak ada artinya di hadapan Tuhan Pencipta.
	Han Jue bergumam, “Kekacauan Kesembilan, aku masih ingin bertarung denganmu secara nyata. Dalam hal ini, mari kita kembali
	ke titik awal.”
	Dengan itu, semua yang ada di Era Tanpa Akhir berhenti.
	Planet yang beroperasi berhenti. Tak berujung
	River of Destiny tidak lagi melonjak. Matahari yang cerah tidak lagi terbakar. Yin dan Yang tidak lagi berputar. Sosok-sosok yang bepergian melalui berbagai ruang-waktu kosong semuanya berhenti. Baik itu masa lalu, masa kini, atau masa depan, seperti yang dipikirkan Han Jue, semuanya berhenti. Segera setelah itu, semua adegan dimulai
	memutar ulang.
	Han Jue langsung mengembalikan semuanya sebelum surat wasiatnya melakukan perjalanan di domain kosong. Bencana Besar Dao Tak Terukur masih berlangsung. Kekacauan Kesembilan masih hidup. Anak-anak dan murid-muridnya masih hidup.
	Ini adalah perubahan sejati, bukan penciptaan ruang-waktu alternatif. Segala sesuatu yang telah terjadi sebelumnya tidak ada. Tidak ada yang tahu bahwa Han Jue telah menerobos. Kekacauan Kesembilan juga tidak tahu.
	Hanya Han Jue sendiri yang tahu bahwa dia telah menjadi Dewa Pencipta.
	Sudut mulutnya meringkuk saat dia
	tersenyum main-main. “Kekacauan, bagaimana kabarmu
	untuk melawanku?”
	Apa yang bisa dilakukan Pencipta Dao kepada Pencipta
	Yang mulia?
	Namun, Han Jue tertarik bermain dengan Ninth Chaos.
	Saat ini, Kekacauan masih dalam
	pertempuran kacau. Han Huang belum bergerak. Memikirkannya dengan hati-hati, Bencana Besar Dao Tak Terukur baru saja dimulai. Han Jue tidak berencana mengakhiri semuanya secara langsung. Dia memiliki kepercayaan diri yang cukup untuk bertindak sembrono sekarang.
	Dari kehidupan ini dan seterusnya, Han Jue tidak pernah
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	pasif saat melawan musuh. Setiap saat
	dia menyerang, dia pasti memiliki kepercayaan diri untuk membunuh pihak lain.
	Han Jue mungkin bisa mengalahkan
	Kekacauan Kesembilan sebelum menjadi Dewa Pencipta, tetapi dia tidak bisa membunuhnya. Namun, itu berbeda sekarang. Hidup dan matinya ada di tangannya
	mata. Han Jue mengeluarkan Kuas Dominator.
	Ini adalah kuas yang dicetak dengan tujuh warna
	Rune Dao. Kepala sikat terhubung dengan kekuatan tiga ribu Dao Besar. Tubuh kuas diringkas dari aturan dasar domain kosong. Kuas ini bisa menciptakan dan menghancurkan segalanya. Tuan non-Pencipta akan menjadi abu setelah menyentuh sikat ini.
	Pencipta Dao mungkin bisa bangkit kembali, tapi a
	Great Dao Supreme bahkan tidak akan memiliki kesempatan untuk hidup kembali!
	Dengan kata lain, dia bisa menghancurkan Great Dao
	Tertinggi jika dia melemparkan Kuas Dominator langsung ke dalam Kekacauan.
	Han Jue bermain dengan Dominator Brush dan merasakan kekuatannya.
	…
	Domain Transenden.
	Di ruang misterius.
	Yang Tak Berbentuk terbangun
	ke atas.
	Dewa Transenden tiba-tiba
	“Apa yang sedang terjadi? Seperti apa rasanya barusan? Bencana Besar Dao Tak Terukur?” Dewa Transenden Tak Berbentuk bergumam pada dirinya sendiri. Entah kenapa dia merasa gelisah, tapi dia tidak bisa menyimpulkan perasaannya
	baru saja.
	Mungkin karena situasi Kekacauan membuatnya cemas, Kesadaran Kekacauan dan Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur Shi Tian memilih untuk mendukung Kekacauan Kesembilan. Klon yang dibuat oleh kedua belah pihak tidak bisa
	melakukan apa saja satu sama lain, menyebabkan situasi menjadi halus dan hasilnya bahkan lebih misterius. Dewa Transenden Tanpa Bentuk tidak bisa tidak memikirkan Han Jue.
	Tidak diketahui apa yang dia pikirkan. Kapan dia akan bergerak?
	Pada saat ini, dia tiba-tiba merasakan kekuatan
	aura.
	“Han Huang… Kekuatan ini sudah sangat dekat dengan Alam Pencipta Dao. Sayangnya, esensinya tidak berubah.” Dewa Transenden Tak Berbentuk menghela nafas. Sebagai Pencipta Dao, dia dapat melihat dengan sangat jelas bahwa Han Huang telah mengambil jalan yang salah. Dia
	hanya bingung mengapa Han Jue tidak ikut campur. Dewa Transenden Tak Berbentuk tidak bisa mengerti, jadi dia berhenti berpikir dan tertidur untuk memahami ciptaannya.
	…
	Di Bidang Dao ketiga, Sembilan Bintang Ilahi kembali.
	Klon Han Jue menempatkan mereka di Lapangan Dao. Mereka segera datang ke kuil Taoisnya dan berlutut, menunggu dia dipanggil
	mereka.
	Pintu terbuka dan Sembilan Bintang Ilahi memasuki kuil.
	Mereka berlutut dengan hormat.
	Han Zongdao melambaikan tangannya dan melepaskannya
	Fiendcelestial Asal Tertinggi. Saat ini, hanya jiwanya yang tersisa. Dia
	berada dalam kondisi yang sangat menyedihkan. Dia membuka
	matanya dan tercengang saat melihat Han
	Jue.
	Penampilan Han Jue mengejutkannya. Dalam keadaan linglung,
	dia sepertinya melihat Han Ling.
	Suara mendesing-
	Jiwa The Ultimate Origin Fiendcelestial
	tiba-tiba hancur dan hancur total.
	Sembilan Bintang Ilahi tertegun.
	Han Jue, yang sedang memeriksa emailnya, terangkat
	alisnya. Jiwa The Ultimate Origin Fiendcelestial memadat lagi. Dia harus menahan kekuatan Sang Pencipta
	keilahian Tuhan.
	Tidak ada makhluk hidup yang dapat menajiskan Sang Pencipta
	Tuhan, apalagi menatapnya lama-lama.
	Sembilan Bintang Ilahi telah lama mengembangkan tata krama. Mereka hanya melirik Han Jue sebelumnya
	menundukkan kepala mereka, sehingga mereka tidak merasakan apa-apa.
	Fiendcelestial Asal Tertinggi yang dihidupkan kembali
	masih shock dan tidak berani menatapnya lagi. “Apa yang terjadi… Siapa dia… Apakah aku mati dengan adil
	sekarang?” The Ultimate Origin Fiendcelestial mengingat kembali perasaan menakutkan tadi. Dia tidak pernah
	merasakan mati lemas yang begitu mengerikan. Keputusasaan memenuhi hatinya dan tidak bisa pergi.
	Han Jue tidak membubarkan Sembilan Bintang Ilahi. Sebagai gantinya, dia melihat ke bawah pada Fiendcelestial Asal Tertinggi dan berkata, “Fiendcelestial Asal Tertinggi adalah aku. Anda hanya dibentuk oleh jejak Ultimate Origin Qi yang tersisa
	belakang ketika saya menciptakan Ultimate Origin World, tetapi Anda ingin mencuri nama saya. Hukuman apa yang pantas Anda terima untuk kejahatan ini? The Ultimate Origin Fiendcelestial menggigil,
	Kunjungi terus meionovel.id
	tidak tahu bagaimana menjawab.
	Namanya adalah harga dirinya. Jika itu orang lain,
	dia pasti akan marah dan mempertaruhkan nyawanya
	untuk melindungi martabatnya. Namun, dia hanya memiliki rasa takut yang tak ada habisnya dan tidak ada keberanian di depan Han
	Jue.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
