
Bab 1103 – Aku Tak Terkalahkan
	Bab 1103 Aku Tak Terkalahkan
	Fiendcelestial Asal Tertinggi?
	Sembilan Bintang Ilahi saling memandang dari sudut mata mereka. Mereka bisa melihat keterkejutan di mata rekan mereka.
	Jadi benar-benar ada Fiendcelestial Asal Tertinggi!
	Sama seperti Ultimate Origin Fiendcelestial akan ketakutan sampai mati, Han Jue mengubah topik pembicaraan dan berkata, “Karena hubungan kita, mulai sekarang namamu adalah Han Zhongyuan dan kamu akan bergabung dengan Sembilan Bintang Ilahi untuk melayaniku. Bagaimana tentang itu?”
	Tekanan yang menakutkan sang Ultimate Origin Fiendcelestial segera menghilang.
	The Ultimate Origin Fiendcelestial merasa lega dan buru-buru berkata, “Saya bersedia! Aku bersedia!
	Pada titik ini, Ultimate Origin Fiendcelestial mengubah namanya menjadi Han Zhongyuan dan Sembilan Bintang Ilahi menjadi Sepuluh Bintang Ilahi.
	Han Jue mengeluarkan sembilan Chaotic Supreme Treasures dan menghadiahkannya ke Sembilan Bintang Ilahi. Harta karun Dharma ini awalnya adalah harta Dharma biasa. Mereka dimodifikasi olehnya dengan kekuatan seorang dominator dan langsung menjadi Chaotic Supreme Treasures.
	Sembilan Bintang Ilahi sangat terkejut. Mereka buru-buru mengucapkan terima kasih dan pergi bersama Han Zhongyuan.
	Adapun Han Zhongyuan, Han Jue tidak perlu menghadiahinya. Membiarkannya bergabung dengan Bintang Ilahi sudah merupakan peluang besar.
	Han Jue terus membaca email.
	Shan’e datang berkunjung tidak lama kemudian.
	Dia memandang Han Jue dan merasa sedikit
	malu.
	Han Jue memahami pikirannya dan mengeluarkan Kitab Kesialan.
	Buku Kesialan ini adalah sebuah replika. Itu hanya pada tingkat Chaotic Supreme Treasure, tapi itu masih bisa dibandingkan dengan Chaotic Supreme Treasure yang sebenarnya, Kitab Kemalangan.
	Shan’e kaget saat melihat buku ini.
	Mungkinkah…
	Dia tidak berani bertanya.
	Han Jue tidak menjelaskan. Selain menjadi
	menarik, identitas Dark
	Dewa Terlarang tidak ada artinya baginya sekarang. Terlebih lagi, Shan’e tidak berani mengatakannya.
	Shan’e memperoleh Harta Karun Tertinggi dan
	pergi dengan bahagia.
	Han Jue datang ke Taois Xing Hongxuan
	candi setelah membaca email.
	Hanya ada dua orang di kuil.
	Xing Hongxuan secara alami senang dan segera datang.
	“Aku sudah tak terkalahkan.”
	Kalimat pertama Han Jue mengejutkan Xing
	Hongxuan.
	Meskipun sudah lama berlalu sejak percakapan terakhir mereka, dibandingkan dengan kultivasi tingkat tinggi, tidak banyak waktu yang berlalu.
	Dia tak terkalahkan begitu cepat?
	Bahkan Xing Hongxuan, yang percaya diri
	Han Jue, terkejut.
	Han Jue melemparkan ruang-waktu yang telah dia hapus ke dalam pikiran Xing Hongxuan.
	Dia melihat Bencana Besar Dao Tak Terukur tanpa bantuan Han Jue. Dia melihat Kekacauan Kesembilan dan Dewa Transenden Tanpa Bentuk. Dia melihat Kekacauan Kesembilan dipelototi sampai mati oleh Han Jue dan melihat keluhan dan keras kepala Han Ling.
	Dia tidak bisa kembali ke akal sehatnya untuk a
	lama ketika dia mengingat semua ingatannya. Seolah-olah dia telah menjalani kehidupan lain. Dia merasa seperti mimpi ketika dia tiba-tiba melihat
	kembali.
	Masa depan tanpa suaminya benar-benar
	menakutkan.
	Xing Hongxuan tiba-tiba terbangun dan menepuk dadanya. Dia berkata dengan ketakutan, “Untungnya, saya tidak mendengarkan saudari-saudari lainnya. Kalau tidak, saya akan mati juga. Sialan, siapakah keberadaan transenden misterius itu?”
	Han Jue tersenyum. “Kekacauan Kesembilan, keberadaan yang menciptakan Kekacauan. Ingat, jangan sebut namanya, atau dia akan menyadarinya.”
	Xing Hongxuan bertanya, “Bukankah kamu sudah tak terkalahkan? Mengapa Anda masih peduli tentang
	dia?”
	“Saya ingin melawan dia. Sebelum itu, jangan ganggu dia.”
	“Apa peluang untuk menang?” “Seperti yang bisa kamu lihat, dia mati jika aku menginginkannya.”
	Xing Hongxuan melihat kepercayaan dirinya. Dia merasa bahwa Han Jue telah berubah dan menjadi sangat arogan.
	Tidak.
	Mungkin ini dia.
	Sebelumnya, itu hanya karena dia tidak
	cukup kuat sehingga dia menekan sifatnya.
	Xing Hongxuan mengingat sikap Han Jue saat menghadapi musuh yang kuat dan
	tumpang tindih dengan dirinya saat ini.
	Dia memikirkan pertemuan pertamanya dengan Han
	Jue ketika dia masih muda.
	Saat itu, dia tertarik padanya karena
	akan ketampanannya. Dia tidak berharap mendapatkan kesempatan sebesar itu.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Melihat ke belakang, Xing Hongxuan tiba-tiba dipenuhi dengan rasa bangga. Dia memiliki penilaian yang baik. Tidak seperti wanita lain, dia adalah yang pertama menyukainya
	Han Jue dan mengganggunya. Tidak peduli apa, dia tidak meninggalkan Han Jue. Dia selalu percaya padanya dengan kuat dan membantunya. Ini
	juga alasan mengapa dia memperlakukannya
	terbaik.
	Xing Hongxuan dan Han Jue dapat melihat esensi dari beberapa hal, tetapi mereka
	tidak menjadi acuh tak acuh karena ini. Sebaliknya, mereka lebih menghargainya. Bahkan Dewa Pencipta tidak dapat menduplikasi beberapa hal, seperti perasaannya terhadap Xing
	Hongxuan.
	Xing Hongxuan tiba-tiba bertanya dengan penuh semangat, “Lakukan
	Saya tidak perlu berkultivasi lagi?” Han Jue mengangkat tangannya dan mengeluarkannya
	Kuas Dominator. Dia melambaikannya padanya, dan sebuah tanda memasuki tubuhnya.
	“Mulai hari ini dan seterusnya, siapa pun di bawah Dao
	Alam Pencipta akan mati sesuai keinginan Anda. Karena itu,
	kendalikan pikiran Anda. Adapun Pencipta Dao, mereka tidak bisa membunuhmu.’
	Han Jue berbicara dengan tenang, tapi Xing Hongxuan gugup.
	Hati manusia sangat jahat. Xing Hongxuan juga memiliki sisi gelapnya sendiri. Dia takut bahwa pikiran dari dia akan
	menghancurkan Kekacauan. Dia harus berhati-hati di masa depan.
	Xing Hongxuan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Alam apa
	kamu sekarang? Apakah Anda melampaui Alam Pencipta Dao?
	Han Jue tersenyum. “Jangan tanya. Tinggalkan beberapa
	ketegangan. Ini bukan hanya untukmu tapi juga untuk yang lain.”
	Xing Hongxuan buru-buru berjanji, “Saya tidak akan
	beri tahu siapa pun!”
	Dia tersenyum bangga dan menggulung lengan bajunya. “Suamiku, aku ingin jalan-jalan dan menguji betapa tak terkalahkannya aku.”
	Han Jue menggosok kepalanya dan tersenyum. “Pergi.”
	“Tidak, tidak perlu terburu-buru. Biarkan aku mengalami
	kekuatan tak terkalahkan pertama.”
	“Bagaimana?”
	“Hmph, Suami hanya tahu bagaimana berpura-pura.
	Anda pasti mengerti maksud saya.” “Kalau begitu aku akan membiarkanmu mengalaminya.
	Beberapa ratus tahun kemudian. Xing Hongxuan meninggalkan Bidang Dao ketiga, dan
	Han Jue mulai mengkhotbahkan Dao kepada para murid dari Bidang Dao ketiga. Dia dengan sengaja mengendalikan dirinya, tetapi para murid masih terlahir kembali.
	Setelah ceramah, Han Jue mengunjungi Rekan Dao lainnya satu per satu. Peri Xi Xuan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Mengapa Xing
	Hongxuan pergi sendirian? Apa masalahnya?”
	Han Jue tersenyum. “Dia ingin main-main.” “Omong kosong?”
	“Kamu akan tahu nanti.”
	Han Jue pergi setelah berinteraksi dengan Peri Xi Xuan selama beberapa dekade. Dia memutuskan untuk berjalan-jalan. Mulai sekarang, berkultivasi selama ratusan
	jutaan tahun tidak akan banyak mempengaruhinya. Kultivasinya di masa depan pasti akan sangat lama.
	Han Jue menyembunyikan identitasnya. Bahkan Pencipta Dao tidak dapat menyimpulkannya.
	Dia bersiap untuk melepaskan kedengkiannya dan mengalami kehidupan yang berbeda dari manusia. Dia bersiap untuk memperbesar berbagai emosinya satu per satu. Itu kebetulan adalah Bencana Besar Dao Tak Terukur. Tidak apa-apa membiarkannya menjadi lebih kacau.
	Han Jue pertama kali datang ke domain Shi Tian dan
	mendarat di dunia. Cahaya ilahi di tubuhnya
	ditarik dan diubah menjadi wajah biasa.
	Dia berjalan berkeliling tanpa tujuan dan membunuh siapa pun yang tidak disukainya.
	Hanya dalam sepuluh ribu tahun, Han Jue mendapatkan reputasi yang mengerikan. Dari manusia hingga Great Dao Supremes, dia membunuh siapa pun dia
	tidak suka dan disebut Dewa Pembunuh Shi Tian.
	Tidak ada yang tahu mengapa Dewa Pembunuh Shi Tian membunuh tanpa alasan. Seolah-olah dia dilahirkan haus darah.
	Saat dia membunuh, kebencian Han Jue meningkat. Itu
	berbagai faksi di Domain Shi Tian, yang awalnya mendukung Kekacauan, tidak punya pilihan selain kembali dan mengepungnya.
	Klon Shi Tian juga turun dan diblokir
	miliknya
	jalur.
	“Siapa yang mengirimmu?”
	Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur adalah
	megah dan mendominasi. Ruang berguncang saat dia muncul.
	Han Jue mengabaikannya dan terus maju. Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur sangat marah. Dia tiba-tiba melintas di depan Han
	Kunjungi terus meionovel.id
	Jue dan menyerang dengan telapak tangannya. Mata Han Jue menyipit. Tubuh dan jiwa Venerable dihancurkan secara langsung.
	Dao Agung Agung dan Dao Bijak Agung
	yang bergegas dari segala arah
	segera berhenti ketakutan dan melihat
	dia dalam ketidakpercayaan.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
