
Bab 1104 – Membunuh Dewa dan Sage Berbudi Luhur
	Bab 1104 Membunuh Dewa dan Sage Berbudi Luhur
	Han Jue, yang telah melepaskan kedengkian di dalam hatinya, merasa kesal melihat sosok-sosok yang berdiri di ujung kehampaan ke segala arah. Dia melambaikan tangan kanannya, dan tubuh serta jiwa dari sosok-sosok itu semuanya hancur.
	Mereka bahkan tidak punya waktu untuk berteriak!
	Raksasa kuno yang menguasai dunia dalam domain Shi Tian ini tidak berdaya di depan Han Jue.
	Itu membosankan.
	Han Jue tidak senang atau sedih saat dia terus maju.
	Dia bersiap untuk melakukan perjalanan ke berbagai Dunia Dao Besar dan membunuh. Reputasinya yang ganas menjadi semakin kuat.
	[Yang Mulia Penghancuran Tak Terukur Shi Tian mengirimimu mimpi. Apakah kamu menerima?]
	Han Jue mengabaikan pemberitahuan itu dan terus maju.
	Yang Mulia Penghancur Tak Terukur Shi Tian sangat marah. Dia ingin mengabaikan reputasinya dan dengan paksa mengeluarkan Han Jue. Namun, dia gagal.
	“Mustahil…”
	Yang Mulia Penghancur Tak Terukur Shi Tian tergerak dan langsung menebak
	identitas pihak lain.
	Pencipta Dao!
	Namun, aura pihak lain adalah
	asing baginya. Dia tidak bisa melihatnya dan tidak bisa menyimpulkan asalnya sama sekali.
	Ini berbeda dari perasaan yang dibawa oleh Kekacauan Kesembilan, Petapa Surgawi Perkasa Ilahi, Kesadaran Kekacauan, Dewa Transenden Tanpa Bentuk, dan Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang.
	Selain itu, melakukan ini…
	Tuan Terlarang Kegelapan?!
	Yang Mulia Penghancur Tak Terukur Shi Tian terkejut dengan tebakannya. Jika itu benar-benar Pangeran Terlarang Kegelapan, dia bukanlah seseorang yang bisa dia tangani.
	Dia segera pergi untuk menemukan Kekacauan Kesembilan.
	Sebuah pohon besar berdiri di tanah terapung di kedalaman domain kosong. Ada banyak cabang dan setiap daun memiliki dimensi ruang-waktu yang seolah tertutup tetesan air.
	Kekacauan Kesembilan bermeditasi dengan tenang di bawah pohon. Penghancuran Tak Terukur Shi Tian
	Yang Mulia baru saja pergi.
	Kekacauan Kesembilan membubarkan kabut dan
	mengungkapkan tubuh aslinya. Sosoknya manusia, tapi wajahnya sangat aneh. Kulitnya pucat dan tidak berdarah. Dia tidak memiliki fitur wajah. Bagian wajahnya yang sedikit terangkat tampak seperti mulut dan hidungnya. Miliknya
	rambut panjang seperti air terjun tersebar di balik jubah hitamnya.
	Sebuah bayangan muncul. Itu terlihat sangat mirip dengan Kekacauan Kesembilan. Dia menatapnya dan
	bertanya, “Apakah kamu belum bisa menerobos? Situasi di Chaos menjadi lebih dan
	lebih kacau. Pencipta Dao lain telah muncul. Situasinya tidak baik.” Bayangan ini adalah kehendak Kekacauan Pertama.
	Kekacauan Kesembilan menghela nafas. “Tingkat kultivasi saya tidak bisa meningkat. Saya membutuhkan kesempatan jika saya ingin menerobos. Berbicara secara logis, saya dapat langsung menerobos ke alam yang lebih tinggi setelah mencapai alam minor yang disempurnakan, tetapi saya gagal. Jika Era Tanpa Akhir masih tidak berfungsi, mungkin tidak ada alam yang lebih tinggi sama sekali.”
	Kekacauan Pertama diam.
	Setelah sekian lama…
	Kekacauan Pertama bertanya lagi, “Bagaimana Anda bisa membereskan kekacauan jika tidak ada alam yang lebih tinggi?
	Pencipta Dao tidak dapat saling membunuh.”
	“Kalau begitu, kita hanya bisa menggunakan Bencana Besar Dao Tak Terukur untuk menekan mereka. Bahkan jika saya tidak bisa menerobos, mustahil bagi Divine Might untuk menerobos. Dia juga
	muda. Pencipta Dao lainnya telah mencapai akhir. Apa yang membuat saya merasa terancam adalah Dark Forbidden Lord dan Dao Field Divine Might. Pangeran Terlarang Kegelapan hanya berani mengutuk, yang artinya begitu
	dia tidak cukup kuat. Bidang Dao Divine Might dapat mengisolasi pengintaian saya. Selain itu, saya tidak bisa menerobos masuk. Sebenarnya ada keberadaan seperti itu. Saya tidak bisa mengetahuinya.
	Kekacauan Kesembilan telah menyaksikan Han Jue bertransmigrasi dari Kekacauan Kedelapan ke reinkarnasi Kekacauan saat ini dan dapat memastikan bahwa dia tidak memiliki latar belakang yang lebih dalam.
	Oleh karena itu, dia berpikir bahwa Dao Field itu
	Harta Karun Tertinggi dan bukan manifestasi dari kekuatan Han Jue.
	Seolah-olah seorang Sage merasa bahwa itu tidak mungkin
	untuk manusia tanpa kehidupan sebelumnya yang termasyhur untuk mencapai Dao saat lahir.
	Kekacauan Pertama tidak mengatakan apa-apa lagi. Dia hanya bisa mempercayai Kekacauan Kesembilan.
	Jika bahkan Kekacauan Kesembilan tidak dapat melihatnya, dia secara alami tidak dapat menyelesaikan masalah.
	Kekacauan Purba.
	Xing Hongxuan mengendarai awan dan mendarat
	depan sebuah aula.
	Tiga kata terukir di plakat istana-
	Istana Mingji.
	“Gadis kecil, keluar dan mati!” Xing Hongxuan berteriak dengan bangga. Begitu dia
	selesai berbicara, sosok muncul dan mengelilinginya.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Ini semua adalah pengawal pribadi Dewi Ming Ji. Para pembudidaya purba milik Han Huang tidak berani berhenti
	dia, jadi mereka membiarkannya masuk.
	“Tunggu.”
	Suara Dewi Ming Ji melayang dan
	menghentikan penjaga pribadi yang ada di sekitar
	untuk menyerang.
	Pintu ke Istana Ming Ji terbuka dan Dewi Ming Ji yang bermartabat berjalan mendekat. Para pengawal pribadi memberi jalan bagi keduanya
	wanita.
	Dewi Ming Ji berkata tanpa ekspresi, “Aku
	harus memanggilmu Ibu. Sekarang saya menikah dengan suami saya, kami secara alami adalah keluarga. Bunda masih kalkulatif tentang
	masa lalu?”
	Xing Hongxuan tersenyum. “Bukankah kamu mau
	bunuh aku? Tidakkah kamu merasa canggung memanggilku Ibu sekarang?”!
	“Lalu apa yang kamu inginkan?”
	“Aku juga ingin membunuhmu.” “Hehe, apakah kamu memiliki kemampuan? Ayo pergi. Saya
	tidak akan melanjutkan masalah ini karena suamiku.”
	“Perkawinan itu harus mendapat persetujuan dari
	orang tua. Apakah kita sudah menyetujui pernikahan ini?” “Kamu… Bisakah kamu mengendalikan suamiku?” “Aku tidak bisa mengendalikannya, tapi aku bisa mengendalikanmu.”
	Dewi Ming Ji sangat marah. Dia berteriak, “Kalau begitu datang dan kendalikan aku!” Dengan pikiran, rambut Dewi Ming Ji
	cepat berubah menjadi putih. Kulitnya mengerut dan vitalitasnya mengalir keluar dengan sangat cepat.
	“Anda…”
	Mata Dewi Ming Ji melebar dan dia mencoba
	untuk memobilisasi kekuatan Dharmanya. Dia ingin
	untuk menghentikan kelainan di tubuhnya, tapi dia gagal. Penjaga pribadi di sekitarnya juga terkejut. Dewi Ming Ji adalah seorang Petapa Dao Agung. Bagaimana dia bisa begitu mudah terpengaruh? Mereka bahkan tidak melihat bagaimana pihak lain melakukannya
	dia.
	Xing Hongxuan tersenyum bangga. “Apakah Huang akan tetap menyukaimu jika aku membuatmu kehilangan sepuluh juta tahun kecantikanmu?” Dengan itu, dia berbalik dan pergi.
	“Tangkap dia!” Dewi Ming Ji berteriak gila. Penjaga pribadi menggunakan Kekuatan Mistik mereka satu demi satu. Mereka tidak berani
	mendekat dan ingin menekan Xing Hongxuan dari jarak jauh.
	Namun, mereka tiba-tiba direduksi menjadi
	abu saat mereka bergerak, tubuh dan jiwa mereka hancur. Xing Hongxuan tidak mengatakan apa-apa dan pergi.
	Dewi Ming Ji tertegun saat melihat ini.
	Xing Hongxuan tidak begitu menakutkan terakhir kali dia melawan Dao Surgawi. Dia bahkan merasa bahwa Xing Hongxuan bahkan lebih menakutkan daripada suaminya. Dia tak terduga dan tak terhentikan. Mengapa ini terjadi?
	Di wilayah Shi Tian.
	Han Jue tiba-tiba bosan saat dia menyapu
	sekitar dan membunuh makhluk hidup yang tidak menyenangkan yang tak terhitung jumlahnya.
	Dia mencabut kedengkiannya dan mulai memperbesar
	kebaikannya.
	Setelah itu, dia berkeliaran di sekitar Shi Tian
	domain lagi. Dia akan membantu setiap kali dia menghadapi hal-hal yang tidak adil dan tidak adil. Dari Great Dao Supremes hingga manusia, dia tidak
	lebih lama dibunuh. Bahkan saat menghadapi pelaku, dia hanya mengingatkan dan memberi pelajaran.
	Tahun demi tahun berlalu. Jutaan tahun berlalu dengan cepat. Tindakan Han Jue di Shi Tian menyebar ke semua orang
	makhluk hidup. Dia disebut Sage Berbudi Luhur.
	dia
	Adapun legenda Dewa Pembunuh Shi Tian, mulai memudar. Tidak ada yang berani membalas dendam padanya. Membunuh Dewa Shi Tian dan Orang Bijak yang Berbudi Luhur adalah orang yang sama sekali berbeda. Perlahan, Han Jue mendapatkan rasa hormat dari semua orang
	makhluk hidup di Shi Tian. Patung dirinya didirikan di semua dunia.
	Han Jue datang ke istana tempat Shi Tian
	klon dulu. Klon Shi Tian memiliki kekuatan hampir 800 triliun tahun. Sebelumnya, Yang Mulia Penghancur Tak Terukur telah dihancurkan oleh Han Jue. Untuk mempertahankan situasi, Yang Mulia Penghancuran Tak Terukur Shi Tian tidak punya pilihan selain membuat yang baru
	Kunjungi terus meionovel.id
	satu.
	Klon ini masih bernama Immeasurable Destruction Venerable. “Sekarang, katakan padaku, haruskah aku membunuh atau membantu Shi Tian?”
	Suara Han Jue melayang ke telinga Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur, sangat mengejutkannya sehingga dia membuka mulutnya.
	mata.
	Dia segera berdiri ketakutan saat melihatnya.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
