
Bab 1105 – Ciptaan Hebat Han Jue
	Bab 1105 Ciptaan Hebat Han Jue
	“Tuan Terlarang Kegelapan?” Yang Mulia Penghancuran Tak Terukur bertanya dengan suara rendah, berpura-pura tenang. Bahkan tubuh utamanya panik saat menghadapi Dark Forbidden Lord. Ini adalah eksistensi yang telah mengutuk Kekacauan Kesembilan untuk mengembangkan mental iblis. Bagaimana mungkin dia tidak panik?
	Han Jue bertanya, “Jawab pertanyaanku.”
	Penghancuran Tak Terukur Yang Mulia terdiam. Dia tidak mengerti apa yang dia maksud. Apakah dia mempermalukannya?
	Han Jue menatapnya dengan tatapan tenang.
	Semakin tenang, Yang Mulia Penghancur Tak Terukur menjadi kurang percaya diri.
	Perbedaan kekuatan di antara mereka terlalu besar. Penghancuran Tak Terukur Yang Mulia bahkan tidak memiliki kesempatan untuk melarikan diri.
	Penghancuran Tak Terukur Yang Mulia mengertakkan gigi dan berkata, “Kamu menyelamatkan makhluk hidup Shi Tian. Mereka harus berterima kasih kepada Anda. Meskipun Anda telah berdosa, kontribusi Anda lebih besar daripada kesalahan Anda.”
	Han Jue tersenyum dan bertanya, “Tulus?”
	“Itu benar…” kata Yang Mulia Penghancuran Tak Terukur tanpa daya. Dia tidak punya pilihan selain menundukkan kepalanya.
	Bahkan Pencipta Dao tidak berani bertindak sembrono di hadapan keberadaan yang lebih kuat dari mereka.
	Mungkin Pencipta Dao tidak akan mati, tetapi Han Jue dapat mengancam Dunia Dao Besarnya.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa sebelum menghilang.
	Penghancuran Tak Terukur Yang Mulia bahkan lebih gugup. Dia memandang Shi Tian, takut Han Jue akan menghancurkannya.
	Namun, Shi Tian tenang, dan dia tidak dapat menemukan Han Jue lagi.
	“Tuan Terlarang Kegelapan, apa yang kamu inginkan?”
	Penghancuran Tak Terukur Yang Mulia mengerutkan kening dalam kebingungan.
	Apa arti yang lebih dalam dari pertanyaan itu?
	…
	Han Jue terus berkeliaran di Kekacauan
	setelah meninggalkan Shi Tian.
	Tindakannya di Shi Tian hanya untuk dilepaskan
	sifatnya. Setiap orang memiliki sisi buruk dan sisi baik mereka. Manusia mempromosikan jalan yang baik untuk melindungi diri mereka sendiri. Bagaimana mungkin orang yang tak terkalahkan memutuskan kebaikan dan kejahatan mereka sendiri? Ini adalah pertanyaan yang membuat Han Jue penasaran.
	Setelah itu, dia kehilangan minat untuk membunuh dan merasa itu tidak ada artinya. Untuk memberi manfaat bagi semua makhluk hidup, itu bahkan lebih tidak berarti lagi. Semua makhluk hidup tidak bisa memata-matai kebenaran selama bertahun-tahun. Mereka hanya sebagian kecil dari waktu dan semua peduli tentang diri mereka sendiri. Bahkan jika mereka tahu bahwa Virtuous Sage adalah Dewa Pembunuh, mereka tidak dapat mengubah apapun. Mereka bahkan mungkin merasa bahwa itu tidak masalah.
	Dari sudut pandang selanjutnya, selama dosa sejarah tidak mempengaruhi mereka, mereka bisa melakukannya
	mengabaikan dosa ini.
	Itu layak dirayakan selama mereka mendapat manfaat di masa lalu dan memberi mereka kebaikan
	kehidupan.
	Dari sudut pandang ini, kebaikan dan kejahatan hanya cocok untuk manusia dan mereka yang memiliki tingkat kekuatan yang sama. Menghadapi kekuatan yang melampaui level ini, mereka masih harus kembali ke titik di mana yang kuat dihormati dan yang kuat memangsa yang lemah.
	Han Jue berpikir sambil bergerak maju.
	Bagaimana merencanakan segala sesuatu yang ada adalah sesuatu yang harus dia, orang yang tak terkalahkan
	mempertimbangkan.
	Dia tidak ingin semua yang dia tahu menjadi seperti ini selamanya. Itu akan terlalu membosankan.
	Penindasan tidak mungkin dilakukan. Sama seperti Kekacauan Kesembilan, menekan perkembangan Kekacauan tidak mengkonsolidasikan statusnya
	selama-lamanya.
	Mungkin pertemuan kebetulan seperti sistem akan muncul di masa depan. Siapa yang bisa
	memprediksinya?
	Han Jue bisa mengendalikan segalanya, tapi kekuatan aturan dasar dari domain kosong setara dengannya. Kekuatan ini mungkin melahirkan ciptaan baru di masa depan.
	Pertempuran antara Primordial Chaos dan
	Kekacauan meletus lagi saat Han Jue meninggalkan Shi
	Tian.
	Han Huang bergerak.
	Dia tiba-tiba turun ke medan perang tertinggi dan membalikkan keadaan,
	dengan paksa menekan Kekacauan. Semua orang di bawah Alam Sage Dao Besar mati. Beberapa
	Orang Bijak Dao Besar tahap awal dan menengah bahkan tubuh dan jiwa mereka dihancurkan.
	Han Huang kejam. Sebelumnya, Great Dao Sage akan meninggalkan jalan keluar kapan
	mereka berkelahi.
	Terus terang, Orang Bijak Dao Besar di kedua sisi memperlakukan Bencana Besar Dao Tak Terukur sebagai cobaan dan bukan pertempuran hidup dan
	kematian.
	“Hmph, itu sudah cukup. Dua Penguasa Besar Dunia Dao, muncul!”
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Han Huang, yang seperti dewa perang, melihat
	ke arah Kekacauan dan tersenyum menghina. Dengan itu, klon dari Yang Mulia Penghancur Tak Terukur dan Kesadaran Kekacauan muncul di belakangnya.
	“Kalian semua, mundur. Meskipun saya tidak tahu
	mengapa Anda mendukung Kekacauan Primordial, saya ingin secara pribadi berurusan dengan mereka!”
	Han Huang mengerutkan kening dan menatap dingin ke dua klon Pencipta Dao di belakangnya. Dewa Transenden Tak Berbentuk hanya tersenyum. Dia memandang Han Huang seolah-olah dia
	melihat seorang junior, jadi dia tidak peduli. Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang sangat
	tidak bahagia, tapi dia benar-benar setia pada Han
	Jue dan tidak berani membantah.
	“Betapa sombongnya!”
	Penghancuran Tak Terukur Yang Mulia sangat marah. Dia ditekan oleh Dark Forbidden Lord dan bisa melampiaskan amarahnya pada Han Huang.
	Mereka bertiga sudah berada di
	Alam Penciptaan setengah langkah. Mereka
	menakutkan secara alami ketika mereka bertarung. Itu
	seluruh Chaotic Space mulai bergetar dan tiga ribu Great Dao hancur satu demi satu.
	Bahkan Han Jue, yang berada jauh di sisi lain
	sisi Kekacauan, melihat ruang di sekitarnya terkoyak.
	Han Jue tidak akan bertindak sebelum Kekacauan Kesembilan
	bergerak.
	Itu adalah kesempatan bagus untuk melatih Han Huang. Pertarungan antara tiga Pencipta setengah langkah berlanjut dari tahun ke tahun. Banyak dunia menyambut akhir mereka dan menghancurkannya
	sesudah yang lain. Makhluk hidup pengembara yang tak terhitung jumlahnya muncul di Kekacauan.
	Ini adalah era kegelapan. Semua makhluk hidup tidak
	tahu pertempuran dari Great Dao Sage. Mereka hanya bisa merasakan penderitaan. Jutaan tahun kemudian.
	Umur asal Han Jue sudah tercapai
	470 juta tahun dan dia telah mengumpulkan
	dua upaya Terpilih Penciptaan Surga lainnya.
	Dia bisa memberikan ciptaan manusia, tapi itu
	ciptaan masih tidak bisa dibandingkan dengan Ciptaan yang Dipilih Surga. The Creation Heaven’s Chosen berasal dari Ultimate-nya
	Dunia Asal. Semakin kuat dia, semakin mengesankan Penciptaan Surga Terpilih. Han Jue sudah bisa merasakan keberadaannya
	sistem setelah dia menjadi Tuhan Pencipta. Itu seperti tanda yang tercetak pada Asal Dominatornya. Dia bisa menanggalkannya, dia merasa tidak perlu.
	Sistem saat ini seperti Dharma
	tetapi
	harta karun. Dia tidak bisa meninggalkan harta Dharma hanya karena itu sangat kuat. Apalagi Han Jue dan sistemnya lebih banyak
	seperti mitra. Mereka saling menguatkan, dan dia masih ingin melangkah lebih jauh.
	Sistem ini dibentuk oleh Kehendak Penciptaan
	dari domain kosong. Setelah peningkatan yang tak terhitung jumlahnya dari para pewaris, akhirnya menjadi seperti sekarang ini. Itu pada dasarnya adalah Aturan Penciptaan, seperti Penciptaan Agung bawaan dari keturunannya. Itu hanya ada dengan cara yang dikenal Han Jue dalam dirinya
	kehidupan sebelumnya. Sistem permainan lebih mudah diterima, dipahami, dan dikuasainya. Tanpa sadar, Han Jue tiba di sudut Kekacauan.
	Ada pohon yang sangat besar di sini yang menghubungkan dimensi ruang-waktu yang tak terhitung jumlahnya. Itu dianggap sebagai tanah terlarang oleh semua orang
	makhluk hidup.
	Pohon Dewa Fusang!
	Ini adalah Pohon Fusang yang pernah dipelihara Han Jue. Itu meninggalkan dia untuk
	mengubah.
	Dia telah berubah setelah bertahun-tahun dengan bantuan Dewa Leluhur Primordial. Namun, kemanapun dia pergi, kekuatan yang mengendalikan ruang dan waktu akan mengikuti, menyebabkan banyak dunia runtuh. Dia bahkan telah dikeluarkan oleh Aturan Tertinggi dan tidak punya pilihan selain kembali ke wujud aslinya. Han Jue mendapatkan kembali penampilan aslinya dan mendekati Pohon Fusang. Dia memancarkan cahaya ilahi-Nya. Karena alam kultivasinya terlalu tinggi, Pohon Fusang yang tertidur tidak merasakan kedatangannya.
	“Apa kabar?” Han Jue bertanya. Dengan itu
	berkata, daun Pohon Fusang mulai bergetar, menyebabkan masa lalu dan masa depan yang tak terhitung jumlahnya
	Kunjungi terus meionovel.id
	ruang-waktu bergetar.
	“Tuan … kenapa kamu di sini?” Fusang
	Tree bertanya dengan heran, nadanya bercampur dengan kepanikan. Han Jue tersenyum. “Tidak bisakah aku datang?”
	“No I…”
	Pohon Fusang yang tinggi dan perkasa sama gugupnya dengan pertemuan fana dengan makhluk abadi.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
