
Bab 1106 – Batas Potensi Kultivasi
	Bab 1106 Batas Potensi Kultivasi
	“Apakah kamu masih ingin berubah?” Han Jue
	katanya blak-blakan saat Pohon Fusang dikepung dan dihawa.
	Dia tidak ingin bertele-tele.
	Pohon Fusang tertegun. “Tentu saja aku ingin, tapi…”
	Sebelum dia selesai berbicara, tiba-tiba berubah. Tubuh pohon besar memancarkan cahaya yang menyilaukan. Lampu-lampu ini dengan cepat memadat dan mendarat di depan Han Jue, membentuk sosok yang anggun.
	Itu adalah seorang wanita dengan rambut hitam dan kulit seputih salju. Fitur wajahnya sangat cantik, dan rasa dingin di antara alisnya memiliki sifat Li Yao. Ini normal. Pedang Pemahaman Dao dan Pohon Fusang keduanya sangat terpengaruh oleh Li Yao.
	Sekilas, Pohon Fusang yang telah berubah tampak seperti adik perempuan Li Yao.
	Han Jue mengangkat tangannya dan memetik sehelai daun dari Pohon Fusang. Itu berubah menjadi jubah hijau dan menutupi Pohon Fusang.
	Pohon Fusang berbalik dan menemukan bahwa tubuh utamanya masih ada. Tampaknya pohon itu telah dicabut, tetapi dia dapat dengan jelas merasakan bahwa dia dapat mengendalikan pohon itu. Perasaan ini sangat aneh.
	Pohon Fusang tampaknya telah menjadi harta karun Dharma Kelahirannya. Dia sangat terkejut.
	Han Jue berkata, “Mulai sekarang, kamu bertanggung jawab untuk mengendalikan ruang-waktu. Ini Ruang-waktu Chaotic sekarang. Di masa depan, Anda akan bertanggung jawab atas semua ruang-waktu di Era Tanpa Akhir. Saya memberi Anda otoritas ilahi mutlak atas ruang-waktu.
	Sikat Dominator tiba-tiba muncul di depannya dan dia melambaikannya ke Pohon Fusang. Dalam sekejap, tingkat kultivasi Pohon Fusang melonjak, mengguncang kehampaan.
	Indera ilahi menyerang dari segala arah, ingin memata-matai Pohon Fusang, tetapi Han Jue dengan mudah mengisolasi mereka.
	Hanya dalam beberapa jam.
	Kultivasi Pohon Fusang sudah
	sebanding dengan Pencipta setengah langkah. Dia tidak akan hancur selama ruang dan waktu tidak hancur.
	Tuhan Pencipta memutuskan segalanya!
	Setelah Pohon Fusang bangun, ia merasakan ciptaannya dan dalam keadaan linglung. Dia berlutut dengan penuh semangat setelah tertegun beberapa saat.
	“Terima kasih tuan. Terima kasih tuan.”
	“Ya, itu saja.”
	Han Jue berbalik dan terus maju.
	Pohon Fusang buru-buru bertanya, “Tuan, saya
	mengkhianati Sekte Tersembunyi sebelumnya. Mengapa Anda tidak menyalahkan saya dan bahkan memberi saya kekuatan seperti itu?
	Han Jue bahkan tidak berbalik. “Saya bisa melakukan apapun yang saya inginkan. Saya dapat memperlakukan siapa pun yang saya inginkan dengan baik. Bersyukurlah bahwa aku membesarkanmu.
	“Aku bisa mengambil kembali semua yang kuberikan padamu hari ini kapan saja. Bagaimana Anda mengontrol kekuatan ini bergantung pada kinerja Anda.”
	Pohon Fusang menggigit bibirnya dan segera berdiri saat dia melihat kepergian Han Jue
	sosok itu, terbang ke arahnya.
	“Tuan, saya bersedia melayani Anda.”
	“Tidak perlu untuk itu.”
	“Saya tulus. Kamu sangat kuat sekarang. Mungkin
	berkultivasi dengan Anda adalah jalan yang benar. Setelah ratusan juta tahun, saya tidak lagi
	ingin tahu tentang Kekacauan dan semua keberadaan. Saya hanya ingin berkultivasi dengan baik. Adapun urutan dari
	ruang-waktu, saya bisa melakukan banyak tugas.”
	“Baiklah, lalu ikuti,” jawab Han Jue
	sambil lalu. Untuk dia saat ini, tidak ada
	beban.
	Dia memang tidak pernah menyalahkan Pohon Fusang. Dia bahkan bisa mengerti dan mengasihani itu.
	Jika itu dia, dia juga tidak akan pernah bisa
	mengubah. Orang-orang di sekitarnya tidak punya pilihan selain mencari nafkah. Pohon Fusang tidak mengkhianatinya, dia hanya meninggalkannya. Di masa lalu, Han Jue dan Sekte Tersembunyi
	mengandalkan Roh Qi Pohon Fusang untuk berkultivasi. Pohon Fusang tidak berutang apa pun kepada mereka, dan mereka tidak punya alasan untuk disalahkan
	dia.
	Pohon Fusang merasa lega dan tersenyum cerah setelah mendapatkan persetujuan Han Jue. Dia maju dan berjalan berdampingan
	dengan dia.
	“Tuan, kamu berada di ranah apa sekarang? Anda
	seharusnya melampaui Alam Agung Dao Tertinggi, bukan? Saya telah menyaksikan pertempuran Anda. Anda pernah menghancurkan semua makhluk hidup dalam Kekacauan dan menghidupkannya kembali.”
	Pohon Fusang terus mengajukan pertanyaan, membuat Han Jue merasa bahwa Han Qing’er adalah
	di sampingnya.
	“Ya, aku sudah melampauinya. Di atas
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Alam Agung Dao Tertinggi adalah Alam Pencipta Dao. Sekarang, hanya ada lima Pencipta Dao di seluruh Kekacauan. Untuk menjadi Pencipta Dao, seseorang harus menciptakan Dunia Dao Hebat seperti Kekacauan, ”jawab Han Jue dengan santai.
	“Kekacauan itu sangat besar. Anda dapat tumbuh dari
	fana bagi Pencipta dalam waktu kurang dari 500 juta tahun. Kamu benar-benar mengesankan!” Pohon Fusang menghela nafas, matanya dipenuhi antisipasi.
	Dia juga ingin menjadi eksistensi seperti
	Han Jue.
	Sama seperti itu, mereka berdua mengobrol saat mereka melakukan perjalanan di Chaos.
	Di atas tiga ribu Dao Besar. Hasil dari tiga Pencipta setengah langkah
	akhirnya diputuskan. Han Huang menang dan
	memukul mundur dua klon Pencipta Dao. “Kekacauan yang lemah tidak dapat menahan satu pukulan pun. Mari kita akhiri. Kekacauan Primordial, dengarkan.
	Bunuh semua makhluk hidup Chaotic dan singkirkan pemeliharaan Chaos. Lalu, hancurkan Kekacauan dan sambut kedatangan Kekacauan Primordial!” Suara Han Huang bergema di seluruh ruangan
	Kekacauan. Bahkan manusia bisa mendengarnya. Itu menggetarkan jiwa.
	Pohon Fusang menghela nafas. “Tuan, dia benar-benar
	kuat. Seperti yang diharapkan dari anakmu.” “Tidak apa-apa. Tidak buruk.”
	Han Jue tersenyum. Sebenarnya, dia juga sangat
	puas.
	Kali ini, Han Huang tidak menggunakan
	Ultimate Origin Power untuk mengusir dua klon Pencipta Dao.
	Apa artinya itu?
	Han Huang bisa mengalahkan pasukan gabungan
	Kesadaran Kekacauan dan Yang Mulia Penghancuran Tak Terukur Shi Tian di alam yang sama!
	Bagaimanapun, Han Huang adalah Fiendcelestial Primordial. Fondasi mereka jauh
	lebih rendah dari miliknya. Mereka hanya memanfaatkan
	usia mereka.
	Raungan menakutkan bergema di seluruh
	Kekacauan tidak lama setelah deklarasi Han Huang berakhir.
	Keputusasaan Primordial!
	Binatang buas yang dipelihara secara pribadi oleh Han Huang ini lahir untuk Bencana Besar Dao Tak Terukur. Tidak hanya bisa
	mempercepat kematian semua makhluk hidup, tetapi juga bisa melahap pemeliharaan. Ketika providensia tersedot hingga kering, kekuatan dari
	Kekacauan akan sangat berkurang dan Han Huang dapat dengan mudah menghancurkan Kekacauan. Han Huang masih memiliki motif egois. Dia
	tidak memikirkan tentang Era Tanpa Akhir, tetapi tentang menciptakan Kekacauan Primordial. Cara yang benar untuk mengaktifkan Era Tanpa Akhir adalah
	untuk mengumpulkan pemeliharaan Kekacauan dan menggunakannya
	kekuatan absolut untuk menghancurkan aturan dasar domain kosong dan mengubahnya. Gagasan ini disarankan oleh Kekacauan Kesembilan, tetapi sebenarnya itu salah. Han Jue tahu seberapa kuat aturan dasarnya
	domain kosong setelah menjadi Lord Pencipta. Belum lagi Chaotic Power, tidak mungkin bagi Pencipta Dao untuk menghancurkan aturan dasar dari domain kosong.
	Dia harus beresonansi dengan aturan dasar dan memahaminya jika dia ingin menjadi Tuan Pencipta. Mencapai Alam Pencipta Dao yang sempurna adalah akhirnya. Tidak ada gunanya
	peduli bagaimana dia berkultivasi di masa depan. Apa
	yang perlu dia lakukan adalah merasakan domain kosong.
	Kekacauan Kesembilan tidak pernah bisa memahaminya. Pada akhirnya, itu tetap karena potensinya tidak bagus. Batas kemampuan pemahamannya adalah Dao Creator Realm. Tapi, dia tidak menyadari hal ini. Bagaimanapun, dia adalah yang terkuat. Menurutnya, potensinya sudah meningkat menjadi yang terkuat. Dia membuka dunia baru.
	Satu-satunya orang yang bisa menciptakan Era Tanpa Akhir adalah Han Jue!
	Itu tergantung pada niatnya.
	“Itu tergantung pada apakah kamu bisa memuaskanku.
	Kekacauan Kesembilan, saya selalu menantikan pertempuran terakhir antara Anda dan saya. Saya harap Anda bisa membuat saya puas. Jika Anda bekerja dengan baik, saya akan menciptakan Era Tanpa Akhir dan memberikan jalan bagi Kekacauan untuk bertahan hidup. Jika Anda mengecewakan saya, Kekacauan akan terjadi
	sejarah.”
	Han Jue tersenyum sedikit.
	Pohon Fusang mengira dia sedang melihat
	Kunjungi terus meionovel.id
	di Han Huang, jadi terus mendesah bagaimana
	kuat dia. Han Jue dengan jelas melihat tujuh kekuatan kuat menyerang dari domain kosong, termasuk klon Ninth Chaos. Sembilan Kekacauan Besar
	bersiap untuk turun ke dalam Kekacauan dan bertarung bersama.
	Menurut pola pembangunan sebelumnya, ini akan menjadi titik balik. Primordial Origin akan muncul ketika Han Huang tidak bisa menang. Munculnya dua Primordial Fiendcelestial memaksa
	Kekacauan Kesembilan akan muncul.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
