
Bab 1107 – Fiendcelestial Primordial Ganda
	Bab 1107 Fiendcelestial Primordial Ganda
	Tujuh kekuatan kuat menyerbu dan turun ke Sembilan Ekstrim Ortodoksi dengan kekuatan tak terbendung ketika Kekacauan Primordial mulai membantai semua makhluk hidup di Kekacauan.
	Kurang dari seribu tahun kemudian, Sembilan Ekstrim Ortodoks melancarkan serangan balik terhadap Primordial Chaos. Sembilan Kekacauan Besar membunuh Tentara Primordial dan menghentikan serangannya.
	Ortodoksi Sembilan Ekstrem membawa harapan bagi Kekacauan. Semakin banyak makhluk hidup yang berkeliaran dan faksi Chaotic yang dihancurkan oleh Primordial Chaos mulai bergabung dengan mereka.
	Ortodoksi Sembilan Ekstrem tampaknya telah menjadi satu-satunya harapan Kekacauan.
	Nama-nama Sembilan Kekacauan Besar juga mulai menyebar. Legenda Kekacauan melawan Kekacauan Primordial muncul entah dari mana dan menyebar ke seluruh kehampaan yang kacau.
	Han Jue dan Pohon Fusang berkeliling ke berbagai dunia. Kadang-kadang, mereka akan menghadapi pertempuran antara Kekacauan dan Kekacauan Primordial, tetapi mereka tidak dapat melukai mereka.
	Harus dikatakan bahwa Primordial Chaos saat ini terlalu berbahaya. Sebenarnya ada sekelompok pembudidaya yang ingin membunuh mereka berdua. Hasilnya tentu saja kematian yang mengerikan.
	Pada hari ini.
	Han Jue dan Pohon Fusang datang ke dunia. Ini adalah wilayah Perlombaan Surgawi Dao. Itu seperti Ras Manusia Surgawi Dao. Bahkan gaya arsitektur kota-kota itu serupa.
	Seperti yang diharapkan dari ras yang diciptakan oleh Pangu dan Leluhur Dao.
	pemberitahuan sistem muncul di depannya
	saat Han Jue berjalan di kerumunan yang tak ada habisnya.
	[Bidang Dao utama telah berhasil ditingkatkan.]
	[Bidang Dao kedua telah berhasil ditingkatkan.]
	[Bidang Dao ketiga telah berhasil ditingkatkan.]
	[Bidang Dao telah ditingkatkan. Formasi susunan telah ditingkatkan menjadi kekuatan tak terbatas. Itu telah memperluas ruang internal Bidang Dao.]
	[Berbagai Roh Qi di Bidang Dao miliki
	meningkat seribu kali.]
	[Bidang Dao dapat memblokir semua mata yang mengintip.]
	Kekuatan tak terbatas?
	Dengan kata lain, bahkan Pencipta Tuhan tidak bisa
	tongkang ke Lapangan Dao.
	Bidang Dao saat ini telah menjadi tempat paling stabil di domain kosong.
	Meskipun sistem dan Han Jue
	saling melengkapi, sistem itu ada
	untuk waktu yang sangat lama. Akumulasi energi secara alami akan melebihi miliknya
	dunia.
	Han Jue tidak terlalu peduli dan terus maju.
	Perlombaan Surgawi Dao yang tak ada habisnya sama sekali tidak terpengaruh oleh api perang.
	Tingkat kultivasi orang-orang di sini semuanya sangat tinggi. Mereka lahir di Alam Abadi. Tepat di kota ini, Han Jue menemukan ratusan Bijak Primordial Chaos.
	Pohon Fusang juga sangat tertarik dengan Dao Heavenly Race. Dia tidak menyadari bahwa ras mirip manusia seperti itu benar-benar muncul di Chaos. Itu terlalu mengesankan.
	Mungkin karena dia lahir di Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi, dia memiliki kesan yang baik secara alami terhadap manusia.
	Pada saat ini, tekanan besar turun, menyebabkan semua orang di jalan berhenti dan
	mencari.
	Tidak ada yang panik. Mereka hanya mendongak dengan tenang, sudah terbiasa.
	“Dao Heavenly Race, dengarkan. Persiapkan dirimu dalam setahun. Tahun depan, kita akan pergi ke
	Ortodoksi Sembilan Ekstrem Chaotic. Semua orang, baik pria atau wanita, tua atau muda,
	bertarung!”
	Ini adalah suara Hong Jun.
	Perlombaan Surgawi Dao tidak panik. Alih-alih,
	kebanyakan dari mereka mengungkapkan ekspresi bersemangat dan penuh harap.
	Han Jue sudah bisa melihat di mana tubuh asli Dao Leluhur itu.
	Orang ini membagi jiwanya menjadi miliaran bagian.
	Hong Jun adalah salah satunya. Jiwa utamanya bersembunyi di domain kosong dan mengandalkan Karma
	Harta Dharma. Harta karun Karma Dharma ini adalah Harta Dao Tertinggi. Pencipta Dao Biasa tidak dapat menyimpulkannya.
	Di masa lalu, Han Jue masih memperlakukan Leluhur Dao sebagai potensi ancaman. Sekarang, dia tidak lagi peduli, jadi dia tidak bisa diganggu.
	“Tuan, haruskah kita pergi melihatnya?” tanya Pohon Fusang penuh harap. Ortodoksi Sembilan Ekstrem seperti matahari di langit. Perlombaan Surgawi Dao sebenarnya berani menyerang mereka. Pertempuran ini pasti akan meledak.
	Han Jue tersenyum. “Tentu.”
	Dia juga ingin melihat Sembilan Kekacauan ‘
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	kekuatan.
	“Kamu bisa mengikuti Dao Heavenly Race. Aku punya sesuatu untuk dilakukan dan harus pergi. Sampai jumpa di medan perang.”
	Dengan itu, Han Jue menghilang. Pohon Fusang buru-buru mencarinya
	auranya, tapi dia tidak bisa menemukannya apapun yang terjadi. Tak berdaya, dia hanya bisa mendengarkan pengaturannya.
	Dunia Primordial Kuno.
	Primordial Origin masih bermeditasi dan
	menyerap Kekuatan Primordial dunia ini.
	“Kultivasi Anda tidak buruk. Kamu memang layak menyandang nama Primordial Fiendcelestial.”
	Sebuah suara terdengar, Primordial Origin yang mengejutkan.
	Dia segera menjadi waspada ketika dia melihat siapa orang itu.
	“Kamu adalah…”
	Asal Primordial mengerutkan kening. Han Jue
	ranah kultivasi tinggi. Selain daripada
	orang yang akrab, bahkan jika orang lain melihatnya, mereka secara tidak sadar akan melupakannya.
	Huang Zuntian sangat cakap. Bahkan jika dia dirasuki oleh Primordial Origin, dia masih menyegel ingatannya tentang Han Jue
	Primordial Origin untuk tidak mengetahui hubungannya dengan dia.
	Han Jue mengangkat tangannya dan melambai, langsung
	melucuti Huang Zuntian dari Primordial
	Tubuh asal. Tubuh Primordial Origin langsung mulai runtuh. Daging dan darahnya runtuh seperti lumpur, sangat mengejutkannya sehingga dia buru-buru
	membaca mantra dan dengan paksa memulihkan tubuhnya. Namun, tanpa jiwa Huang Zuntian, dia tidak bisa mengendalikan tubuh Fiendcelestial Primordial ini. Huang Zuntian juga tercengang saat dia
	membuka matanya dan melihat Han Jue. Dia berpikir bahwa dia berada di bawah ilusi. Pada saat ini, tubuh Primordial Origin tiba-tiba menjadi stabil. Ketidaknyamanan
	lenyap. Tubuhnya terbelah menjadi dua, satu menyatu dengan Huang Zuntian.
	Han Jue bertanya, “Huang Zuntian, apakah kamu mau
	untuk membunuhnya?”
	Huang Zuntian kembali sadar dan
	menatap tangannya dengan tak percaya, hatinya
	penuh dengan kejutan. Mustahil! Metode macam apa ini?
	Apa tingkat kultivasi Guru?
	Dia bertanya dengan hati-hati, “Mengapa kamu ingin aku memilih?”
	Han Jue tersenyum. “Jangan khawatir. Ini benar-benar saya. Kami tidak membutuhkan sinyal rahasia lagi. Sekarang, saya akan membunuhnya selama Anda ingin dia mati.
	Huang Zuntian menarik napas dalam-dalam dan mencoba yang terbaik untuk menenangkan diri.
	Dia berkata, “Bagaimana jika saya tidak ingin dia mati?”
	Sebelumnya, alasan kenapa dia ingin membunuh
	telah
	Primordial Origin adalah ancamannya terlalu besar. Tapi sekarang, sepertinya ancaman itu sudah hilang karena Han Jue. “Mulai sekarang, kalian semua akan menjadi Fiendcelestial Primordial. Tubuhmu setara dengan saudara kembar, ”jawab Han Jue. Huang Zuntian memandang Primordial Origin.
	Pada saat ini, wajah orang ini dipenuhi ketakutan, keterkejutan, keputusasaan, dan ekspresi rumit lainnya. Primordial Origin berpikir bahwa meskipun dia bukan yang terkuat, dia tetaplah eksistensi teratas. Namun, dia dipenuhi dengan ketidakberdayaan menghadapi Han Jue. Dia bahkan tidak melakukannya
	tahu apa yang baru saja dilakukan orang ini. Terlalu sulit dipercaya untuk mengubah tubuh Primordial Fiendcelestial menjadi dua, bukan? Bukankah itu berarti dia bisa menggunakan Huang
	Tubuh Zuntian menciptakan Primordial yang tak terhitung jumlahnya
	Fiendcelestial?
	Semakin Primordial Origin memikirkannya, semakin dia menjadi takut. Mengapa ada keberadaan seperti itu?
	Han Jue memandang Primordial Origin dan berkata,
	“Han Huang adalah putraku. Anda ingin berevolusi menjadi Primordial Fiendcelestial dan gagal. Ini bukan karena dia, tapi karena aku. Kekacauan hanya mengizinkan satu Fiendcelestial Primordial. Anak saya juga diasuh di
	rahim ibunya selama jutaan tahun karena keberadaanku.” Mata Primordi Origin melebar. Huang Zuntian juga sama.
	Masalah ini terlalu mengejutkan.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Bukankah Chaos mengenali Divine Might Heavenly Sage sebagai Chaotic Fiendcelestial? “Era Tanpa Akhir akan segera tiba. Yang lama
	aturan pada akhirnya akan mati. Akan ada lebih dari satu Kekacauan Primordial di masa depan, ‘kata Han Jue perlahan. Alasan mengapa dia menyelamatkan Primordial Origin adalah karena dia merasa dia terlalu mirip dengannya.
	Primordial Origin diam-diam ingin menjadi Fiendcelestial Primordial. Dia terlalu sabar. Tentu saja, Han Jue akan selalu memperhatikannya. Dia akan menyingkirkannya jika dia
	menjadi ancaman.
	Dari kelihatannya, itu hampir mustahil. Fiendcelestial Primordial dan Fiendcelestial Asal Tertinggi memiliki kekuatan yang terlalu berbeda.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
