
Bab 1108 – Cucu Han Jue
	Bab 1108 Cucu Han Jue
	Primordial Origin tidak bisa tenang. Dia memiliki segala macam pemikiran, tetapi dia tahu satu hal.
	Orang di depannya bisa dengan mudah mengendalikan hidupnya!
	Dia jelas sudah sangat kuat. Sudah lama sejak dia begitu tak berdaya dan takut. Perbedaan kekuatan di antara mereka terlalu besar.
	Primordi Origin menyesuaikan keadaan pikirannya dan membungkuk dengan hormat.
	Tidak peduli apa, Han Jue telah memberinya kehidupan baru. Dia harus melakukan ini.
	Han Jue berkata, “Apa yang ingin kamu lakukan selanjutnya terserah kamu. Aku juga menantikan penampilanmu.”
	Dengan itu, dia menghilang.
	Asal Primordial tertegun. Dia dan Huang Zuntian saling memandang dan terdiam.
	Sekilas, keduanya tampak sedang bercermin.
	Ada keheningan yang panjang.
	Huang Zuntian berkata, “Bisakah kamu mengubah penampilanmu? Saya tidak keberatan memberi Anda setengah dari tubuh saya, tetapi saya keberatan Anda mengenakan penampilan saya.
	Primordial Origin kembali sadar dan segera mengubah penampilannya menjadi
	wajah lain. Mereka masih terlihat agak mirip, seperti saudara.
	Huang Zuntian tersenyum puas. Ini juga bagus.
	Jika Primordial Origin terlihat sangat berbeda darinya, tetapi garis keturunan mereka sama, bukankah anak-anak yang lahir di masa depan akan kacau?
	Lebih baik berpura-pura menjadi saudara dan menjadi keluarga di masa depan.
	Huang Zuntian sudah lama setuju dengan Primordial Origin. Konflik sebelumnya hanya karena Primordial Origin telah merasukinya. Keduanya memperebutkan tubuh. Tidak ada pilihan saat itu. Tapi mereka tidak perlu bertarung lagi sekarang.
	Tampaknya Huang Zuntian telah menyerah, tetapi tanpa Primordial Origin, Huang Zuntian tidak dapat mencapai titik ini.
	“Apa yang akan kamu lakukan selanjutnya?” tanya Huang Zuntian. Dia juga memikirkan pertanyaan ini.
	Primordial Origin menjawab, “Tentu saja, kami akan melakukannya
	bergabung dan membantu Han Huang. Tiga Fiendcelestial Primordial akan menciptakan Era Tanpa Akhir bersama. Ini adalah jalan yang benar. Kami hanya memiliki jalan ini untuk dipilih.
	Setelah menyaksikan kemampuan Han Jue, dia tahu bahwa dia tidak bisa menjadi musuh Han Huang kecuali ayah dan anak itu saling bertentangan.
	Dia telah memperhatikan Kekacauan. Munculnya Sembilan Kekacauan Besar membalikkan keadaan. Kekacauan Primordial mulai hilang. Mungkin inilah alasan mengapa Han Jue menyelamatkannya.
	Tidak ada makan siang gratis di dunia. Selalu ada sebab dan akibat.
	Huang Zuntian merasa lega dan tersenyum. “Itu masuk akal. Kapan kita mengambil tindakan?”
	“Tentu saja, saat Han Huang tidak bisa bertahan. Mari stabilkan tubuh kita saat ini untuk saat ini. Kita bisa bertarung dan melatih kekuatan tempur kita.”
	“Tentu!”
	Huang Zuntian sangat ingin mencoba. Bakat tempurnya tidak pernah bagus. Setidaknya, dia tidak bisa dibandingkan dengan para jenius tak tertandingi dari dunia yang sama. Tapi dia mungkin bisa mengubah ini sekarang setelah dia menjadi Primordial
	Fiendelestial.
	Dengan kekuatan yang tak tertandingi, yang rela bertahan dan berkompromi dan berjuang
	kekuasaan?
	Di tengah Kekacauan.
	Kekosongan itu bobrok dengan mayat yang tak terhitung jumlahnya melayang-layang. Sosok menakutkan merangkak dalam kehampaan, mengunyah tubuh setinggi puluhan ribu kaki. Itu adalah Keputusasaan Primordial.
	Itu memiliki sosok seperti python dan sembilan kaki. Itu benar-benar hitam dan tubuhnya dikelilingi oleh Primordial Purple Qi. Itu memiliki sembilan pasang mata merah dan bola matanya berputar ke arah yang berbeda. Matanya dipenuhi dengan keserakahan dan permusuhan.
	Di kejauhan.
	Seorang Dao Sage Agung gemetar. Dia terkunci
	oleh mata Primordial Despair dan tidak bisa bergerak. Tubuhnya diselimuti rasa dingin.
	“Monster macam apa ini …”
	Suara Great Dao Sage bergetar. Dia telah hidup selama miliaran tahun dan mengalami badai yang tak terhitung jumlahnya. Dia bahkan pernah berpartisipasi
	perang salib melawan Divine Might Heavenly Sage, tetapi dia belum pernah bertemu
	keberadaan yang begitu menakutkan.
	Meskipun Divine Might Heavenly Sage adalah
	kuat, dia tidak akan menyiksa musuh. Mata monster ini membekukan jiwa dan kekuatan Dharmiknya, mencegahnya melarikan diri. Dia hanya bisa menyaksikan saat itu mengunyah puluhan ribu murid Freedom dan Primordial Chaos di bawahnya.
	Hatinya berdarah. Ini adalah kekayaannya. Yang paling membuatnya takut adalah dia
	tidak tahu kapan Primordial Despair akan memakannya.
	Dia hanya bisa berdoa agar sosok perkasa dari Kekacauan bisa menyelamatkannya.
	Tapi tingkat kultivasi apa itu?
	Dia adalah seorang Petapa Dao Agung. Bahkan Dao Hebat
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Supreme tidak bisa melumpuhkannya dengan tatapannya.
	Apa artinya itu?
	Keputusasaan Primordial mungkin telah melampaui Alam Agung Dao Tertinggi!
	Pada saat ini, Keputusasaan Primordial menelan semua mayat besar dan perlahan terbang ke arahnya.
	Orang bijak Dao Besar ini terlihat sangat kecil
	depan monster itu.
	“Tidak-”
	The Great Dao Sage meraung dengan sedikit
	harapan.
	Namun, tidak ada sosok perkasa yang muncul untuk menyelamatkan
	dia. Keputusasaan Primordial menelannya. Itu
	saat itu memasuki mulutnya, Dao Agung
	Sage memulihkan tubuh utamanya. Sosoknya juga besar, seperti Buzhou Divine Mountain, dan seperti iblis. Ini bukan perbuatannya. Itu adalah kekuatan Keputusasaan Primordial yang memaksanya untuk mengungkapkan wujud aslinya sebelum mengunyahnya dan membuatnya mati kesakitan.
	Suara mengunyah yang mengerikan bergema di kehampaan.
	Kadang-kadang, akan ada suara retak
	dan suara gemericik air. Itu sangat menakutkan ketika mereka bergabung. Di kejauhan.
	Seseorang sedang menonton adegan ini.
	Itu adalah Han Jue.
	Dia menyentuh dagunya dan bergumam, “Sudah
	garis keturunan Fiendcelestial Primordial. Mungkinkah orang ini…”
	Anak nakal itu, kan?
	Dia mengamati dengan cermat dan bahkan lebih
	tertentu sekarang.
	Keputusasaan Primordial adalah putra Han Huang.
	Garis keturunan Han Huang terlalu tinggi. Dewi Ming Ji tidak tahan, jadi dia hanya bisa melahirkan sendiri.
	Ini sangat normal dalam Kekacauan. Tidak banyak
	ras membutuhkan pria dan wanita untuk melahirkan keturunan. Banyak tokoh perkasa suka
	mereproduksi diri mereka sendiri untuk melestarikan potensi garis keturunan mereka sebanyak mungkin. Keputusasaan Primordial tampak seperti binatang buas, tetapi sebenarnya ia memiliki kecerdasannya sendiri. Itu seperti anak berusia tiga atau empat tahun yang berkeliaran di dunianya yang penuh rasa ingin tahu. Kehidupan
	makhluk yang dimakannya seperti semut di matanya. Makan
	mereka tidak membuatnya merasa bersalah, dan tidak terlalu bersemangat.
	Saat melahap makhluk hidup, Keputusasaan Primordial juga menjadi lebih kuat sedikit demi sedikit. Yang terpenting, kemanapun ia pergi, takdir akan dilahap olehnya. Itu setara dengan
	terus-menerus menghancurkan wilayah
	Kekacauan.
	Menarik, pikir Han Jue dalam hati.
	Dalam hal itu, Keputusasaan Primordial setara dengan cucunya. Han Jue berubah, dan seluruh tubuhnya menjadi hitam. Dia mendarat di kepala orang itu.
	Dia berubah menjadi Dark Forbidden Lord. Keputusasaan Primordial tidak merasakan keberadaannya dan terus maju.
	Teror Keputusasaan Primordial telah menyebar di Kekacauan. Ortodoksi Sembilan Ekstrem sedang mengatur rencana untuk menekan
	dia.
	Dari waktu ke waktu, Han Jue akan merasa ilahi
	indera menyapu mereka, tetapi tidak ada sosok perkasa yang berani mendekati Keputusasaan Primordial. Sebuah dunia muncul di depannya. Itu berisi banyak alam semesta dan miliaran galaksi. Dari sudut pandang makro, itu tampak seperti a
	bola cahaya.
	Keputusasaan Primordial membuka mulutnya yang berdarah dan menelan dunia dalam satu tegukan. Kemudian, dia mengunyah dengan keras.
	Seteguk manusia mati ini tidak diketahui.
	Han Jue tidak ikut campur.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Bahkan manusia yang menganjurkan moralitas
	tidak akan menyalahkan anak-anak yang membakar sarang semut. Beberapa ratus tahun kemudian. Akhirnya, sejumlah besar aura mendekat dan mengepung Keputusasaan Primordial. Lebih dari dua puluh Great Dao Supremes, lebih dari satu
	ratusan Great Dao Sage, termasuk beberapa aura yang akrab dengan Han Jue. Shi Dudao, Jing Tiangong, Leluhur Xitian, dan Pengendali Kehidupan Bencana lainnya! Han Jue terhibur. Dia bisa membiarkan mereka memenuhi
	impian mereka dan melihat Dark Forbidden
	Yang mulia.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
