
Bab 1109 – Ras Berbeda, Bayangan Hitam Misterius
	Bab 1109 Berbagai Ras, Bayangan Hitam Misterius
	Shi Dudao menaksir teman-temannya saat dia terbang.
	Lineupnya sangat kuat!
	Namun, ekspresi setiap tokoh perkasa tidak baik karena musuh kuat yang mereka hadapi telah meninggalkan legenda yang menakutkan di Kekacauan. Sudah beberapa Great Dao
	Supremes telah mati di mulut iblis jahat.
	“Berhentilah menonton. Kita harus keluar semua dalam pertempuran ini. Kita tidak bisa lengah.”
	Kata-kata Leluhur Xitian menarik perhatian Shi Dudao kembali.
	Faksi Kehidupan telah tertekan selama beberapa waktu setelah Li Daokong pergi untuk mendukung Kekacauan Primordial sejak Huang Zuntian menghilang, jadi Leluhur Xitian tidak punya pilihan selain mendukung Shi Dudao sebagai Penguasa Kehidupan yang baru.
	Faksi Kehidupan saat ini memilih untuk mendukung Kekacauan. Pada akhirnya, Kehidupan Bencana
	Pengendali juga merupakan Otoritas Agung Kekacauan Penyelenggaraan Dao Agung. Itu terkait erat dengan Kekacauan, dan mereka tidak punya pilihan selain mendukungnya.
	Adapun Li Daokong, menurut mereka, dia sangat bodoh. Demi apa yang disebut hubungan sesama murid, dia bahkan mempertaruhkan nyawanya.
	Shi Dudao berkata, “Keputusasaan Primordial itu terlalu kuat. Leluhur, apakah Anda punya cara untuk menghadapinya?
	Dia sudah bisa melihat Keputusasaan Primordial. Melihatnya dari jauh saja membuatnya merinding.
	Ini adalah pertama kalinya dia merasa takut hanya dengan melihat sosok pihak lain.
	Ekspresi Leluhur Xitian sangat serius. Dia tidak menjawab.
	Bagaimana menghadapi Keputusasaan Primordial adalah masalah terbesar yang dihadapi Kekacauan sekarang. Sembilan Kekacauan Besar menahan Han Huang dan murid teratas dari Sekte Tersembunyi. Namun meski begitu, Primordial Despair tetap membuat Chaos tidak bisa melahapnya.
	Jing Tiangong menghela nafas. “Mungkin berbeda jika Pangeran Terlarang Kegelapan ada di sini. Bukankah Ortodoksi Sembilan Ekstrem mengklaim memiliki hubungan dekat dengannya? Sekarang Bencana Besar Dao Tak Terukur ada di sini, mengapa Dewa Terlarang belum muncul?
	Selama bertahun-tahun, mantan tetua Sekolah Jie ini telah menghadapi terlalu banyak badai. Dia akan memikirkan Penguasa Terlarang Kegelapan setiap kali dia akan pingsan.
	Dia telah menantikan saat ini
	saat kegelapan menyelimuti Kekacauan.
	Ini juga merupakan antisipasi dari semua Kegelapan
	Orang-orang percaya Tuhan yang terlarang.
	“Ini belum waktunya.” Shi Dudao mendengus.
	Oh Dark Forbidden Lord, dia sudah lama bergerak. Bagaimana Anda bisa menebak jebakannya?
	Shi Dudao selalu menebak bahwa Han Jue adalah Penguasa Kegelapan Terlarang. The Divine Might Heavenly Sage dan Dark Forbidden Lord adalah satu positif dan satu negatif. Yang satu berwarna putih dan yang lainnya berwarna hitam. Mereka memiliki kekuatan untuk mengendalikan matahari, bulan, dan alam semesta di tangan mereka.
	Sekarang, Dewa Primordial adalah putra Perkasa Surgawi yang Agung. Chaotic Nine Extremes Orthodoxy percaya pada Dark Forbidden Lord. Itu tidak berlebihan
	mengatakan bahwa Bencana Besar Dao Tak Terukur dikendalikan oleh Kegelapan
	Tuhan Terlarang.
	Metode ini terlalu luar biasa!
	Justru karena inilah Shi Dudao
	tidak merasakan begitu banyak tekanan.
	Menurutnya, dia tidak akan mati bagaimanapun juga
	pihak mana yang dia dukung.
	Guru akan melindungi saya!
	Leluhur Xitian menggelengkan kepalanya. Dia tidak
	lagi mampu membujuk kedua junior ini. Dia tidak tahu apa yang diberikan oleh Dark Forbidden Lord untuk membuat mereka begitu setia.
	Segera, sosok perkasa dari Kekacauan tiba di dekat Keputusasaan Primordial. Mereka satu miliar kilometer jauhnya. Jarak ini sudah sangat berbahaya. Aura menakutkan yang dipancarkan oleh Primordial Despair sudah cukup membuat mereka menggigil.
	Mereka tahu bahwa mereka akan mati, tetapi mereka tidak punya pilihan selain bertarung!
	“Ada seseorang di atasnya!” Seru Freedom Sage dengan tak percaya.
	Semua tatapan kultivator mendarat di atas kepala Primordial Despair. Mereka melihat bayangan hitam yang tak terlihat duduk di atasnya. Nya
	tubuh tampaknya terbakar dengan api hitam.
	Itu sangat aneh.
	“Itu adalah…”
	Shi Dudao dan Jing Tiangong melebarkan sayap mereka
	mata dan gemetar. Mereka sangat bersemangat.
	Leluhur Xitian mengerutkan kening.
	Great Dao Supreme pemimpin adalah salah satunya
	Sepuluh Keajaiban Mutlak dari Majelis Kekacauan pertama, Surga Dao Besar Zhou Song.
	Surga Dao Besar Zhou Song saat ini
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	sudah berada di Alam Agung Dao Tertinggi yang disempurnakan. Dia adalah sosok perkasa tak tertandingi yang namanya mengguncang Kekacauan. Dia
	membuka dunia, menghubungkan Yin dan Yang, mengetahui masa lalu dan masa kini, dan hampir mahakuasa.
	Beberapa Sepuluh Mutlak sebelumnya menemani Surga Dao Besar Zhou Song. Mereka semua
	sangat gugup.
	Mungkinkah keberadaan yang duduk di atas kepala Primordial Despair adalah Han Huang Fiendcelestial Primordial?
	“Jangan panik. Han Huang masih melawan
	Sembilan Kekacauan Besar. Orang ini jelas bukan Han Huang. Bersiap untuk bertempur!”
	Surga Dao Agung Zhou Song mengenakan jubah hitam bermotif merah dengan sulaman pola indah di atasnya. Pakaiannya
	mendominasi dan cantik. Suaranya membawa
	kedamaian bagi semua tokoh perkasa. Sembilan mata Primordial Despair berputar gila-gilaan. Tubuhnya yang besar, yang lebih besar dari apapun
	bintang, bergerak perlahan. Itu hanya perlu bergerak untuk menghancurkan para penyusup.
	Sosok-sosok perkasa itu mengelak dan mengepung
	dia. Freedom Sage dengan cepat merapalkan mantra dan menempatkan formasi. The Great Dao Sage mengeluarkan Chaotic Numinous Treasures dan menetapkannya sebagai pilar untuk berbagai formasi susunan. The Great Dao Supremes datang ke puncak Keputusasaan Primordial dan menggunakan Kekuatan Mistik mereka bersama. Kekuatan Dharma yang mengerikan berkumpul bersama dan menghancurkan ruang. Petir spasial tak berujung turun seperti penjara guntur yang menekan Keputusasaan Primordial. Banjir cahaya luas yang dibentuk oleh kekuatan Dharma turun.
	Menahan kekuatan Dharmik dari beberapa Maha Agung Dao, tubuh Primordial Despair tidak bergetar sama sekali. Matanya masih berputar gila. Semua tokoh perkasa yang melihatnya membeku dalam kekuatan dan jiwa Dharma mereka, tidak dapat bergerak.
	Dalam waktu kurang dari tiga napas waktu, sebagian besar
	Freedom Sage dan Great Dao Sage yang ingin mengatur formasi susunan memutuskan Kekuatan Mistik mereka satu demi satu. Formasi array hancur.
	Han Jue menyaksikan pertempuran dengan penuh minat saat dia duduk di kepala Primordial Despair.
	Harus dikatakan bahwa bakat tempur anak ini
	sangat kuat. Dia mewarisi kekuatan Han Huang.
	Dari sudut pandang ini, Han Jue dan Han
	Huang masih merupakan dua makhluk hidup yang berbeda, baik itu garis keturunan atau pemikiran. Han Jue juga seorang Fiendcelestial Primordial
	di masa lalu, tetapi dia masih suka memiliki anak dengan Sahabat Dao-nya. Bagaimanapun, hatinya adalah manusia. Dia adalah manusia pada awalnya dan merupakan Fiendcelestial Primordial yang berevolusi dari manusia. Dia juga akan merawat anak-anaknya.
	Han Huang berbeda. Dia adalah Fiendcelestial Primordial bawaan dan tidak terlalu memikirkan istri dan anak-anaknya. Dia memperlakukan mereka sebagai alat.
	Fiendcelestial Primordial mungkin tidak mengerti cinta dan kekerabatan sama sekali. Mereka juga tidak membutuhkannya.
	Ledakan!
	Keputusasaan Primordial tiba-tiba membuka mulut besar jurang. Kekuatan hisap yang tak terbendung menyedot Freedom Sage dan Great Dao
	Sage ke dalam mulutnya. Mangsa ini kembali ke bentuk aslinya segera setelah mereka memasukinya
	mulut. Mereka semua besar, tetapi di depannya, mereka masih kecil.
	Suara mengunyah yang familiar terdengar lagi, mengisi seluruh kekosongan.
	The Great Dao Supremes sangat ketakutan
	bahwa mereka segera mulai menyelamatkan para pembudidaya yang tidak bergerak.
	Itu adalah pertempuran satu sisi!
	Kekuatan Dharmik mereka sama sekali tidak bisa melukai Keputusasaan Primordial. Saat ini…
	Surga Dao Besar Zhou Song tiba-tiba
	muncul di belakang Han Jue. Dia terbentuk
	segel
	dengan tangan kanannya dan menyerang dengan tangannya
	telapak. Segel cahaya keemasan keluar dari telapak tangannya dan dengan cepat melebar, seperti matahari yang menyilaukan menabrak Han Jue.
	Ledakan-
	Segel emas hancur dan milik Zhou Song
	Great Dao Heaven tenggelam oleh cahaya. Banyak sosok perkasa di kejauhan terguncang sampai indera mereka kehilangan efeknya.
	Semua orang menoleh ketika cahaya yang kuat menghilang.
	Terkesiap-
	Surga Dao Besar Zhou Song berlutut di belakang
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Jue. Dia berlumuran darah dan rambutnya acak-acakan. Dia gemetar. Zhou Song menatap punggung Han Jue
	ketidakpercayaan. Niat membunuh yang mengerikan terkunci
	padanya, mencegahnya menyembuhkan luka-lukanya.
	“Kamu … siapa kamu?” Dao Besar Zhou Song
	Surga bertanya dengan suara gemetar. Dia pernah melawan Han Huang sebelumnya. Meskipun dia bukan tandingan Han Huang, dia tidak akan dikalahkan begitu cepat. Dia bahkan tidak melihat bagaimana pihak lain menyerang.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
