
	Bab 111 – Tingkat Kesembilan dari Alam Integrasi Tubuh, Kunjungan Raja Iblis
	Bab 111: Tingkat Kesembilan dari Alam Integrasi Tubuh, Kunjungan Raja Iblis
	Meskipun Han Jue telah tinggal di Sekte Murni Giok selama ratusan tahun, dia tidak mengenal banyak orang. Yang dia tahu bahkan bisa dihitung dengan satu tangan.
	Li Qingzi adalah salah satunya. Jika bukan karena pengaturannya, Spirit Qi di gunung abadi tidak akan begitu melimpah. Tentu saja, Li Qingzi juga memperoleh jaminan dan perlindungan dari Sekte Murni Giok dari Han Jue.
	Han Jue juga berharap dia bisa berjalan di jalur kultivasi.
	Li Qingzi sangat senang menerima persetujuannya. Dia mengajukan beberapa pertanyaan lagi dan kemudian pergi.
	Adalah masalah besar bagi Sekte Jade Pure untuk mengubah namanya menjadi Sekte Suci Jade Pure. Pada saat itu, seluruh sekte akan mengadakan perjamuan. Para tetua berharap Han Jue bisa mengkhotbahkan Dao untuk para murid, tapi dia menolak mereka.
	Han Jue tidak ingin menunjukkan dirinya.
	Itu bagus sekarang. Meskipun Tetua Pembunuh Dewa terkenal, para murid tidak mengetahui penampilannya. Ketika dia tidak ada hubungannya, dia masih bisa berkeliaran di sekitar pusat kota.
	Setelah Li Qingzi pergi, Han Jue memikirkan Chang Yue’er, yang telah pergi dengan Taois Sembilan Kuali.
	Setelah kakak perempuan senior yang selalu menyukainya ini pergi ke luar negeri, dia menghabiskan sebagian besar waktunya berkultivasi dan jarang berpartisipasi dalam konflik sekte.
	Boneka Surgawi yang diberikan Han Jue padanya belum digunakan. Bahkan jika dia dalam bahaya, dia mengandalkan dirinya sendiri untuk bertahan hidup.
	Dengan Boneka Surgawi memperhatikannya, Han Jue kadang-kadang akan memahami situasinya.
	Han Jue menggunakannya untuk mengirim transmisi suara ke Chang Yue’er, memintanya untuk kembali dengan Taois Sembilan Kuali.
	Chang Yue’er mendengar suaranya dan sangat bersemangat.
	Pada saat ini, dia sedang memeluk Boneka Surgawi di gua tempat tinggalnya seperti boneka.
	“Junior, bagaimana situasi di Sekte Jade Pure? Bagaimana kultivasi Anda? Jadi Anda bisa berbicara dengan saya melalui boneka. Dalam beberapa tahun pertama, saya menelepon Anda, tetapi Anda tidak menjawab? Chang Yue’er bertanya sambil tersenyum.
	The Heavenly Puppet menjawab, “Saya tidak bisa melindungi Anda setelah saya menggunakan energi roh saya. Itu saja.”
	“Tunggu!”
	Tidak peduli bagaimana Chang Yue’er menelepon, Han Jue tidak menanggapi.
	Chang Yue’er melengkungkan bibirnya dan mendengus. “Saudara Muda Bodoh, kamu begitu mengkhawatirkanku, namun kamu tidak mau mengakuinya. Baguslah kau begitu dingin. Saya kira Xing Hongxuan dan Mo Zhu juga sering ditolak.
	“Tunggu aku kembali, Saudara Muda. Jangan pernah berpikir untuk kabur dariku. Hehe!”
	Memikirkan hal ini, Chang Yue’er tersenyum lebih cerah.
	Setelah beberapa saat, suara berat datang dari luar.
	“Junior Sister, ada seorang ahli hebat dari Scarlet Dragon Immortal Island memberikan kuliah baru-baru ini. Saya mendapat undangan untuk memasuki pulau itu. Apakah kamu mau pergi? Aku bisa membawamu ke sana.”
	Senyum Chang Yue’er menghilang ketika dia mendengar itu. Dia dengan dingin berkata, “Terima kasih atas niat baik Anda, Kakak Senior. Aku tidak akan pergi. Saya telah memperoleh beberapa wawasan dari kultivasi saya baru-baru ini. Saya harus mempelajarinya dengan baik.”
	Nada suaranya benar-benar berbeda dari sebelumnya.
	“Baiklah, aku akan mengunjungimu lain kali. Jika saya menemukan harta karun yang bagus di Pulau Abadi Naga Merah, saya akan membawanya kepada Anda. ”
	“Tidak perlu ada masalah, Kakak Senior.”
	“Jangan katakan itu. Hahaha, aku pergi dulu. Anda dapat terus berkultivasi. ”
	Chang Yue’er mengutuknya karena tidak tahu apa yang baik untuknya. Dia tidak berkultivasi dengan benar dan terus mengganggunya.
	Lain kali kamu kembali, aku sudah akan kembali di sisi Kakak Mudaku yang tampan!
	…
	Di sebuah gua yang gelap, lima sosok duduk bersama. Salah satunya adalah Xuan Qingjun.
	Seorang tetua berjubah hitam berkata, “Sage Green Python yang Agung sudah mati. Dia meninggal di sebuah sekte yang disebut Sekte Murni Giok di Yan Besar. Apa pendapatmu tentang ini?”
	Ekspresi Xuan Qingjun tidak berubah. Dia sepertinya tidak mengenali Sekte Jade Pure.
	“Great Sage Green Python adalah binatang peliharaan tuanku. Membiarkannya membantai manusia dari sepuluh prefektur dan sembilan dinasti juga merupakan bagian dari rencana kami. Kita harus membalas dendam untuk ini. Meskipun manusia dari sepuluh prefektur dan sembilan dinasti lainnya mati atau terluka, umat manusia belum sepenuhnya hancur. Kita harus mencari cara lain, ”kata sosok hitam dengan suara rendah. Mustahil untuk mengetahui apakah dia manusia atau hantu.
	Seorang biarawan kekar di sampingnya mencibir. Kepalanya yang botak ditutupi bekas luka yang tampak seperti dirayapi kelabang. Dia tampak menakutkan.
	Dia mendengus. “Sage Green Python yang Agung terlalu arogan. Dengan mengandalkan harta Dharma Taois Jueyan, dia benar-benar berpikir bahwa dia tidak terkalahkan. Baguslah dia sudah mati. Masih tidak cukup hanya mengandalkan iblis saja. Jika kita ingin mengalahkan dunia kultivasi manusia, kita masih harus bergantung pada manusia itu sendiri. Saya mengusulkan untuk mendukung pembudidaya jahat manusia dan memfasilitasi pertikaian di antara manusia. ”
	Seorang wanita berambut putih mengangguk. Dia mengenakan pakaian merah dan memiliki kulit pucat. Dia lebih terlihat seperti hantu perempuan. Dia mengungkapkan senyum dingin dan berkata, “Setuju.”
	Penatua berjubah hitam memandang Xuan Qingjun dan bertanya, “Raja Iblis, bagaimana menurutmu?”
	Xuan Qingjun mengangguk. “Saya tidak keberatan. Aku pernah ke dunia bawah sebelumnya. Ras iblis semakin tidak sabar.”
	Setelah mendengar ini, tetua berjubah hitam, wanita berambut putih, bayangan hitam, dan biksu yang terluka mengerutkan kening.
	“Serahkan Sekte Murni Giok kepadaku. Saya akan menyerahkan sisanya kepada Anda, ”lanjut Xuan Qingjun.
	Penatua berjubah hitam itu menjawab, “Ya, kita harus mencari tahu latar belakang pembudidaya misterius dari Sekte Murni Giok itu. Jika itu tidak bermanfaat bagi rencana kita, Raja Iblis, aku harap kamu akan mencoba yang terbaik untuk membunuhnya.”
	Xuan Qingjun mengangguk, tanpa ekspresi.
	…
	Kultivasi tidak memperhatikan waktu. Sepuluh tahun di dunia fana sudah cukup untuk generasi yang sama sekali baru.
	Lima tahun lagi berlalu, dan pembantaian yang disebabkan oleh Great Sage Green Python akhirnya berakhir.
	Sekte Jade Pure diubah namanya menjadi Sekte Suci Jade Pure dan menjadi tanah suci kultivasi yang diakui publik di Dunia Kultivasi Great Yan. Semakin banyak pembudidaya bergabung dengan sekte tersebut, dan banyak dari mereka berasal dari negara bagian lain.
	Setelah mengubah nama, Sekte Jade Pure menjadi lebih kuat.
	Han Jue akhirnya berhasil menembus ke tingkat kesembilan dari Alam Integrasi Tubuh!
	Dia bersemangat karena Tribulation Transcendence Realm tepat di depannya.
	Untuk merayakannya, dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan terbiasa mengutuk.
	Burung Vermilion, Mo Youling, Taois Jueyan, tidak satupun dari mereka yang selamat!
	Sambil mengutuk, dia memeriksa email-emailnya.
	[Hewan peliharaanmu, Chaotic Heavenly Dog, diserang oleh iblis] x28211
	[Teman baikmu Zhou Fan diserang oleh seorang kultivator jahat] x3779
	[Temanmu Mo Fuchou diserang oleh seorang pembudidaya jahat] x3644
	[Teman baikmu Zhou Fan terluka parah. Hidupnya tergantung pada seutas benang.]
	[Karena kutukanmu, hati Dao musuhmu Mo Youling telah rusak. Dia telah menghadapi iblis dalam dan kultivasinya telah sangat menurun.]
	[Muridmu Su Qi diserang oleh Raja Iblis dan terluka parah.]
	[Murid Anda Su Qi menyebarkan nasib buruk dan Raja Iblis dibunuh oleh seorang kultivator yang lewat.]
	[Sahabat Dao Anda Xing Hongxuan memperoleh kesempatan dan memasuki Tanah Suci Gua-Surga.]
	…
	Han Jue merasa geli.
	Kultivasi Mo Youling telah turun drastis. Betapa indahnya!
	Sayangnya, belum ada yang terjadi pada Vermilion Bird dan Daoist Jueyan.
	Han Jue memperhatikan situasi Xing Hongxuan. Lebih dari sepuluh tahun yang lalu, Han Jue telah menetapkan Xing Hongxuan sebagai Pendamping Dao-nya. Kesukaannya telah mencapai enam bintang dan dia secara fisik intim dengannya. Dia bisa ditetapkan sebagai Pendamping Dao-nya secara langsung.
	Adapun Mo Zhu, Han Jue belum menetapkannya sebagai Pendamping Dao-nya.
	Xing Hongxuan sering menawarinya harta, dan Mo Zhu kadang-kadang menimbulkan masalah baginya. Dalam hati Han Jue, Xing Hongxuan secara alami lebih penting.
	“Wanita ini pasti telah dipengaruhi oleh pemeliharaan keturunan Kaisar Abadiku. Keberuntungannya sangat bagus,” pikir Han Jue dalam hati.
	Pada saat yang sama, dia mulai menantikan harta apa yang akan dibawa Xing Hongxuan kepadanya.
	Ck!
	Itu sepertinya pemikiran yang tidak tepat.
	…
	Setengah bulan kemudian, Han Jue meletakkan Kitab Kemalangan dan terbiasa menguji orang terkuat di Sekte Murni Giok selain dia.
	[Xuan Qingjun: Tingkat kedelapan dari Alam Mahayana, yang dikenal sebagai Raja Iblis]
	Han Ju tercengang.
	Kenapa dia kembali?
	Ini bukan tubuh fananya!
	Tingkat kedelapan dari Alam Mahayana begitu menyilaukan untuk dilihat!
	Han Jue menjadi gugup. Dia segera menggunakan akal ilahi untuk mencarinya.
	Iblis wanita itu sedang beristirahat di penginapan kota bagian dalam.
	Han Jue berpikir sejenak dan memutuskan untuk pergi.
	Dia tidak bisa menghindarinya!
	Namun, dia berhenti ketika dia mencapai pintu masuk.
	Dia memutuskan untuk mencoba percobaan simulasi terlebih dahulu dan melihat apakah dia bisa mengalahkan Xuan Qingjun.
