
Bab 1110 – Di Luar Kendali
	Bab 1110 Di Luar Kendali
	“Kamu pikir aku ini siapa?” Han Jue tersenyum dan bertanya dengan punggung menghadapnya.
	Dia masih memiliki kesan tentang keajaiban ini. Dia telah tampil baik di Majelis Chaotic pertama.
	Orang harus tahu bahwa di Majelis Kekacauan pertama, meskipun Han Huang telah memperoleh Puncak Abadi, itu bukanlah keuntungan yang sewenang-wenang.
	Surga Dao Besar Zhou Song mengertakkan gigi. “Selain Han Huang, sebenarnya ada keberadaan sepertimu di Dunia Primordial. Dapatkah Anda menjadi…”
	Dia tidak melanjutkan.
	Karena nama itu terlalu berpengaruh!
	Sage Surgawi Perkasa Ilahi!
	Karena Pengadilan Kaisar Penciptaan
	mendukung Kekacauan, tokoh-tokoh perkasa
	berpikir bahwa Divine Might Heavenly Sage tidak akan ikut campur. Jika ini benar-benar
	Divine Might Heavenly Sage, dia akan benar-benar putus asa.
	Di Majelis Chaotic pertama, Divine Might Heavenly Sage telah menekan semua jenius pada saat itu, termasuk dia!
	Begitu dia menyebut nama Petapa Surgawi Perkasa Ilahi, semua pembudidaya yang hadir akan kehilangan keinginan untuk bertarung.
	Dia tahu bahwa dia tidak terkalahkan, jadi mengapa berjuang?
	Tidak!
	Dia tidak bisa membiarkan ini pergi!
	Surga Dao Besar Zhou Song meraung, “Pengendali Kehidupan Bencana, datang dan bunuh iblis jahat ini!”
	Dia hanya bisa menaruh harapannya pada Calamity Life Controller. Makhluk hidup dari faksi Kehidupan semuanya adalah Pengendali Kehidupan Bencana dan terkait dengan Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung. Mereka masing-masing memiliki kemampuan khusus yang berbeda.
	Bagaimanapun, dia sudah mati. Lebih baik berusaha untuk menimbulkan ancaman bagi Divine Might Heavenly Sage!
	“Semuanya, berhenti!” Shi Dudao tiba-tiba berteriak, menyebabkan Calamity Life Controllers yang bersiap menyerang untuk melihatnya.
	Shi Dudao berlutut dalam kehampaan dan berteriak dengan hormat, “Shi Dudao menyapa Penguasa Kegelapan Terlarang!”
	Jing Tiangong juga berlutut. Wajah mereka dipenuhi dengan fanatisme.
	Leluhur Xitian menghela nafas dan tidak menghentikannya.
	Setengah dari anggota faksi Kehidupan berlutut
	turun. Yang lain saling memandang dan gelisah, tidak tahu harus berbuat apa.
	“Tuan Terlarang Kegelapan?”
	Surga Dao Besar Zhou Song tertegun.
	Dia secara alami telah mendengar tentang legenda Penguasa Kegelapan Terlarang. Ada banyak dari mereka. Bahkan Ortodoksi Sembilan Ekstrem, yang berada di puncaknya, menghormati Penguasa Terlarang Kegelapan.
	Bukan Petapa Surgawi Perkasa?
	Ini tidak masuk akal!
	Ortodoksi Sembilan Ekstrem mendukung Kekacauan, jadi mengapa Penguasa Terlarang Kegelapan mendukung Kekacauan Primordial?
	Han Jue tersenyum. “Anak kecil ini memiliki nafsu makan yang besar. Cepat pergi jika tidak ingin mati. Aku tidak akan menahannya.”
	Dengan itu, Primordial Despair meraung, seolah mengungkapkan kemarahan. Jangan abaikan!
	Shi Dudao segera mengerti dan pergi bersama Calamity Life Controllers. Keputusasaan Primordial terus melahap sosok perkasa lainnya, membuat mereka takut.
	Dalam waktu kurang dari satu tarikan waktu, hanya suara Keputusasaan Primordial yang mengunyah mayat yang bisa terdengar.
	Surga Dao Agung Zhou Song terpaku
	tanah. Dia tidak mengharapkan serangan ini
	berakhir begitu cepat.
	Dia benar-benar dikalahkan.
	The Dark Forbidden Lord sebenarnya mendukung
	Kekacauan Purba.
	Oh tidak…
	Semuanya telah berakhir…
	Surga Dao Besar Zhou Song pucat pasi.
	Keputusasaan Primordial terus maju setelah menelan mangsa yang dikunyah di mulutnya.
	Melihat bahwa Han Jue tidak berniat membunuhnya, Surga Dao Besar Zhou Song mau tidak mau bertanya, “Apa yang ingin kamu lakukan padaku?”
	Han Jue tidak menjawab.
	Surga Dao Besar Zhou Song diam
	tidak bisa bergerak. Tekanannya terlalu kuat, menyebabkan jiwanya dan kekuatan Dharma menekan tubuhnya, mencegahnya bergerak. Dia bahkan kehilangan kesadaran akan dunia luar dan tidak dapat menggunakan harta karun Dharma atau metode lain yang tersembunyi di kejauhan.
	Keputusasaan Primordial terus berlanjut. Desas-desus tentang kemunculan Dark Forbidden Lord dengan cepat menyebar. Berita ini terlalu mengejutkan!
	Sembilan Ekstrem Ortodoksi adalah yang paling banyak
	terpengaruh.
	Di istana Ortodoksi Sembilan Ekstrem.
	Zhao Shuangquan menjadi marah karena terhina. “Mengapa Penguasa Terlarang Kegelapan mendukung Han Huang?”
	Tatapannya mendarat di Dewa Sembilan Kepala
	Roh. Sosok perkasa dari Sembilan Ekstrim Ortodoksi lainnya juga memandangnya. Itu adalah saran Roh Ilahi Berkepala Sembilan untuk memuji Penguasa Kegelapan Terlarang. Dewa Leluhur Purba juga mendengus. Dia
	paling membenci Penguasa Terlarang Kegelapan, jadi dia sangat tidak senang dengan metode Sembilan Ekstrim Ortodoks untuk mempercantik dirinya. Meskipun Roh Ilahi Berkepala Sembilan setia pada Kekacauan Kesembilan, dia tidak memberitahunya banyak hal.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Yu Yuan berkata, “Kita harus menekan Penguasa Kegelapan Terlarang. Kalau tidak, konsekuensinya tidak terbayangkan. Sembilan dari kita dari Kekacauan, segera bergerak!”
	Dia hanya mewarisi kehendak Kekacauan Pertama
	dan bukan Kekacauan Pertama yang sebenarnya.
	Kekacauan lainnya setuju.
	Zhao Shuangquan yang marah segera
	sepakat. Mereka harus bergegas dan menyerang sebelum berita itu menyebar ke seluruh Kekacauan.
	…
	Aula Primordial.
	Han Huang duduk di kepala meja dan
	mendengar cerita Li Daokong. Ada metode komunikasi khusus antara Calamity Life Controllers. Dia sudah
	tahu tentang Dark Forbidden Lord’s
	penampilan.
	Para murid dari Sekte Tersembunyi juga berdiskusi.
	“Mengapa Penguasa Terlarang Kegelapan mendukung
	kita?”
	“Berbicara tentang Dark Forbidden Lord, dia membangkitkan Dao Surgawi saat itu.” “Junior Huang, kamu harus berhati-hati jika kamu tidak mengenal Penguasa Kegelapan Terlarang. Orang ini paling suka menimbulkan masalah. Jika kamu
	bantu kami hari ini, Anda bisa menjadi musuh kami besok.”
	“Ya, aku sering dikutuk sejak Sekte Kegelapan menjadi populer.”
	“Tujuan Dark Forbidden Lord adalah Primordial
	Putus asa?” “Itu sangat mungkin. Keputusasaan Primordial begitu
	kuat, tapi kenapa kita bisa memata-matai Primordial
	Putus asa tapi tidak melihat Penguasa Terlarang Kegelapan
	di atasnya?”
	Semua orang berdiskusi. Mereka heboh, panik, dan gelisah.
	Nama Pangeran Terlarang Kegelapan juga
	bergema.
	Nyatanya, Dark Forbidden Lord jarang dibuat
	bergerak, tapi dia tidak bisa menghentikan banyak murid dari Sekte Kegelapan. Mereka mengarang segala macam legenda yang dibesar-besarkan dan meningkatkan kekuatan Penguasa Kegelapan Terlarang tanpa batas. Han Huang tidak menyela tetapi merenungkan
	diam-diam.
	Dia belum pernah melihat Penguasa Terlarang Kegelapan
	dan bahkan tidak bisa menangkapnya. Apa artinya itu?
	Ini berarti Pangeran Terlarang Kegelapan
	sangat mungkin lebih kuat dari dia! Sial!
	Mengapa begitu banyak tokoh perkasa yang tak tertandingi
	muncul setelah Bencana Besar Dao Tak Terukur dimulai?
	Pertama, ada empat Kreator setengah langkah
	Sembilan Kekacauan, dan sekarang Kegelapan Terlarang
	Yang mulia.
	Han Huang merasa bahwa dia telah kehilangan kendali atas situasi tersebut.
	Dia telah meremehkan kedalaman Kekacauan.
	Jika bukan karena bantuan Sekte Tersembunyi, Primordial Chaos mungkin akan kalah.
	Han Huang berdiri dan berkata, “Saya akan pergi sendiri. Kalian semua, terus duduk dan jaga tempat itu. Li Daokong akan bertanggung jawab saat aku tidak ada.”
	Dengan itu, Han Huang menghilang.
	Dalam kekosongan yang rusak.
	Keputusasaan Primordial yang maju berhenti. Sembilan pilar cahaya yang tingginya tidak diketahui muncul di depannya. Mereka semua
	memancarkan aura menakutkan saat mereka mendekat
	dia.
	Sembilan Kekacauan!
	Mereka semua memiliki kekuatan Pencipta Dao setengah langkah!
	Jika Roh Ilahi Desolate Kuno diam
	hidup, dia mungkin akan kehilangan akal sehatnya!
	Begitu banyak eksistensi yang lebih kuat darinya! “Tuan Terlarang Kegelapan, mengapa kamu membantu Kekacauan Primordial?”
	Suara Zhao Shuangquan terdengar, jelas menahan amarahnya.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Jue menjawab, “Mengapa saya harus memberi tahu Anda apa yang ingin saya lakukan?”
	“Apakah kamu tidak tahu apa yang telah dilakukan Sembilan Ekstrem Ortodoksi untukmu?” Mata Zhao Shuangquan memerah.
	Han Jue bertanya dengan santai, “Aku tahu. Apa hubungannya dengan saya? Sekelompok anjing yang belum pernah saya lihat sebelumnya datang ke depan Anda dan mengibaskan ekornya dan menjulurkan lidahnya. Apakah Anda benar-benar berpikir mereka menyukai Anda? Bukankah itu karena Anda memiliki sesuatu untuk diraih?
	“Betapa sombongnya! Kamu mencari kematian!” Zhao Shuangquan berteriak dengan marah. Dia meletus dengan aura penuhnya dan menyerang. Delapan Kekacauan lainnya berjalan berdampingan. Dengan setiap langkah, auranya meningkat pesat dan menerobos
	lapisan ruang alternatif.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
