
Bab 1111 – Kegelapan Turun
	Bab 1111 Kegelapan Turun
	Sembilan Kekacauan Besar menyerang dengan paksa. Setelah mendengar kata-kata Han Jue, mereka benar-benar marah dan menggunakan pembunuhan mereka
	bergerak.
	Keputusasaan Primordial tiba-tiba membuka mulutnya dan meraung saat memuntahkan angin hitam yang menakutkan. Itu menyapu kekosongan yang bobrok dan bercampur dengan fragmen spasial, menenggelamkan Sembilan Kekacauan Besar.
	Zhao Shuangquan ada di depan. Dia dengan cepat mengayunkan tombak ilahinya. Dia menggunakan Great Dao Providence Divine Authority untuk melawan kekuatan ganas Primordial Despair.
	Surga Dao Besar Zhou Song menyaksikan adegan ini dengan mata penuh harapan.
	Bisakah Sembilan Kekacauan Besar yang baru-baru ini mengejutkan semua orang menekan Penguasa Kegelapan Terlarang?
	Orang harus tahu bahwa bahkan Han Huang tidak dapat mengalahkan kekuatan gabungan Sembilan Kekacauan Besar!
	Zhao Shuangquan dengan cepat tiba di depan Han Jue. Kekuatan Primordial Despair memang menakutkan, tapi itu tidak cukup untuk menghancurkan mereka.
	Delapan Kekacauan lainnya muncul di sekitar Han Jue.
	Sembilan Kekacauan Besar mengelilinginya dan mengangkat telapak tangan mereka bersama. Dalam sekejap, ruang di sekitar Han Jue disegel.
	Tak seorang pun di bawah Alam Pencipta Dao yang dapat menggoyahkan kekuatan penjara ini!
	Dia keluar semua saat dia menyerang. Tampaknya Sembilan Kekacauan Besar tidak gegabah.
	Surga Dao Besar Zhou Song terkejut melihat kecepatan dan aura mereka.
	Ada kesempatan!
	Ledakan-
	Cahaya yang kuat meledak. Kekuatan Dharma yang kejam menekan Keputusasaan Primordial, menyebabkannya melolong kesakitan. Surga Dao Besar Zhou Song tidak bisa bergerak dan tidak punya pilihan selain menahan dengan paksa setelahnya. Daging dan darahnya tercabik-cabik, hanya menyisakan kerangka emas.
	Ruang hancur dan ruang dan waktu mengalir. Segala macam fenomena muncul, menyebabkan kehampaan menjadi ilusi.
	Setelah cahaya yang kuat menghilang, Zhao
	Shuangquan tergerak. Kekacauan lainnya juga terkejut.
	Kekuatan Dharmik mereka tidak menyentuh Han Jue sama sekali
	semua. Kekuatan tak dikenal muncul di sekelilingnya dan dengan mudah meniadakan kekuatan mereka.
	“Bagaimana ini bisa terjadi ?!”
	Zhao Shuangquan berseru di dalam hatinya. Sembilan Kekacauan Besar memiliki pemahaman diam-diam. Mereka berteleportasi dan menarik diri, bukan
	berani mendekati Han Jue lagi.
	Dengan pertukaran ini, mereka tahu bahwa mereka bukanlah tandingan Dark Forbidden Lord.
	Mereka baru saja menggunakan kekuatan penuh mereka!
	Ekspresi Zhao Shuangquan menjadi gelap. Dia mengertakkan gigi dan bertanya, “Tuan Terlarang Kegelapan, apa yang kamu inginkan?”
	Alasan mengapa dia begitu marah dan kehilangan ketenangannya adalah karena dia merasa dikhianati.
	Bagaimanapun, kami telah berkorban begitu banyak. Bahkan jika Anda tidak mau bergabung dengan kami, Anda seharusnya tidak menjadi musuh kami!
	Setiap orang pasti memiliki angan-angan, terutama ketika mereka telah memberikan sesuatu. Han Jue tersenyum. “Aku akan memberitahumu karena kamu sangat gigih. Saya akan membuka Era Tanpa Akhir. Tepatnya, itu adalah Era Kegelapan. Berhenti berkelahi.” Dia berdiri dan perlahan mengangkat tangan kanannya.
	Dia mengepalkan tinjunya dengan lembut.
	Dalam sekejap, dengan dia sebagai pusatnya, kegelapan menyapu segala arah. Sebelum Sembilan Kekacauan Besar bisa bereaksi, kekosongan bobrok di depan mereka berubah menjadi ruang hitam. Mereka menjadi satu-satunya cahaya yang tersisa di kehampaan ini.
	Segera, seluruh Kekacauan jatuh ke dalam kegelapan. Langit semua Dunia Chiliocosm menjadi gelap dan semua matahari kehilangan cahayanya.
	Kegelapan turun!
	Ini hanya metode Han Jue. Itu berubah
	penglihatan semua makhluk hidup dan tidak membuat semua yang bersinar menghilang. Dalam hal ini, aturan Kekacauan akan kacau dan melibatkan terlalu banyak aspek.
	“Kembali. Biarkan Kekacauan dan Kekacauan Primordial
	bergabung untuk menantangku!”
	Han Jue tersenyum menghina. Dampak tak terlihat meletus dan mengirim Sembilan Kekacauan Besar
	penerbangan.
	Ini bukan tindakan terakhir Han Jue. Itu adalah perubahan yang dia buat pada rencananya setelah itu
	menjelajahi Kekacauan.
	Jika Bencana Besar Dao Tak Terukur berkembang seperti yang dia tahu, itu akan menjadi kurang menarik dan tidak perlu.
	Han Huang masih akan menanggung keburukan dari era lama bahkan jika dia menghancurkan Kekacauan dan mendirikan Era Tanpa Akhir.
	Kalau begitu, aku, ayahnya, akan membantunya.
	Fiendcelestial Primordial membangkitkan Malapetaka Dao Besar yang Tak Terukur. Fiendcelestial Primordial kuno dan tidak dikenal lainnya, Penguasa Terlarang Kegelapan, datang
	untuk menghancurkan segalanya dan akhirnya menempatkan kehormatan pada Han Huang.
	Selama proses ini, Han Jue masih bisa bertarung dalam pertarungan terakhir dengan Kekacauan Kesembilan.
	Naskahnya sudah digambar. Semua makhluk hidup di Primordial Chaos bukanlah tandingan Dark Forbidden Lord. Itu
	Kekacauan Kesembilan secara pribadi datang dan mati. Han Huang berjuang dengan mempertaruhkan nyawanya. Dalam keputusasaannya, Divine Might Heavenly Sage turun. Ayah dan anak itu bergabung
	dan mengusir Penguasa Terlarang Kegelapan, menjadi legenda abadi.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Baik itu Dark Forbidden Lord atau Divine
	Might Heavenly Sage, dia adalah satu-satunya yang berpose.
	Zhou Song menatap punggung Han Jue dengan kaget.
	Kekuatan gabungan dari Sembilan Kekacauan Besar
	begitu lemah?
	Mustahil!
	Di ranah apa dia berada?
	Mungkinkah ada benar-benar ada yang lain
	alam yang mendalam di atas Alam Agung Dao Agung?
	Han Jue duduk dan menggeliat perlahan. “Apakah kamu serius?”
	Suara dingin terdengar. Han Huang berjalan keluar dari kegelapan dan berubah menjadi tubuh utama Fiendcelestial Primordial. Ungu
	api membakar di sekitar tubuhnya. Dia agung dan menindas. Keputusasaan Primordial mulai meratap saat melihatnya. Suaranya lemah dan sama sekali berbeda dari raungan sebelumnya.
	Han Huang mengabaikannya dan menatap Han Jue.
	Han Jue, yang seperti bayangan hitam, terlihat sangat jahat. Dia hampir menyatu dengan kehampaan yang gelap, tetapi mata merahnya sangat menarik perhatian.
	Han Jue tersenyum dan bertanya, “Kamu ingin bertarung
	aku sendiri?”
	Han Huang tiba-tiba melambaikan telapak tangannya. The Divine Might Great Heaven Palm bergemuruh, itu ditiadakan oleh kekuatan yang tak terlihat.
	Dia mengerutkan kening.
	tetapi
	Han Jue juga mengerutkan kening di bawah api hitam.
	Brat, apakah kamu tidak takut menyakiti putramu?
	Han Jue merasakan sedikit ketidakpuasan dan mendengus. “Kamu berani menyebut dirimu yang terkuat dengan kekuatan sampah? Han
	Huang, kamu sama sekali tidak layak untuk nama Primordial Fiendcelestial. Enyahlah!”
	Ledakan-
	Han Huang merasakan kekuatan yang tak terlukiskan bertabrakan
	bersamanya, menyebabkan kesadarannya menghilang. Tubuhnya hancur dan jiwanya terbang kembali, tidak bisa berhenti. “Fiendcelestial Primordial seharusnya tidak hanya menjadi kehancuran yang kejam. Anda bukan
	hanya Fiendcelestial Primordial. Saat Primordial Chaos dan Chaos bergabung, aku akan mengambil nyawamu dan membunuh semua kerabatmu dan semua makhluk hidup yang berhubungan denganmu!” Suara dingin Penguasa Kegelapan Terlarang bergema
	di telinga Han Huang. Dia tidak punya waktu untuk itu
	marah. Kekuatan yang menakutkan membuatnya sangat tidak nyaman. Setelah jangka waktu yang tidak diketahui, dia tiba-tiba
	merasakan sebuah tangan menekan punggungnya. Dia
	akhirnya berhenti.
	Dia membuka matanya dengan susah payah. Itu
	Kekuatan Dharma dalam tubuhnya telah hilang dan memadat kembali.
	Dia berbalik dan melihat orang itu
	membantunya adalah Kaisar Langit Jahat.
	“Yang Mulia, Anda …” Han Huang tampak terkejut.
	Kaisar Langit Jahat memiliki ekspresi yang rumit dan menghela nafas dengan lemah.
	Di masa lalu, dia telah menebak bahwa Dark
	Dewa Terlarang adalah Han Jue. Belakangan, dikatakan bahwa Han Jue adalah Chaotic Fiendcelestial dan
	bahwa Penguasa Terlarang Kegelapan adalah orang lain. Meski begitu, dia selalu memiliki jejak fantasi.
	Sekarang dia melihat Han Huang dipukuli
	oleh Dark Forbidden Lord, dia benar-benar percaya bahwa itu adalah orang lain. Han Jue tidak akan begitu kejam padanya
	anak-anak.
	“Sialan, orang itu terlalu sombong!” Mengingat kata-kata Dark Forbidden Lord,
	Han Huang menjadi marah dan tidak bisa menahan diri.
	Dia terkejut.
	Bagaimana mungkin ada keberadaan yang begitu kuat ?!
	Kunjungi terus meionovel.id
	Dia lebih kuat dari ayahnya!
	Meskipun dia benar-benar kalah dari ayahnya dalam uji coba simulasi, dan tekanan pada saat itu juga sangat mengejutkan, itu jauh lebih menakutkan daripada Dark Forbidden.
	Tuhan barusan.
	Penguasa Terlarang Kegelapan sama dengan miliknya
	ayah. Dia berasal dari alam lain dan bahkan lebih kuat!
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
