
Bab 1112 – Keyakinan Kekacauan Kesembilan
	Bab 1112 Keyakinan Kekacauan Kesembilan
	Kegelapan turun!
	Penguasa Terlarang telah muncul!
	Seluruh Kekacauan jatuh ke dalam kepanikan yang belum pernah terjadi sebelumnya!
	Meskipun Kekacauan Primordial dan Kekacauan telah bertarung sejak lama, selalu ada tempat yang tidak terpengaruh. Namun, kali ini, seluruh Kekacauan diselimuti kegelapan!
	Dari pasukan penguasa hingga dunia fana yang tak terhitung jumlahnya, mereka semua gelisah.
	Berita itu dengan cepat menyebar. Kekacauan akan segera berubah!
	Dalam kehampaan, Calamity Life Controllers berkumpul di atas sebuah meteor.
	“Hahaha, itu di sini! Era milik Dark Forbidden Lord telah tiba!”
	“Jing Tiangong, segera kumpulkan Sekte Kegelapan dan kumpulkan orang-orang percaya dari Penguasa Terlarang Kegelapan untuk melayaninya!” Shi Dudao memerintahkan dengan penuh semangat. Jing Tiangong segera menerima perintah itu dan pergi bersama bawahannya.
	Shi Dudao melihat ke arah Dark Forbidden Lord, matanya penuh dengan fanatisme.
	Dia selalu percaya pada Dark Forbidden Lord dan fokus padanya. Meskipun Han Jue menggunakan Buku Takdir Mistik untuk mengubah pemahaman semua makhluk hidup, dia hanya menarik garis yang jelas antara dia dan Penguasa Terlarang Kegelapan.
	Shi Dudao hanya berpikir bahwa Penguasa Terlarang Kegelapan adalah lapisan identitas lain dari Petapa Surgawi yang Agung. Bahkan jika kemudian dikatakan bahwa mereka berdua bukan orang yang sama, dia tetap menduga bahwa mereka berdua berhubungan. Bahkan mungkin bahwa Petapa Surgawi yang Agung hanyalah reinkarnasi dari gumpalan jiwa Penguasa Kegelapan Terlarang.
	Ada terlalu banyak metode seperti itu!
	Berapa banyak tokoh perkasa yang telah terpecah menjadi jiwa yang tak terhitung jumlahnya dan bereinkarnasi?
	Ini juga menjelaskan mengapa Divine Might Heavenly Sage bangkit begitu cepat.
	Bahkan jika Divine Might Heavenly Sage bukanlah Dark Forbidden Lord yang sebenarnya, kedua belah pihak pasti berhubungan.
	Sekarang, tebakan ini tidak ada artinya.
	Tidak peduli hubungan apa yang dimiliki oleh Petapa Surgawi yang Agung dengan Penguasa Terlarang Kegelapan, yang perlu dia lakukan adalah melayaninya. Dia akan melakukan apa pun yang diminta oleh Dark Forbidden Lord!
	“Mulai sekarang, semua Calamity Life Controller akan menghormati Dark Forbidden Lord, mengerti?” Shi Dudao menatap semua bawahannya dan berkata dengan suara rendah.
	Leluhur Xitian menghela nafas dan tidak menghentikannya.
	Dia sudah kehilangan ambisinya dan hanya ingin mengikuti orang banyak. Realitas membuktikan bahwa junior ini lebih termotivasi.
	Memasuki kegelapan mungkin bukan jalan tanpa jalan kembali.
	Leluhur Xitian juga ingin terus-menerus
	menjadi lebih kuat dan menerobos belenggu. Obsesi masa lalunya tidak lagi
	penting.
	Di tahun-tahun berikutnya, Primordial Chaos dan Chaos belum bersatu. Namun, Sekte Kegelapan dengan cepat berkumpul, dan momentum mereka terus meningkat.
	Sembilan Kekacauan Besar dan Han Huang kembali ke sarang masing-masing dan mulai memulihkan diri.
	Sembilan Kekacauan Besar memiliki dukungan mereka sendiri,
	jadi mereka tidak ingin menemukan Han Huang untuk saat ini. Adapun Han Huang, harga dirinya tidak memungkinkan dia untuk mengambil inisiatif untuk bertanya
	musuh untuk meminta bantuan.
	…
	Di Bidang Dao ketiga.
	Xing Hongxuan baru saja kembali dan
	berbicara dengan wanita lain.
	“Tuan Terlarang Kegelapan itu terlalu kuat.
	Huang’er hampir mati. Saya harus memberi tahu Anda tentang ini, ”kata Qingluan’er dengan cemas.
	Xing Hongxuan percaya bahwa Han Jue tidak
	berbohong padanya. Jika dia mengatakan bahwa dia tidak terkalahkan, dia tidak terkalahkan. Adapun Pangeran Terlarang Kegelapan, dia hanyalah seorang badut.
	“Tidak apa-apa. Biarkan bocah itu menderita sedikit. Dia bahkan tidak memberitahuku tentang pernikahan itu. Karena dia tidak peduli dengan orang tuanya, mengapa dia membutuhkan bantuan mereka?” Xing Hongxuan mendengus. Dia ingin membunuh Dewi Ming Ji, tetapi hatinya melunak saat memikirkan Han
	Huang.
	Adapun kutukannya, itu bukan apa-apa. Han Huang
	adalah seperti ayahnya. Sudah biasa baginya untuk memasuki pengasingan selama sepuluh juta tahun. Mungkin
	ketika Dewi Ming Ji memulihkan penampilannya, Han Huang tidak akan memilikinya
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	waktu untuk melihatnya.
	Dao Comprehension Sword berkata dengan gugup, “Lebih baik tidak menimbulkan masalah. Beri tahu semua murid untuk kembali. Lebih aman bersembunyi di
	Bidang Dao.”
	Mereka telah memata-matai kekuatan Han Huang
	dan Sembilan Kekacauan Besar sebelumnya, membuat mereka menghela nafas.
	Namun, ahli seperti itu seperti semut saat menghadapi Penguasa Kegelapan Terlarang. Hanya mereka yang melihatnya dengan mata kepala sendiri yang tahu
	perbedaan. Memikirkannya saja sudah kaget
	mereka.
	Itu adalah sosok yang tak terkalahkan! Han Huang sebelumnya terlalu berjauhan!
	Bahkan Han Jue berbeda darinya. Meskipun dia bisa membunuh musuh dengan paksa setiap saat, dia tidak bisa semenakutkan dan sesantai Penguasa Kegelapan Terlarang. The Dark Forbidden Lord bahkan tidak menyerang,
	dan Han Huang dan Kekacauan Kesembilan hampir mati. Peri Xi Xuan berkata, “Memang, aku tidak bisa memberi tahu Han
	Jue. The Dark Forbidden Lord bukanlah bintang yang sedang naik daun. Kami mendengar tentang dia di Dao Surgawi. Malapetaka Tak Terukur sepertinya telah berakhir karena Su Qi, tapi memang begitu
	sebenarnya kutukan Dark Forbidden Lord yang mendorong segalanya.”
	Qingluan’er merasa itu masuk akal. Xuan Qingjun tersenyum. “Jangan khawatir. Dia pasti merasakan tingkat kultivasinya. Bahkan jika dia
	dalam pengasingan, dia tidak bisa mengabaikan bagian luar
	dunia. Jika dia bisa menyerang, dia akan melakukannya.”
	Mereka mengangguk saat mengingat pengalaman Han Jue.
	Pada saat yang sama, mereka memikirkan kemungkinan lain.
	Han Jue tidak muncul. Mungkinkah karena dia
	bukankah tandingan Dark Forbidden Lord? Selain Xing Hongxuan, mereka semua memikirkan hal ini, tetapi mereka tidak menunjukkannya untuk menghindari masalah yang tidak perlu.
	Di domain kosong, di bawah keagungan
	pohon dewa.
	Bayangan Kekacauan Kesembilan dan Kekacauan Pertama
	Kekacauan duduk berhadapan satu sama lain.
	The First Chaos berkata, “Klon kami bukanlah tandingan Dark Forbidden Lord. Dia sangat sombong. Dia harus percaya diri. Kamu harus
	hati-hati. Dia mengutukmu sebelumnya. Sekarang, dia pasti datang untukmu.”
	Kekacauan Kesembilan mendengus. “Dia hanya cacing hitam. Dia mungkin berpikir bahwa saya terluka parah dan diasingkan. Sedikit yang dia tahu bahwa saya menunggunya muncul. “Apakah kamu akan menyerang?”
	“Tidak perlu terburu-buru. Karena dia ingin Primordial Chaos dan Chaos bergabung, itu bagus. Jika kita berhasil, hubunganku dengan Divine Might Heavenly Sage juga akan mereda. Mungkin kita masih bisa menggabungkan kekuatan untuk menghadapinya
	dia. Dari serangannya terhadap Han Huang, saya tahu bahwa dia tidak memiliki hubungan yang baik dengan Divine Might Heavenly Sage, tetapi dia takut membuat terlalu banyak musuh, jadi dia
	hanya terluka parah dan tidak terbunuh, ”kata Ninth Chaos perlahan.
	Angin sepoi-sepoi tiba-tiba bertiup. Pohon dewa itu bergetar dan puluhan daun berguguran. Miliaran bintang di daun menyusut dan memadat menjadi sosok yang melayang di belakang Kekacauan Kesembilan seperti kelopak.
	Kekacauan Pertama bertanya, “Apa yang ingin kamu lakukan?”
	Kekacauan Kesembilan menjawab, “Mari kita uji Kegelapan
	Kekuatan Tuhan Terlarang pertama. Tingkat kultivasinya saat ini tidak terukur, tetapi dengan keyakinan seperti itu, dia setidaknya bukan Pencipta Dao tahap awal. Dia sangat mungkin mencapai tahap pertengahan atau bahkan tahap akhir, tetapi kemungkinan yang terakhir sangat kecil. Meskipun saya sering memasuki pengasingan, tidak mungkin bagi saya untuk mengabaikan kemungkinan membiarkan junior mencapai tahap akhir.” Dari awal hingga akhir, dia percaya bahwa Penguasa Kegelapan bukanlah tandingannya. Dia hanya menggunakan beberapa Harta Karun Tertinggi untuk menyembunyikan karma. Kekacauan Kesembilan melambaikan tangan kanannya dengan lembut.
	Lusinan sosok di belakangnya melesat ke kedalaman domain kosong seperti anak panah dan menghilang tanpa jejak. “Tuan Terlarang Kegelapan, karena kamu ingin menggunakan Bencana Besar Dao Tak Terukur sebagai papan catur untuk melawanku, maka cobalah. Kebetulan saya juga memiliki metode untuk membunuh ciptaan, ”Ninth Chaos bergumam pada dirinya sendiri dengan nada yang sangat acuh tak acuh.
	Kekacauan Pertama diam, tapi dia tidak percaya diri.
	Apakah Pangeran Terlarang Kegelapan benar-benar hanya berada di alam Pencipta Dao tingkat menengah?
	Pada waktu bersamaan.
	[Dewa Transenden Tak Berbentuk mengirimimu a
	Kunjungi terus meionovel.id
	mimpi. Apakah kamu menerima?]
	Han Jue, yang berada di atas kepala Primordial Despair, menerima mimpi itu. Dewa Transenden Tak Berbentuk secara alami ada di sini untuk Penguasa Kegelapan Terlarang. Han Jue memintanya untuk tenang dan terus menonton. Dewa Transenden Tak Berbentuk sedikit khawatir setelah mimpi itu berakhir. Mungkinkah Divine Might Heavenly
	Sage tidak sekuat Dark Forbidden
	Yang mulia?
	Kalau tidak, mengapa dia menunggu dan melihat?
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
