
Bab 1113 – Membunuh Musuh dalam Mimpi, Tampak Seperti Hantu
	Bab 1113 Membunuh Musuh dalam Mimpi, Tampak Seperti Hantu
	“Karena aku telah memilih jalan ini, aku hanya bisa menjalaninya sampai akhir.”
	Dewa Transenden Tak Berbentuk berpikir dalam hati. Dia tidak punya pilihan sekarang. Risiko bergabung dengan Dark Forbidden Lord terlalu besar. Bahkan jika Pangeran Terlarang Kegelapan menerimanya, dia tidak akan bisa mendapatkan banyak hal di masa depan.
	Sudah terlambat untuk memihak sekarang!
	Terlebih lagi, Penguasa Terlarang Kegelapan mungkin tidak memiliki kesempatan untuk menang!
	Setelah berpikir, Dewa Transenden Tak Berbentuk tertidur lelap lagi. Seperti yang dikatakan Han Jue, dia menunggu malapetaka berubah.
	Han Jue tidak menemui masalah lagi setelah kegelapan turun. Keputusasaan Primordial juga tidak menemukan mangsa lagi. Itu menjadi cemas dan gelisah. Itu sering meraung, menambah kegelapan.
	Han Jue duduk di atas kepala cucunya dan membaca email.
	Sejak kemunculan Penguasa Terlarang Kegelapan, aktivitas di lingkaran teman-temannya menjadi semakin sering, tetapi pertempuran semakin sedikit.
	Masih membutuhkan waktu untuk Primordial Chaos dan Chaos untuk bergabung.
	Han Jue bisa menunggu.
	Berita tentang Penguasa Terlarang Kegelapan mengalahkan Han Huang dan Sembilan Kekacauan Besar dengan cepat menyebar di Kekacauan. Masalah ini tidak bisa disembunyikan. Hanya dengan bersikap jujur kedua belah pihak dapat melepaskan kebencian mereka. Semakin kuat Dark Forbidden Lord, semakin besar harapan Primordial Chaos dan Chaos bekerja sama.
	Di Aula Primordial.
	Han Huang menjadi marah karena terhina dan mengutuk semua orang.
	Namun, tidak ada yang marah. Mereka terus membujuknya dengan sabar.
	Han Huang sebenarnya ingin menantang Dark Forbidden Lord sendirian.
	Di bawah instruksi Li Daokong, Dao Sovereign telah pergi untuk menemukan Ortodoksi Sembilan Ekstrem. Han Huang sangat marah tentang hal ini, tetapi dia hanya menjadi marah dan tidak menghentikannya. Rekan-rekan muridnya mengerti bahwa dia tidak marah, dia hanya perlu curhat.
	Han Huang memang perlu curhat.
	Siapa pun akan pingsan saat menghadapi Dark Forbidden Lord.
	Setelah melampiaskan beberapa saat, Han Huang duduk dan berkata dengan putus asa, “Kalau begitu, mari kita bergabung. Saya siap memasuki pengasingan. Saya akan menyerahkan masalah Primordial Chaos kepada Anda. Adapun Keputusasaan Primordial… Abaikan untuk saat ini untuk mencegah lebih banyak korban.”
	Semua orang mengangguk setuju, tetapi mereka tidak menyadari kepanikan di mata Han Huang.
	Benar, panik.
	Ini adalah pertama kalinya Han Huang memiliki emosi seperti itu.
	Hanya dia yang tahu bahwa Primordial Despair bukanlah binatang buas yang membantai sama sekali. Dia adalah putra yang telah dia ciptakan. Namun, dia telah menyegel kecerdasan Primordial Despair sehingga dapat sepenuhnya menjalankan tugasnya.
	Berapa banyak tubuh utama tokoh perkasa yang juga terlihat seperti binatang buas? Mereka menakutkan. Hanya itu yang mereka miliki
	berubah dan tampak seperti orang bijak.
	Han Huang frustrasi dan segera
	menghilang dari aula.
	Murid pribadi dari Sekte Tersembunyi
	mulai melakukan hal-hal mereka sendiri.
	Ribuan tahun kemudian.
	Primordial Chaos dan Chaos mulai bekerja sama, dan semua penganut Dark Forbidden Lord berkumpul dan membentuk Sekte Kegelapan yang tidak kalah dengan
	Sembilan Ekstrim Ortodoksi.
	Pada saat ini, berbagai faksi menyadari
	bahwa Penguasa Terlarang Kegelapan tidak muncul entah dari mana, tapi sudah lama muncul
	merencanakan.
	Di bawah hidung mereka, pengaruh Dark Forbidden Lord sebenarnya sangat besar.
	Sekte Kegelapan yang perkasa mulai mencari Penguasa Terlarang Kegelapan. Tidak peduli faksi mana yang berani menghentikannya, mereka akan melakukannya
	diserang oleh mereka. Mereka sebenarnya memiliki beberapa Maha Agung Dao tetapi sedikit Orang Bijak Dao Agung. Para murid sebagian besar berada di Alam Kebebasan dan Kekacauan Primordial.
	Aura ganas Primordial Despair sangat kuat, jadi tidak merepotkan Sekte Kegelapan untuk menemukan
	Tuan Terlarang Kegelapan.
	Shi Dudao dan Jing Tiangong menjadi
	Pemimpin Sekte Kegelapan. Dengan Life sebagai pilarnya, aturan internal dari Sekte Kegelapan dengan cepat terbentuk. Shi Dudao tidak berani
	dengan gegabah mengganggu Han Jue, jadi dia berkumpul lebih dulu. Ketika mereka dekat dengan Keputusasaan Primordial,
	Shi Dudao dan Jing Tiangong bergegas sendirian. Melihat Keputusasaan Primordial yang menakutkan,
	mereka sangat gugup, takut tanpa itu
	Dark Forbidden Lord, mereka akan ditelan oleh monster itu.
	Mungkin tidak.
	Pangeran Terlarang Kegelapan pasti tidak akan melakukannya
	tinggalkan mereka!
	Mereka berdua mengumpulkan keberanian mereka dan terbang. Keputusasaan Primordial langsung menjadi heboh saat melihat mereka.
	Saat Primordial Despair hendak makan
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	mereka berdua, Han Jue menarik mereka ke depan
	tentang dia, menyebabkan mereka menghilang dari mata Primordial Despair. Dari awal hingga akhir, Keputusasaan Primordial sama sekali tidak merasakan Han Jue. Dia mengatur
	penghalang di atas kepalanya, mencegahnya
	melihat mereka. ‘Salam, Tuan Terlarang!’
	Keduanya berlutut di depan Han Jue dan membungkuk hormat.
	Mereka sangat bersemangat.
	Setelah ratusan juta tahun, mereka
	akhirnya bisa berbicara dengan Pangeran Terlarang Kegelapan
	tatap muka. Itu bukan mimpi atau fantasi.
	Han Jue juga sangat senang melihat mereka. Kesetiaan mereka membuatnya merasa tidak percaya. Han Jue berkata, “Aku selalu melihat usahamu. Hari ini, saya akan mengkhotbahkan Dao kepada Anda terlebih dahulu. Saya harap Anda dapat memuaskan saya dalam Bencana Besar Dao Tak Terukur ini.
	Tanpa sepatah kata pun, dia membuat mereka memasuki kondisi pemahaman Dao. Pikiran mereka ditarik ke dalam ilusi di mana Kegelapan
	Dewa Terlarang mengkhotbahkan Dao kepada mereka sendirian.
	Han Jue melihat Sekte Kegelapan di
	jarak. Itu perkasa. Meskipun itu adalah massa di matanya, kekuatan seperti itu memang bisa menimbulkan masalah dalam Kekacauan.
	Kegelapan telah turun begitu lama, tetapi Kekacauan dan Kekacauan Primordial masih tidak melakukan apa-apa. Han Jue sedikit tidak sabar. Kalau begitu, Sekte Kegelapan akan mendorongnya!
	Han Jue mengirimkan mimpi kepada semua anggota Sekte Kegelapan dan mengajari mereka Kekuatan Mistik untuk membunuh musuh di tangan mereka.
	mimpi, termasuk Shi Dudao dan Jing Tiangong.
	Dia ingin membawa keputusasaan sejati ke dalam Kekacauan
	dan membuat semua makhluk hidup kehilangan tanah impian murni terakhir.
	Lima ribu tahun kemudian.
	Shi Dudao dan Jing Tiangong pergi dengan
	Sekte Kegelapan. Mereka tidak cocok untuk tinggal di samping Primordial Despair.
	Segera, Sekte Kegelapan mulai muncul di setiap sudut Kekacauan. Mereka dengan panik mengunjungi musuh dalam mimpi mereka. Setiap saat
	mereka melakukannya, mereka akan diteleportasi di depan mereka, menyebabkan Sekte Kegelapan tersebar di mana-mana. Ketika seseorang ingin membunuh mereka, mereka juga bisa menggunakan Mistik ini
	Kekuatan untuk berteleportasi di depan musuh lain dan menjadi tak terduga.
	Kekacauan jatuh ke dalam kepanikan lagi. Zhao Shuangquan menyadari bahwa dia tidak bisa menunggu lebih lama lagi. Dia membawa delapan Kekacauan
	untuk mengunjungi Han Huang.
	Saat ini, Han Huang sedang bertemu dua orang
	orang-orang yang menyebut diri mereka Primordial Fiendcelestial.
	Mereka adalah Primordial Origin dan Huang Zuntian.
	Keduanya ingin terus menunggu,
	tapi ketika mereka melihat Pangeran Terlarang Kegelapan
	muncul, mereka tidak punya pilihan selain masuk
	bencana lebih awal.
	Penguasa Terlarang Kegelapan terlalu kuat. Han Huang sama sekali bukan tandingannya. Huang Zuntian dan Primordial Origin secara alami memilikinya
	muncul. Hanhuang mengerutkan kening. Setelah mendengar Primordial Origin memperkenalkan latar belakangnya, niat membunuh melintas di matanya. Sebelumnya, Primordial Origin telah mengiriminya mimpi dan mengatakan bahwa dia ingin bertarung di final
	pertarungan. Dia tidak mengharapkan penciptaan untuk membuat
	membodohinya. Keduanya benar-benar menginginkannya
	untuk bergabung.
	“Saya yakin Anda seorang Fiendcelestial Primordial, tapi bagaimana dengan Huang Zuntian? Bagaimana Anda menjadi Fiendcelestial Purba?”
	Tatapan tajam Han Huang mendarat di Huang Zuntian.
	Dia bisa merasakan aura jenisnya sendiri. Ini
	adalah perasaan yang belum pernah terjadi sebelumnya. Dia bersemangat dan berkonflik.
	Huang Zuntian berkata, “Tentu saja, ini berkat Primordial Origin. Dia menggunakan tubuhku untuk bertahan hidup
	sebelumnya. Sekarang, dia secara alami harus membayar
	aku.”
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Huang melihat Primordial Origin lagi
	dan bertanya, “Kamu bisa membuat Primordial Fiendcelestial lainnya?” Primordial Origin melihat melalui pikirannya.
	“Tidak, Huang Zuntian hanya beruntung. Kekacauan tidak dapat menahan begitu banyak Fiendcelestial Primordial. Kita bisa eksis karena Bencana Besar Dao Tak Terukur. Mari bergabung dan hancurkan Raja Terlarang Kegelapan bersama-sama untuk menciptakan Era Tanpa Akhir. Pada saat itu
	waktu, akan ada lebih dari satu Primordial Fiendcelestial. Kami tidak akan menjadi satu-satunya Fiendcelestial Primordial. Mungkin Ras Fiendcelestial Primordial akan lahir
	karena ini.”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
