
Bab 1114 – Kemalangan yang Kuat
	Bab 1114 Kemalangan yang Kuat
	“Tuan Terlarang Kegelapan sangat kuat. Bahkan saya tidak bisa mengatakan dengan jelas seberapa kuat dia. Bahkan jika ketiga Primordial Fiendcelestial bergabung
	kekuatan, aku takut …”
	Hanhuang mengerutkan kening. Dia tidak menolak. Sebenarnya, dia khawatir tentang ini baru-baru ini. Jika dia bisa mendapatkan dukungan dari Primordial Origin dan Huang Zuntian, tentu itu akan menjadi hal yang baik.
	Dia mengatakan itu karena dia takut Primordial Origin akan mati. Ketika orang ini mengunjunginya dalam mimpinya, dia sangat sombong dan percaya diri.
	Asal Primordial tersenyum. “Aku secara alami tahu bahwa Penguasa Terlarang Kegelapan jelas merupakan eksistensi yang melampaui Dao Agung
	Alam Tertinggi. Di atas harus menjadi Dao
	Alam Pencipta. Ini adalah ranah yang melampaui Kekacauan.”
	“Pencipta Dao …” Han Huang semakin mengernyit dan bergumam pada dirinya sendiri.
	Huang Zuntian berkata, “Shi Dudao adalah penganut setia Penguasa Kegelapan Terlarang. Sekarang, saya tidak bisa mengendalikan faksi Kehidupan lagi. Saya hanya bisa mengingatkan Anda untuk berhati-hati. Ada kekuatan yang sangat kuat yang tersembunyi di dalam fraksi Life.”
	Han Huang berkata, “Yang paling menyusahkan adalah Dark Forbidden Lord. Sedangkan untuk Sekte Kegelapan, mereka akan bubar setelah kita membunuhnya.”
	Huang Zuntian merasa itu masuk akal dan tidak membantah.
	Masalah sebenarnya tetaplah Penguasa Terlarang Kegelapan.
	Selama dia menghancurkan Penguasa Terlarang Kegelapan, semuanya akan baik-baik saja.
	Huang Zuntian memikirkan Han Jue. Jika Han Huang meminta bantuan Guru…
	Tidak!
	Guru tidak bergerak. Mungkin ini ujian bagi mereka.
	Mereka bertiga terus berbicara.
	Setelah beberapa saat, Jiang Yi mengirim suara
	transmisi ke Han Huang, mengatakan bahwa Sembilan Kekacauan telah tiba. Han Huang segera mengirimkan transmisi suara dan membiarkan mereka masuk.
	“Sembilan Kekacauan Besar telah tiba. Ini adalah kesempatan yang baik bagi Anda untuk mengenal satu sama lain. Kami hanya bisa mengandalkan diri kami sendiri untuk menghadapi Penguasa Terlarang Kegelapan. Great Dao Supremes lainnya semuanya adalah umpan meriam, ”kata Han Huang.
	Primordial Origin dan Huang Zuntian tidak keberatan.
	Segera, Sembilan Kekacauan Besar tiba. Tatapan mereka tertuju pada Primordial Origin dan Huang Zuntian.
	Klon Ninth Chaos menyipitkan matanya dan berkata, “Asal Primordial, lama tidak bertemu. Saya tidak berharap Anda masih hidup.
	Primordial Origin adalah Chaotic Fiendcelestial dan pernah menjadi lawan terakhir Pangu. Itu cukup untuk menunjukkan kualifikasi dan statusnya di antara Chaotic Fiendcelestials. Dia adalah keberadaan tertua di Kekacauan dan telah
	secara alami melihat Kekacauan Kesembilan.
	Asal Primordial mengerutkan kening. “Itu kamu. Siapa
	Anda?”
	Kembali ke pertempuran tiga ribu
	Fiendcelestial Chaotic, itu adalah Kekacauan Kesembilan yang menghasutnya untuk melawan Pangu, tapi
	dia juga mengatakan pro dan kontra. Oleh karena itu, meski kalah, dia tidak bisa disalahkan
	dia.
	Namun, setelah sekian lama, Kekacauan Kesembilan masih hidup. Ini membuat Primordial Origin memikirkan banyak hal.
	Kekacauan Kesembilan terkekeh. “Tidak perlu
	untuk bertanya tentang masa lalu. Sekarang, saya salah satu dari Sembilan Kekacauan Besar dan berjuang untuk melindungi
	dunia.”
	Asal Primordial mengerutkan kening.
	Dia tiba-tiba memikirkan sesuatu.
	Dia sudah mengubah penampilannya. Tubuhnya telah berubah dan jiwanya telah berubah menjadi Fiendcelestial Primordial. Mengapa pihak lain masih bisa mengenalinya
	sekilas?
	Mungkinkah…
	Primordial Origin memikirkan sesuatu dan takut pada Kekacauan Kesembilan.
	Han Huang memberi mereka tempat duduk dan semua orang duduk
	turun untuk mengobrol.
	…
	Dalam kehampaan yang gelap.
	Su Qi perlahan berjalan ke depan. Di belakangnya ada
	kabut bergulir yang luas dan tak terbatas
	kemalangan.
	Setelah bertahun-tahun, nasib buruknya sudah
	terakumulasi ke tingkat yang sangat kuat. Great Dao Supremes biasa tidak berani melakukannya
	mendekatinya.
	Saat dia menyakiti lebih banyak makhluk hidup, nasib buruknya akan terus menjadi lebih kuat. Itu akan jauh lebih cepat daripada
	budidaya normal dan tidak akan ada penghalang alam.
	Kali ini, Su Qi bersiap untuk menghadapinya
	Dark Forbidden Lord yang menakuti Chaos dan Primordial Chaos.
	Dia awalnya ingin mendukung
	Kekacauan Purba. Sekarang Gelap
	Dewa Terlarang telah melukai Han Huang dengan parah, dia tentu saja harus bergerak. “Tuan Terlarang Kegelapan, aku ingin melihat apakah kegelapanmu dapat menghalangi kemalanganku yang mengerikan.”
	Su Qi tersenyum percaya diri.
	Keyakinannya terakumulasi melalui
	prestasi pertempuran. Nasib buruknya hanya bisa diusir oleh aturan Kekacauan itu sendiri. Tentu saja, itu hanya mengusir.
	Dia sudah bisa merasakan Keputusasaan Primordial. Dia terkejut.
	Seperti yang diharapkan dari sesuatu yang dibuat oleh Han Huang. Tidak heran dia dipilih oleh Dark Forbidden Lord.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Su Qi berakselerasi dan dengan cepat tiba di depan
	dari Keputusasaan Primordial. Nasib buruk yang mengerikan menenggelamkannya.
	Pada saat ini, Keputusasaan Primordial diam
	tidur siang. Merasakan nasib buruk, tiba-tiba ia membuka delapan belas matanya.
	Kemalangan membuatnya gelisah. Itu mengeluarkan raungan yang memekakkan telinga dan menyerang Su Qi. Han Jue, yang sedang tidur siang, juga
	terbangun. Dengan kultivasinya, dia tidak perlu tidur. Dia hanya ingin.
	Dia sudah lama merasakan kedatangan Su Qi. Dia tidak melakukannya
	Hentikan dia. Dia juga ingin menguji kekuatannya saat ini.
	Su Qi tidak bisa melukai Keputusasaan Primordial tidak peduli bagaimana dia menyerang. Kabut kesialan mendarat di Primordial Despair, membuatnya merasa putus asa dan tidak nyaman. Tidak lama kemudian, permukaan Primordial Despair mulai terbakar dan asap mengepul.
	“Nasib buruk sangat kuat. Itu sebenarnya bisa melukai tubuh Primordial Fiendcelestial. Han Jue sedikit terkejut. Meskipun
	Keputusasaan Primordial bukanlah Fiendcelestial Primordial sejati, tubuhnya pasti dianggap satu. Ini juga alasan mengapa dia begitu tak terkalahkan.
	Kultivasi Su Qi tidak terlalu kuat, tapi
	kekuatan nasib buruk jauh melebihi miliknya
	kekuatan.
	Jika dia terus membiarkannya, nasib buruk Su Qi bisa menghancurkan Kekacauan.
	Dia bertanya-tanya apakah nasib buruk bisa melukai kekosongan
	domain.
	Han Jue tiba-tiba merasa bahwa Su Qi memiliki potensi yang tidak terbatas. Dia bisa mengasuhnya dengan baik di masa depan.
	Di belakang Han Jue, Great Dao Heaven dari Zhou Song juga menyaksikan pertempuran itu. Surga Dao Besar Zhou Song disegel di sini dan tidak bisa bergerak. Han Jue tidak terlalu berurusan dengannya. Begitu saja, dia menderita.
	“Su Qi? Ia justru bisa melukai Primordial Despair. Dia tidak begitu kuat saat itu…”
	Great Dao Heaven milik Zhou Song adalah keduanya
	terkejut dan kecewa dengan penampilan Su Qi. Sangat tidak nyaman untuk dilampaui
	seseorang yang awalnya lebih rendah darinya.
	Hati Zhou Song tenggelam lagi setelah menonton
	untuk sementara.
	Meski Su Qi bisa melukai Primordial
	Putus asa, itu
	hanya cedera. Dulu
	mustahil untuk membunuhnya, apalagi Penguasa Kegelapan Terlarang di depannya.
	Penguasa Terlarang Kegelapan jauh lebih kuat
	dari Keputusasaan Primordial. Su Qi sepertinya tidak merasakan keberadaannya.
	Dark Forbidden Lord sedang duduk di depan
	tentang dirinya, tapi dia tahu bahwa jika bukan karena kesediaan Pangeran Terlarang Kegelapan, tak seorang pun akan bisa melihatnya.
	Metode ini sangat aneh, tetapi juga sangat brilian.
	Keputusasaan Primordial tiba-tiba terbuka
	mulut. Kekuatan hisap yang mengerikan akhirnya
	mengunci Su Qi dan menariknya ke dalamnya
	mulut jurang.
	Su Qi terkejut dan ingin merapal mantra untuk melarikan diri. Namun, kekuatan hisap ini sebenarnya
	berisi aturan ruang dan menyegelnya
	ruang di sekelilingnya, mencegahnya melompat keluar.
	“Oh tidak!”
	Su
	Qi tahu ada yang tidak beres. Sama seperti
	dia panik, penglihatannya kabur dan dia muncul di samping Surga Dao Besar Zhou Song. Dia juga berlutut dan tidak bisa
	pindah.
	Su Qi melebarkan matanya dan memperhatikan Zhou
	Surga Dao Agung Song di sampingnya.
	“Itu kamu?”
	“Apa yang terjadi?”
	Su Qi berjuang sekuat tenaga tapi bisa
	tidak berdiri. Dia bahkan tidak bisa menggerakkan miliknya
	tangan dan hanya bisa membuka mulutnya untuk
	berbicara.
	Surga Dao Besar Zhou Song menghela nafas. “Berhenti
	berjuang. Lihat ke depan.’
	Su Qi melihat ke depan. Di depan gelap, dan
	dia tidak bisa melihat apapun.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Pada saat ini, sesosok muncul.
	Itu adalah Han Jue.
	Dia sengaja membiarkan Su Qi melihatnya. “Nasib burukmu tidak buruk, tapi hanya tidak
	buruk. Berlututlah di sini dan lihat aku menghancurkan Kekacauan, ”kata Han Jue dengan santai. Suaranya dingin. Niat membunuh itu mengunci Su Qi, menyebabkan dia jatuh ke dalam ketakutan yang tak ada habisnya. Ini
	emosi yang tidak terkendali.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
