
Bab 1115 – Pertempuran Terakhir Dimulai!
	Bab 1115 Pertempuran Terakhir Dimulai!
	“Gelap… Tuhan Terlarang…”
	Su Qi menggertakkan giginya. Pantas saja dia tidak melihat Tuan Terlarang Kegelapan sebelumnya. Dulu
	tersembunyi di atas kepala Primordial Chaos.
	Han Jue mengabaikannya.
	Zhou Song menghela nafas. “Bersabarlah. Anda tidak dapat melarikan diri.”
	Su Qi tidak mempertanyakan kata-katanya. Nama Zhou Song terkenal di Kekacauan, tapi dia
	benar-benar berakhir dalam keadaan yang menyedihkan. Jelas betapa kuatnya Penguasa Kegelapan Terlarang
	dulu.
	Keputusasaan Primordial segera meraung sedih setelah mengetahui bahwa Su Qi telah menghilang.
	Mangsa yang akhirnya ditemuinya telah menghilang. Siapa pun pasti akan cemas.
	Han Jue melihat ke kejauhan.
	Dia bisa melihat Han Huang, Primordial Origin, Huang Zuntian, dan Sembilan Kekacauan Besar sedang mendiskusikan bagaimana menghadapinya.
	Dia akan mendorong Bencana Besar Dao Tak Terukur ketika mereka datang untuk menghadapinya.
	Bencana Besar Dao Tak Terukur ini tidak perlu berlangsung selama ratusan juta tahun atau bahkan lebih lama.
	Segera, Kekacauan Primordial dan Kekacauan mengumumkan kerja sama mereka. Pada saat yang sama, mereka mempublikasikan betapa menakutkannya Penguasa Kegelapan Terlarang dan betapa berbahayanya dia bagi Kekacauan.
	Anggota Sekte Kegelapan masih membantai makhluk hidup di mana-mana. Itu juga meningkatkan tekad semua makhluk hidup untuk menghadapi Penguasa Terlarang Kegelapan.
	Lima ribu tahun kemudian.
	Kekacauan dan Kekacauan Primordial mengumpulkan semua Orang Bijak Dao Agung dalam kehampaan. Ini adalah jalan untuk menghentikan Keputusasaan Primordial.
	Han Huang, Primordial Origin, Huang Zuntian, dan Sembilan Kekacauan Besar. Sebanyak dua belas ahli Transenden berdiri berdampingan. Semuanya memiliki aura yang kuat dan tidak bisa saling menekan, mengguncang kehampaan yang gelap.
	Zhao Shuangquan berkata, “Bencana Besar Dao Tak Terukur pada awalnya adalah pertempuran antara Kekacauan dan Kekacauan Primordial. Penguasa Terlarang Kegelapan itu menantang Kekacauan dan Kekacauan Primordial dan ingin menghancurkan Bencana Besar Dao Tak Terukur. Benar-benar menjijikkan. Meskipun Pangeran Terlarang Kegelapan itu kuat, kita pasti bisa membunuhnya jika kita bergabung!”
	Setiap orang yang hadir adalah sosok yang perkasa, jadi tidak perlu bagi mereka untuk berbicara tentang moral membodohi semua makhluk hidup.
	Han Huang menambahkan, “Primordial Chaos, Dark Forbidden Lord harus mati. Jika tidak, ketika Era Kegelapan tiba, baik itu Kekacauan atau Kekacauan Primordial, mereka tidak akan ada lagi. Ini adalah pertempuran terakhir. Tidak ada
	kesempatan kedua. Kegagalan berarti kematian. Semua
	Anda harus melakukan yang terbaik. Jika Anda menghendaki
	melarikan diri,
	apakah Anda benar-benar berpikir Dark
	Tuan Terlarang akan melewati Anda?
	“Pikirkan tentang para murid Sekte Kegelapan itu.
	Siapa mereka? Mereka tidak memiliki ikatan atau
	produk di luar Great Dao seperti
	Pengendali Hidup Malapetaka. Providence kami adalah semua
	terhubung ke Kekacauan. Kita semua akan mati jika Kekacauan dan Kekacauan Primordial dihancurkan
	sebelum Era Tanpa Akhir tiba!”
	Han Huang dan Zhao Shuangquan mulai mengerahkan aura mereka satu demi satu. Melihat bahwa dua musuh bebuyutan memiliki pemahaman diam-diam, sosok perkasa yang hadir benar-benar lega. Mereka takut Han Huang dan Zhao Shuangquan tidak bekerja sama dengan tulus. Mereka tidak ingin waspada satu sama lain saat melawan Primordial Chaos.
	Setelah mereka selesai berbicara, kedua belas pemimpin yang dipimpin oleh Han Huang dan Zhao Shuangquan maju. The Great Dao Supremes dan Great Dao Sage mengikuti dari belakang. Mereka semua mengeluarkan harta Dharma mereka dan tegang.
	Empat Pencipta setengah langkah bergegas dari arah yang berbeda. Mereka adalah klon dari Kesadaran Kekacauan, Dewa Transenden Tanpa Bentuk, Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang, dan Yang Mulia Penghancur Tak Terukur dari Shi Tian.
	Mereka tidak mengatakan apa-apa lagi dan langsung bergabung dengan Han Huang dan yang lainnya. Setiap orang
	melihat ke arah yang sama.
	Tatapan mereka melewati alam semesta yang tak terhitung jumlahnya dan melihat Keputusasaan Primordial perlahan
	maju. Itu menguap dan memuntahkan darah
	aura yang membuat orang berbuat jahat, membentuk kabut berdarah yang menutupi alam semesta. Suasana khusyuk menyelimuti Pasukan Chaotic dan Primordial.
	Lingkaran cahaya muncul di sekitar kelompok itu saat sosok-sosok perkasa melangkah keluar.
	Dewa Hukuman Tertinggi, Yang Suci
	Bunda Ketertiban, Taois Jubah Ilahi, dan Roh Ilahi Dao Agung lainnya muncul, termasuk Penghukum Ilahi. Ada
	ratusan dari mereka.
	Dewa Leluhur Primordial juga datang. Dia menatap dingin pada Dewa Hukuman Tertinggi, menyembunyikan niat membunuhnya. Han Tuo, Yi Tian, Chi Fa, dan lainnya
	asli Lima Penghukum Ilahi Agung juga
	telah datang.
	Namun, mereka tidak bergabung dengan Sekte Tersembunyi
	tapi mengikuti Kekacauan.
	Dong-
	Bel berbunyi dan cahaya yang kuat merobek
	melalui kegelapan. Sosok anggun yang sebanding dengan Primordial Despair muncul. Di sekelilingnya ada sosok-sosok kecil yang padat seperti bintang.
	Penciptaan Pengadilan Kaisar, Kaisar! Han Ling tiba dengan sepuluh juta Kaisar
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Tentara. Han Ye, Han Yao, dan Han Bashen
	membawa semua Orang Bijak Dao Agung dari Pengadilan Kaisar Penciptaan bersama mereka. Tidak ada yang berseru. Semua tokoh perkasa
	diam-diam menerima semua ini. Setiap kali sebuah faksi tiba, moral mereka akan meningkat tanpa terasa.
	Dewa Suci Kekacauan Utara, Dao
	Ras Surgawi, Jurang Ekstrim Barat, Shi Tian, Transenden, dan faksi lainnya
	tiba.
	Semakin banyak, jumlah Great Dao
	Orang bijak melebihi sepuluh ribu!
	Mereka semua menyerah dan bergegas untuk berpartisipasi dalam pertempuran terakhir. Anggota Sekte Kegelapan tidak lagi
	merasakan tekanan apapun dan terus memanen
	kehidupan makhluk hidup di Kekacauan. Semua ini
	terlihat oleh tokoh-tokoh perkasa, meningkatkan kebencian mereka.
	Mereka harus melenyapkan Dark Forbidden
	Tuan dulu sebelum berurusan dengan antek-antek itu! Chaotic Heavenly Dog menggigil dan berkata kepada Murong Qi, “Tiba-tiba aku merasakan Guru itu
	Ayam itu bijaksana.”
	Sebelum Murong Qi dapat berbicara, Guan Bubai memelototinya dan berkata, “Kami telah berkultivasi selama ratusan juta tahun. Mengapa? Bukankah begitu
	untuk hari ini, untuk memperjuangkan kesempatan bagi semua makhluk hidup!”
	“Ya, dalam cerita yang dikatakan Master Sekte kepadaku, ini adalah sarang yang sangat besar!”
	Jiang Yi tersenyum penuh semangat.
	Sebagian besar murid Sekte Tersembunyi memiliki
	ekspresi yang sama, terutama Chaotic Fiendcelestials. Darah mereka mendidih dan mereka berharap bisa menjadi yang pertama menyerang. Di sisi lain.
	Han Yao menghela nafas. “Saya tidak menyangka Primordial Chaos dan Chaos bergabung. Ini semua berkat Dark Forbidden Lord.” “Hmph, omong kosong!”
	Han Ye mendengus dan menatap Han Huang.
	Mereka akhirnya bisa bertarung berdampingan lagi!
	Han Ye mencengkeram World Piercing Divine Origin Bow, matanya dipenuhi dengan semangat juang.
	Saat semua orang yang akan datang tiba, Han Huang mulai mempercepat. Dia berubah menjadi tubuh utama Primordial Fiendcelestial dan bahkan lebih besar dari Han Ling.
	Primordial Origin dan Huang Zuntian juga berubah. Mereka tidak kalah dengan
	Han Huang. Dari sosok mereka, mereka jelas Fiendcelestial dari ras yang sama. Ini mengejutkan para tokoh perkasa. Mungkinkah mereka juga…
	Tokoh-tokoh perkasa tidak peduli. Ini
	adalah hal yang baik.
	Mereka akhirnya melihat Keputusasaan Primordial setelah melewati lapisan alam semesta.
	Han Jue sengaja muncul dan membiarkan mereka melihatnya.
	“Su Qi!”
	Li Daokong mengerutkan kening. Murid Sekte Tersembunyi langsung marah. “Kamu mencari kematian!” Fiendcelestial Constellation Surgawi segera menyerang. Lusinan Chaotic Fiendcelestials dari Sekte Tersembunyi lainnya mengikuti di belakang. Para murid lainnya
	buru-buru menyusul, takut mereka akan menderita.
	Melihat hal tersebut, Han Huang langsung memerintahkan, “Bunuh!”
	Dia melompat dan mencubit Ultimate Origin Soul Oblivion di tangannya. Dia melambai
	Pedang Cahaya Hukuman Ilahi di Penguasa Terlarang Kegelapan di atas Primordial
	Putus asa.
	“Mengaum!”
	Keputusasaan Primordial tiba-tiba meraung dengan marah. Gelombang suara yang mengerikan menyapu ke segala arah, terlihat dengan mata telanjang, menghancurkan lapisan ruang dan waktu.
	Han Huang tertangkap basah dan dikirim terbang. Dia melonjak dan bertabrakan dengan
	tiga ribu Great Dao dalam sekejap
	mata.
	“Bagaimana mungkin! Bagaimana bisa orang ini
	sangat kuat?” Han Huang berpikir
	ketidakpercayaan.
	Keputusasaan Primordial diciptakan olehnya!
	Dia bukan satu-satunya. Kekacauan
	Kunjungi terus meionovel.id
	Fiendcelestial semua dikirim terbang. Lebih dari sepuluh ribu Orang Bijak Dao Besar juga menyerang
	nanti.
	“Hanya ini yang kamu punya? Dan Anda masih ingin melindungi Kekacauan? Bermimpilah!” Suara menghina Han Jue terdengar. Itu adalah
	Suara Dark Forbidden Lord. Itu dingin,
	mencemooh, dan menghina.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
