
Bab 1116 – Turunnya Penciptaan, Kepanikan Mendidih!
	Bab 1116 Descent of Creation, Kepanikan Mendidih!
	Sosok perkasa dari Kekacauan dan Kekacauan Primordial gemetar ketakutan dan kemarahan pada kekuatan Keputusasaan Primordial dan kesombongan Penguasa Kegelapan Terlarang.
	Keputusasaan Primordial secara alami tidak begitu kuat. Dia hanya mendapatkan jejak kekuatan Han Jue.
	“Kami tidak punya jalan keluar. Turunkan rasa takut kami dan bertarung sampai mati!”
	Suara Ultimate God of Punishment terdengar. Dia memiliki pengaruh yang lebih besar daripada Han Huang dan Zhao Shuangquan. Lagipula, dia adalah eksistensi tertinggi di Chaos, pemimpin para dewa.
	Roh Ilahi Dao Agung dan Penghukum Ilahi mulai mengerahkan kekuatan ilahi mereka. Tiga ribu Dao Agung dan Tujuh Aturan Tertinggi bergetar. Kekuatan yang tak terhitung jumlahnya mengalir turun dan mendarat di semua Dao Sage Agung yang hadir.
	Han Jue menyaksikan dengan senang hati dan tidak terburu-buru untuk menyerang.
	Jelas, Kekacauan Kesembilan mendukung mereka dari belakang layar. Jika tidak, bahkan Roh Agung Dao Ilahi akan merasa sulit untuk meminjam kekuatan aturan yang begitu kuat.
	Dewa Hukuman Tertinggi bahkan memanggil lima puluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi. Klon Kesadaran Chaotic memanggil seratus ribu Jenderal Otoritas Penghancuran. Semakin banyak sosok yang mengelilingi Primordial Despair.
	Desir!
	Suara udara yang terkoyak terdengar. Panah merah ditembakkan ke arah Han Jue. Itu sangat cepat bahkan Primordial Despair tidak punya waktu untuk bereaksi. Sayangnya, saat hendak menyentuh Han Jue, itu menghilang dan tidak menyebabkan kerusakan apapun.
	“Apa?”
	Han Ye tergerak. Dia telah menggunakan kekuatan penuhnya, dan itu adalah panah yang tak terduga.
	Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, dan Jiang Yi muncul di belakang Su Qi. Zhao Xuanyuan mengulurkan tangan untuk menangkapnya, sementara Dao Sovereign dan Jiang Yi menggunakan kekuatan Dunia Dao Besar untuk menyerang Han Jue.
	Kedua Dunia Dao Besar menyusut di dalamnya
	telapak tangan dan menembak dengan telapak tangan mereka. Suka
	Panah Han Ye, mereka secara otomatis menghilang ketika mereka akan menyentuh Han Jue.
	Jantung Dao Sovereign dan Jiang Yi berdetak kencang saat mereka melihat mata merah Han Jue.
	“Oh tidak! Aku tidak bisa membawanya pergi!” Zhao Xuanyuan berkata dengan cemas, nadanya mengungkapkan kepanikan yang belum pernah terjadi sebelumnya.
	“Menghindari!” Dao Sovereign segera memesan.
	Ketiga bersaudara itu tiba-tiba bergerak. Namun, saat mereka melakukannya, mereka dihantam oleh kekuatan yang menakutkan dan jatuh melalui sungai spasial, menghilang ke dalam spasial
	pergolakan.
	Han Jue berbalik dan menemukan bahwa Kekuatan Mistik yang tak terhitung jumlahnya sedang menyerang dari segala arah. Cahaya menyilaukan dari semua warna mengisi kekosongan gelap.
	Keputusasaan Primordial membuka mulutnya dan tiba-tiba menyedot semua Kekuatan Mistik.
	Jenderal Otoritas Ilahi setinggi jutaan kaki dan Jenderal Otoritas Penghancuran benar-benar sekecil semut di hadapan Keputusasaan Primordial. Dewa Hukuman Tertinggi dan Avatar Kesadaran Chaotic terus merapal mantra, menciptakan lebih banyak
	dan lebih banyak Jenderal Otoritas Ilahi dan Jenderal Otoritas Penghancuran. Mereka bergegas satu demi satu. Adegan itu
	spektakuler.
	Han Jue menyaksikan pertempuran dengan senang saat dia
	duduk di kepala Primordial Despair. “Biarkan semua makhluk hidup melihat kemampuanmu.”
	Suara Han Jue terdengar. Dia menggunakan Mimpi
	Memasuki Kekuatan Mistik untuk menutupi semua yang hidup
	makhluk.
	Mulai sekarang, siapa pun yang masuk ke dalam mimpi dapat menyaksikan pertempuran tersebut.
	Untuk sesaat, seluruh Kekacauan bergerak.
	Setelah berita itu tersebar, semakin banyak yang hidup
	makhluk memasuki mimpi mereka untuk menonton pertempuran. Bahkan banyak murid dari Sekte Kegelapan menghentikan apa yang mereka lakukan untuk menonton
	perang. Mereka ingin melihat kekuatan sebenarnya dari Dark Forbidden Lord.
	Han Huang, Primordial Origin, dan Huang Zuntian, tiga Primordial Fiendcelestial, menyerang Primordial Despair. Mereka menggunakan Kekuatan Mistik mereka dan ingin menekannya. Keputusasaan Primordial, yang telah memperoleh
	kekuatan Tuhan, sangat kejam. Saat sosoknya bergetar, dia memancarkan karma negatif tanpa henti yang berubah menjadi gelombang yang menyapu ke segala arah.
	Han Huang dan dua lainnya dipaksa
	kembali.
	Han Ling muncul di atas dan membungkuk untuk melihat ke bawah pada Keputusasaan Primordial. Dia seperti dewa yang memandangi iblis jahat di dunia fana. Prajurit Kaisar menukik ke bawah seperti hujan anak panah, mengincar Han Jue.
	Delapan belas mata Primordial Despair mendongak. Pilar cahaya berwarna darah ditembakkan. Jumlah mereka tak terhitung jumlahnya, dan mereka menghancurkan Prajurit Kaisar satu demi satu. Dalam waktu kurang dari dua napas waktu, sepuluh juta
	Prajurit Kaisar semuanya hancur. Situasinya parah!
	Pangeran Terlarang Kegelapan belum membuat a
	pindah. Hanya Keputusasaan Primordial saja yang membuat Kekacauan dan Kekacauan Primordial tidak berdaya. Han Huang sangat marah. Dia tidak bisa mendekat
	Penguasa Terlarang Kegelapan. Dia menjadi gila. Dia tidak punya pilihan selain menggunakan kekuatan misterius yang sudah lama tidak dia gunakan.
	Kekuatan Asal Tertinggi!
	Han Jue merasa seseorang meminjam kekuatannya dan mengabaikannya.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Apa yang akan terjadi jika Han Huang menggunakan Ultimate Origin Power? Han Jue saat ini adalah Dewa Pencipta.
	Ekspresi Han Huang berubah drastis.
	Itu sebenarnya gagal.
	…
	Di Bidang Dao ketiga.
	Xing Hongxuan, Xuan Qingjun, Pedang Pemahaman Dao, dan Sahabat Dao lainnya sedang menonton pertempuran.
	“Itu tidak optimis. Mereka tidak bisa berbuat apa-apa
	Keputusasaan Primordial bahkan dengan begitu banyak tokoh perkasa yang menyerang bersama, ”kata Dao Comprehension Sword dengan cemas.
	Xing Hongxuan mengerutkan kening pada Primordial
	Putus asa.
	Untuk beberapa alasan, dia memiliki perasaan yang halus.
	Meskipun orang ini ganas, dia tidak bisa membencinya apapun yang terjadi. Mungkinkah karena Primordial Despair diciptakan oleh Han Huang?
	“Dari kelihatannya memang beda
	sangat besar. Hanya seseorang di level Anda yang dapat membalikkan keadaan. Xuan Qingjun menghela nafas. Kekacauan dipenuhi dengan orang-orang yang cakap.
	Di masa lalu, Han Huang melawan semua makhluk hidup saja sudah cukup mengejutkan. Dia tidak mengharapkan Dark Forbidden Lord muncul dan dia menjadi begitu kuat. Saat para wanita berdiskusi, pertempuran terakhir berubah. Korban mulai bermunculan di pihak Chaos.
	Keputusasaan Primordial menjulurkan lidah yang panjang. Seperti semburan takdir, itu menyapu
	ke dalam
	kekosongan dan langsung menyapu puluhan Great Dao Sage. Itu menelan mereka dan mengunyah dengan kejam. Adegan ini menakuti banyak makhluk hidup yang terbangun dari mimpi mereka, dan mereka tidak berani menonton pertempuran lagi. Qingluan’er juga merasa sangat tidak nyaman dan mengalihkan pandangannya.
	Perubahan mendadak ini benar-benar membuat Kekacauan terasa
	putus asa.
	Tiga Fiendcelestial Primordial dan Sembilan Kekacauan mengelilingi Keputusasaan Primordial, tetapi mereka tidak menyebabkan kerusakan apa pun. Mereka pasti akan kalah pada tingkat ini.
	Zhou Song tersenyum pahit. “Perbedaannya adalah
	terlalu bagus.”
	Su Qi terdiam. Dia tidak putus asa.
	Karena dia selalu punya harapan. Itu tuannya.
	Selama tuannya mengambil tindakan, masalahnya
	yang tidak dapat diselesaikan oleh Chaos dan Primordial Chaos pasti akan terselesaikan.
	“Kamu hanya cacing. Dan Anda ingin bersaing dengan saya? Anda mencari kematian! “Pencipta Dao di atas Dao Agung Tertinggi,
	berapa lama Anda akan menonton pertunjukan?
	Suara Han Jue terdengar, menggerakan sosok-sosok perkasa yang sedang bertarung. Pencipta Dao?
	Apakah itu ranah di atas Great Dao
	Tertinggi?
	Ekspresi Han Huang menjadi gelap. Mungkinkah
	bahwa ada banyak keberadaan pada saat itu
	dunia?
	“Hmph!”
	Mendengus dingin mengguncang hati Dao dari semua Maha Agung Dao.
	Kegelapan di atas terkoyak. Sepasang mata yang berkali-kali lebih besar dari Primordial Despair muncul. Mereka seperti mata langit, dingin dan bermartabat.
	Pencipta Dao, Yang Mulia Penghancuran Tak Terukur dari Shi Tian!
	Keputusasaan Primordial tidak peduli dengan Dao
	Pencipta. Dia masih dengan panik memanen Dao Sage Agung, memaksa mereka untuk melanjutkan
	berurusan dengannya sebelum mereka bisa dikejutkan oleh penampilan Immeasurable Destruction Venerable dari Shi Tian. “Pencipta Shi Tian, Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur. Saya tidak berharap Anda menjadi yang pertama menonjol.
	Identitas acuh tak acuh Han Jue terungkap mengejutkan
	semua orang dari Shi Tian.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Jadi, Shi Tian benar-benar memiliki Pencipta Dao!
	Yang Mulia Penghancur Tak Terukur Shi Tian mendengus. “Tuan Terlarang Kegelapan, Anda ingin mengubah Bencana Besar Dao Tak Terukur? Ini adalah jalan menuju kematian!”
	Mata menghilang begitu dia selesai berbicara. Telapak tangan besar yang seluas Kekacauan mendarat. Adegan ini mengingatkan Han Huang pada ayahnya dalam uji coba simulasi.
	Memang, dia berada di level yang sama dengannya
	ayah!
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
