
Bab 1117 – Lima Pencipta Dao Besar Berkumpul
	Bab 1117 Lima Pencipta Dao Besar Berkumpul
	Kekuatan Pencipta Dao mengejutkan semua makhluk hidup. Mereka bahkan melupakan kejutan mereka.
	Bahkan Han Huang, Primordial Origin, Han Ling, dan yang lainnya menatap tangan menakutkan yang sebanding dengan Chaos.
	Tangan besar Yang Mulia Penghancur Tak Terukur Shi Tian membentang ke arah Keputusasaan Primordial seolah ingin menariknya keluar dari Kekacauan.
	Keputusasaan Primordial yang besar bahkan lebih kecil dari setitik pasir di depan tangan ini. Ini adalah pertama kalinya Primordial
	Keputusasaan takut. Itu mengeluarkan raungan rendah dan bergetar.
	Su Qi dan Zhou Song mengangkat kepala dan tercengang. Mereka tidak bisa mempercayai mata mereka.
	Kekuatan macam apa ini?
	Bisakah kultivasi benar-benar mencapai tingkat ini?
	Ini adalah pemikiran dari semua tokoh perkasa yang hadir.
	Han Jue tidak berdiri. Dia mengangkat tangan kanannya dan meraih langit. Dalam sekejap, tangan besar Yang Mulia Penghancur Tak Terukur Shi Tian tampaknya dicengkeram oleh kekuatan tak terlihat dan terdistorsi. Kemudian, itu hancur dan menghilang seperti asap.
	Adegan ini menarik semua sosok perkasa kembali ke akal sehat mereka.
	Mustahil!
	Bahkan Pencipta Dao di atas Dao Agung tidak bisa berbuat apa-apa terhadap Penguasa Terlarang Kegelapan?
	Yang Mulia Penghancur Tak Terukur Shi Tian tidak mengatakan apa-apa. Saat ini, dia juga sangat terkejut, tapi dia terlalu malu untuk menunjukkannya di depan semua makhluk hidup.
	Keputusasaan Primordial menjadi gila lagi setelah ancaman Pencipta Dao menghilang. Lidahnya, yang lebih besar dari galaksi, dengan cepat menyapu puluhan Orang Bijak Dao Besar dan menelan mereka.
	Sosok-sosok perkasa menjadi gugup lagi.
	“Jangan berhenti. Membunuh. Target Anda adalah Keputusasaan Primordial. Serahkan Pangeran Terlarang Kegelapan kepada kami!” Zhao Shuangquan berteriak dengan marah.
	Dia ingin menggunakan amarahnya untuk menekan kepanikannya. Bagaimana mungkin orang-orang di bawah berkelahi jika mereka panik?
	Untuk sesaat, pertempuran yang kacau meletus lagi.
	Namun, menghadapi Penguasa Terlarang Kegelapan yang kuat dan tak terkalahkan dan Keputusasaan Primordial, bahkan jika tokoh-tokoh perkasa mencoba yang terbaik, itu tidak berguna.
	Makhluk hidup yang menyaksikan pertempuran dalam mimpi menjadi semakin takut dan putus asa.
	Apakah Chaos benar-benar akan musnah?
	…
	Di domain kosong.
	Para Pencipta Dao berkumpul di bawah pohon dewa tempat Kekacauan Kesembilan berkultivasi.
	Klon Han Jue juga datang. Dia dipanggil oleh Kekacauan Kesembilan dalam mimpinya, jadi dia meninggalkan klon di Bidang Dao ketiga dan bergegas
	lebih.
	Dia adalah Tuhan Pencipta. Klonnya seperti tubuh utamanya. Kekacauan Kesembilan tidak bisa melihat
	melalui itu.
	Kesadaran Kekacauan, Tanpa Bentuk
	Dewa Transenden, Yang Mulia Penghancuran Tak Terukur Shi Tian, dan Yin-Yang
	Kemurnian Nirvana Dewa semua datang.
	Mereka semua diam saat mereka melihat ke
	Kekacauan Kesembilan.
	Han Jue tanpa ekspresi, tapi dia menggoda di dalam hatinya.
	Saya akan menonton saat Anda berkomplot melawan saya!
	Kekacauan Kesembilan berkata, “Bahaya terbesar bagi
	Kekacauan telah tiba. Penguasa Terlarang Kegelapan itu jauh lebih kuat dari Dao biasa
	Pencipta.”
	Pencipta Dao Biasa…
	Penghancuran Tak Terukur Shi Tian
	Ekspresi Venerable jelek. Dia melihat tatapan Han Jue dan bahkan lebih terhina.
	Dewa Transenden Tak Berbentuk bertanya, “Bisakah kamu berurusan dengannya?”
	Kekacauan Kesembilan berkata, “Saya tidak percaya diri.”
	Emosi Ninth Chaos sangat rumit.
	Dia selalu meremehkan Penguasa Terlarang Kegelapan, tetapi dia terkejut setelah melihatnya dengan mudah menembus kekuatan penciptaan dari Immeasurable Lord milik Shi Tian.
	Yang Mulia Kehancuran.
	Mustahil!
	Seseorang harus tahu bahwa bahkan Kekacauan Kesembilan
	tidak bisa melakukannya dengan mudah. Tangan besar itu bukanlah Kekuatan Mistik. Itu adalah tangan Harta Karun Tertinggi Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur Shi Tian. Dengan tubuhnya sebagai
	Harta Karun Tertinggi, sangat sulit untuk menghancurkannya dalam satu serangan.
	“Karena sangat berbahaya, aku harus bersembunyi di Lapangan Dao. Semua orang tahu bahwa Bidang Dao saya sangat mengesankan. Aku masih bisa bertahan.”
	Han Jue mengerutkan kening.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Yang Mulia Penghancur Tak Terukur Shi Tian berkata dengan marah, “Bagaimana Anda bisa mundur
	pada saat kritis seperti itu? Berapa lama Anda bisa
	bersembunyi? Penguasa Terlarang Kegelapan itu bersembunyi begitu dalam. Dia akan menemukan Dunia Dao Besar Anda cepat atau lambat.
	Dunia Dao Hebat Han Jue selalu ada
	domain kosong. Semua Pencipta Dao tahu.
	Dewa Transenden Tak Berbentuk bingung. Mungkinkah Han Jue benar-benar ingin bersembunyi?
	Memikirkan masa lalunya, itu sangat mungkin.
	Tetapi jika itu masalahnya, apa yang akan terjadi
	kepada Dewa Transenden Tak Berbentuk? Kesadaran Chaotic berkata dengan suara rendah,
	“Kita harus bertarung. Kami akan bergabung untuk melawan Dark Forbidden Lord. Saya curiga jika Penguasa Terlarang Kegelapan membuka Era Kegelapan, dia pasti akan lebih kuat, bahkan cukup kuat untuk membunuh Pencipta Dao!
	Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang tetap ada
	diam. Kekacauan Kesembilan berkata, “Benar, itu
	memang demikian. Sejujurnya, saya sudah berusaha
	untuk melampaui Alam Pencipta Dao, tetapi saya belum berhasil. Penguasa Terlarang Kegelapan
	mungkin memiliki tujuan yang sama. Saya tidak tahu bagaimana dia berhasil. Yang bisa saya konfirmasikan adalah bahwa itu terkait dengan Era Kegelapan.”
	Ranah yang lebih tinggi!
	Hati keempat Pencipta Dao sangat berat.
	Han Jue juga berakting.
	Kekacauan Kesembilan mengamati mereka dan berkata, “Saya akan
	memberi Anda satu kesempatan terakhir untuk memilih jika Anda ingin berpartisipasi. Jika Anda berhasil, saya akan memberi tahu Anda metode untuk mencapai alam yang lebih tinggi. Memilih.” The Chaotic Consciousness dan Immeasurable Destruction Venerable dari Shi Tian memilih untuk melakukannya
	ikut.
	Dewa Transenden Tanpa Bentuk dan Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang memandang Han Jue, menunjukkan kartu mereka.
	Han Jue berkata, “Kalian bertarung dulu. saya butuh
	waktu. Aku akan menerobos. Saya akan memiliki peluang lebih tinggi untuk menang ketika saya berhasil
	terobosan.” Terobosan?
	Pencipta Dao menatapnya dengan heran.
	Kekacauan Kesembilan berpikir dalam hati, “Apakah dia akan menerobos ke tahap akhir? Seberapa cepat.”
	Dia tidak pernah bertarung dengan Han Jue, tapi karena yang terakhir bisa menekan Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang, dia pasti berada di tengah-tengah. Adapun tahap akhir, bagaimana dia bisa begitu cepat?
	Sekarang, Han Jue hanya bisa menerobos ke Alam Pencipta Dao tahap akhir. Sudah berapa lama Kekacauan lahir? Itu
	Kekacauan Kesembilan telah tinggal di Alam Pencipta Dao begitu lama. Hanya alam kecil yang membutuhkan satu triliun tahun atau bahkan lebih lama. Berapa lama Han Jue lahir dalam kehidupan ini?
	Ada batas potensinya tidak masalah
	betapa menakjubkannya itu. Dewa Transenden Tanpa Bentuk dan Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang hanya dapat memilih untuk berpartisipasi.
	Kekacauan Kesembilan tidak mempersulitnya.
	Han Jue pergi.
	Kekacauan Kesembilan berkata, “Ayo pergi dan pikirkan a
	cara untuk memindahkan Penguasa Terlarang Kegelapan keluar dari Kekacauan untuk bertarung.”
	Keempat Pencipta Dao tidak keberatan. Mereka bergegas menuju Kekacauan bersama. Omong-omong, ini adalah pertama kalinya mereka bertarung
	bersebelahan. Emosi mereka sangat halus. Mereka menyadari bahwa era tertinggi mereka akan segera berakhir.
	Sudah seperti ini sekarang. Ketika
	Era Tanpa Akhir tiba, pasti akan ada lebih banyak bintang yang sedang naik daun dan lebih banyak Pencipta Dao. Terutama setelah Kekacauan Kesembilan berhasil menerobos, Alam Pencipta Dao akan melakukannya
	tidak lagi menjadi yang terkuat dan status mereka secara alami akan menurun. Memikirkan hal ini, mereka merasa kasihan.
	Setelah bertarung secara terbuka dan diam-diam untuk banyak orang
	tahun, itu tidak ada artinya. Di sisi lain.
	Semakin banyak Orang Bijak Dao Besar yang mati di
	Mulut Keputusasaan Primordial. Tingkat keputusasaan kultivasinya juga meningkat pesat.
	Melahap selalu merupakan cara tercepat untuk menjadi lebih kuat.
	Tiga Fiendcelestial Primordial dan
	Sembilan Kekacauan masih memikirkan cara untuk menghadapi Penguasa Terlarang Kegelapan, tapi mereka
	Kunjungi terus meionovel.id
	tidak bisa menyentuh Han Jue sama sekali.
	Saat ini, Han Jue tiba-tiba berdiri.
	Dia merasakan aura Pencipta Dao. Akhirnya!
	Dia menunggu untuk waktu yang lama.
	Dia bisa melawan lima Pencipta Dao sendirian!
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
