
Bab 1118 – Harapan Semua Makhluk Hidup!
	Bab 1118 Harapan Semua Makhluk Hidup!
	Semua tokoh perkasa yang bertarung langsung menjadi gugup saat melihat Penguasa Kegelapan Terlarang berdiri.
	Pangeran Terlarang Kegelapan sedang bersiap untuk menyerang?
	Adegan Penguasa Terlarang Kegelapan dengan mudah menghancurkan Tangan Raksasa Chaotic masih jelas di benak mereka, membuat mereka menggigil. Tiga Fiendcelestial Primordial menyerang lagi. Mereka menggunakan Kekuatan Mistik terkuat mereka dan menyerang dengan sekuat tenaga. Ledakan-
	Tiga Fiendcelestial Primordial dipaksa mundur. Tubuh mereka hancur, hanya menyisakan jiwa mereka yang terbang ke ujung kehampaan yang gelap.
	“Han Ye, apakah kamu memperhatikan bahwa Penguasa Terlarang Kegelapan tidak membunuhmu?”
	Han Yao dan Han Ye menyerang Primordial Despair bersama dan mengirimkan transmisi suara.
	Han Ye mengerutkan kening. Dia juga memperhatikan ini.
	Tidak peduli bagaimana tokoh-tokoh perkasa itu menyerang Penguasa Kegelapan Terlarang, mereka tidak mati. Apa kehancuran tubuh bagi Dao Agung Agung?
	Apa yang coba dilakukan oleh Penguasa Terlarang Kegelapan?
	Han Ye tidak berpikir bahwa Penguasa Terlarang Kegelapan memiliki niat baik dan pasti memiliki motif tersembunyi.
	Apa yang dia dambakan?
	“Kalian semua dapat terus melawan Keputusasaan Primordial. Saya akan memberinya kekuatan. Bagi saya, saya harus berurusan dengan pencipta Dunia Dao Besar Kekacauan, Shi Tian, Tanpa Kesadaran, Transenden, dan Kemurnian. Mereka adalah eksistensi terkuat dan berdiri di atas semua makhluk hidup. Jika Kekacauan dihancurkan, mereka juga dapat menghidupkan kembali semua makhluk hidup dengan satu jentikan tangan.
	“Namun, jika saya muncul lagi, itu artinya mereka sudah mati. Berikutnya adalah Anda. Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu kalau begitu.”
	Suara Han Jue bergema dalam kehampaan dan dalam mimpi semua makhluk hidup.
	Semua makhluk hidup mulai berdoa agar lima kehidupan transenden harus menang!
	Han Jue menghilang. Aura Primordial Despair melonjak dan menjadi lebih ganas. Lidahnya yang panjang menyapu sejauh beberapa kilometer dan menyapu ratusan dunia dan lebih dari sepuluh Orang Bijak Dao Agung.
	Li Daokong, Long Hao, dan Murong Qi pergi ke puncak Keputusasaan Primordial dan bersiap untuk menyelamatkan Su Qi. Namun, mereka tidak bisa memindahkannya tidak peduli berapa banyak mantra yang mereka gunakan. Surga Dao Besar Su Qi dan Zhou Song tampaknya telah menyatu dengan Keputusasaan Primordial dan tidak dapat dipisahkan.
	“Bagaimana ini bisa terjadi ?!”
	Li Daokong tergerak. Dia membencinya dan ingin mengekstraksi jiwa Su Qi dan menyerahkan jiwanya
	tubuh, tapi dia tidak bisa melakukannya.
	Kekuatan Penguasa Kegelapan Terlarang tidak hanya menyegel Su Qi tetapi juga melindunginya.
	Su Qi tersenyum pahit. “Menyerah. Anda harus memikirkan cara untuk membunuh Primordial Despair. Aku secara alami akan diselamatkan saat Pangeran Terlarang Kegelapan mati.”
	Li Daokong dan dua lainnya tidak bersikeras
	dan segera pindah.
	Zhou Song menghela nafas. “Sekte Tersembunyi Anda benar-benar bersatu.”
	Mereka mencoba menyelamatkan Su Qi beberapa kali, tetapi tidak
	ada yang peduli padanya.
	Su Qi tersenyum. “Apakah kamu ingin bergabung dengan kami? Aku bisa memperkenalkanmu.”
	Setelah bertahun-tahun, mereka tidak dapat melarikan diri atau
	mengolah. Mereka hanya bisa mengobrol dan membangun a
	persahabatan yang baik.
	“Bergantung.”
	Zhou Song menghela nafas, matanya dipenuhi kekhawatiran.
	Keputusasaan Primordial menjadi lebih kuat setelah Dark Forbidden Lord pergi. Setelah mendapatkan kekuatan Lord, itu pasti tak terkalahkan sekarang. Jika Pencipta Dao tidak muncul, tidak ada yang akan menandinginya. Tidak ada gunanya menyerang
	bersama.
	Prajurit Kaisar yang tak terhitung jumlahnya, Jenderal Otoritas Ilahi, dan Jenderal Otoritas Penghancuran seperti semburan yang menahan perhatian Primordial Despair. Meski begitu, Great Dao Sage tidak bisa berbuat apa-apa.
	Tekanan pertempuran menjadi semakin kuat, menyebabkan ruang di tepi Kekacauan mulai runtuh. Sungai dari
	Destiny dan River of Space-time muncul dan berputar dengan tiga ribu Agung
	Dao, siap dihancurkan kapan saja. Di luar Kekacauan, di domain kosong.
	Lima Pencipta Dao berdiri berdampingan. Kekacauan Kesembilan ada di tengah.
	Bayangan hitam muncul di depan mereka.
	Dengan setiap langkah, bayangan hitam itu berlipat ganda
	ukuran dan dengan cepat melampaui semua Pencipta Dao.
	Kesadaran Kekacauan, Dewa Transenden Tak Berbentuk, Yang Mulia Penghancur Tak Terukur Shi Tian, dan Yin-Yang
	Dewa Kemurnian Nirvana merasakan tekanan yang luar biasa.
	Bahkan Kekacauan Kesembilan memiliki hati yang berat. Dia
	sangat dekat, tapi dia masih tidak bisa melihat melalui pihak lain.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Dia tidak mengerti dari mana pihak lain punya nyali untuk menantang mereka.
	Mungkinkah dia sudah melampaui
	Alam Pencipta Dao?
	Ini dengan cepat muncul di Ninth Chaos ‘
	pikiran.
	Mungkinkah yang dimiliki oleh Dark Forbidden Lord
	ada lebih lama dari dia dan hanya bersembunyi?
	Itu tidak mungkin.
	Kalau tidak, mengapa dia tidak bisa merasakan Kegelapan
	Kebangkitan Tuhan Terlarang?
	Seseorang harus tahu bahwa Pencipta Dao lainnya
	tidak merasakan keberadaannya sebelumnya …
	Semakin Ninth Chaos memikirkannya, semakin gelisah dia jadinya.
	Sudah lama sejak dia merasakan hal ini.
	Tidak ada gunanya memikirkan hal ini sekarang. Dia hanya bisa bertarung.
	Jika Dark Forbidden Lord berani datang, pasti akan terjadi pertempuran sengit. Kekacauan Kesembilan benar-benar menyingkirkan
	dia
	meremehkan dalam hatinya dan menatap Dark Forbidden Lord dengan seluruh perhatiannya. “Tuan Terlarang Kegelapan, belum terlambat untuk kembali sekarang!” Yang Mulia Penghancur Tak Terukur Shi Tian berteriak dengan suara rendah. Dia panik, tetapi dengan begitu banyak Pencipta Dao
	di sekelilingnya dan Kekacauan Kesembilan, dia merasa peluangnya untuk menang masih cukup tinggi.
	Sejak zaman kuno, Pencipta Dao tidak pernah bergabung.
	Pertempuran ini pasti akan dicatat dalam catatan sejarah!
	Han Jue menatap mereka dan tersenyum. “Saya telah
	menantikan pertempuran ini untuk waktu yang lama. Mengapa saya harus kembali?
	Dengan itu, kegelapan menyebar ke seluruh kekosongan
	domain dengan dia sebagai pusat. Dalam sekejap
	mata, domain kosong jatuh ke absolut
	kegelapan.
	Api merah membakar Han Jue, membuatnya muncul dalam kegelapan.
	Lima Pencipta Dao dipindahkan. Apa
	metode ini?
	Mereka bisa merasakan bahwa mereka tidak bisa melarikan diri
	kegelapan ini. Dengan kata lain, mereka hanya bisa
	bertarung!
	Kemurnian Yin-Yang yang paling pemarah
	Dewa Nirvana adalah yang pertama menyerang. Dia melintas di belakang Han Jue, dan kekuatan ruang dan waktu yang tak ada habisnya menenggelamkan yang terakhir, menariknya ke pusaran spasial. Pencipta Dao lainnya menyerang satu demi satu. Kesadaran Chaotic berubah menjadi sosok Kehancuran
	Otoritas Jenderal. Jenderal Otoritas Penghancuran ini memiliki sembilan mata dan aura yang sangat menakutkan. Dengan satu pukulan, kekuatan Dharmiknya memadat menjadi bola cahaya merah yang seperti matahari dan bertabrakan dengan Han.
	Jue.
	Dewa Transenden Tanpa Bentuk menarik keluar pintu dengan tangannya. Pintu dengan cepat naik dan terbuka. Angin waktu yang cukup untuk menghancurkan Kekacauan tersapu. Di angin ada bayangan yang tak terhitung jumlahnya. Mereka semua adalah Pencari Dao dari zaman kuno. Yang Mulia Penghancur Tak Terukur Shi Tian mengembunkan tangan besar lagi dan menekannya.
	Kekacauan Kesembilan muncul di depan Han Jue.
	Keduanya berdiri saling berhadapan, satu besar dan satu kecil. Mereka sangat dekat. Aura mengerikan meletus. Dalam sekejap, bayangan tak berujung meledak, seolah-olah Penguasa Kegelapan Terlarang yang tak terhitung jumlahnya dan Kekacauan Kesembilan
	berkelahi. Mereka menghancurkan ruang
	turbulensi dan memutuskan angin besar, menghancurkan tangan besar Shi Tian. Han Jue dengan sengaja menekan kultivasinya ke Alam Pencipta Dao untuk menikmati pertarungan. Namun meski begitu, dia dengan cepat menekan
	Kekacauan Kesembilan.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Ledakan-
	Tubuh Ninth Chaos hancur oleh bayangan yang tak terhitung jumlahnya. Angka-angka itu terbalik seolah-olah mereka telah jatuh ke dalam jurang yang tak berujung.
	Bagaimanapun, Kekacauan Kesembilan adalah Pencipta Dao terkuat. Dia mengeluarkan sebuah kayu
	pedang dari atas kepalanya dengan tangan kanannya. Pedang kayu ini sepertinya terbuat dari tulang. Dia melambaikan pedang dan menebas. Miliaran vitalitas meledak. Pepohonan yang tak terhitung jumlahnya, ombak yang bergelombang, dan lapisan pegunungan menyebarkan bayangan yang memenuhi langit dan bertabrakan dengan Han Jue.
	Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang turun dari atas. Aturan Transenden terkondensasi di bawah kakinya dan membentuk cahaya yang menyilaukan. Namun, sebelum dia bisa menginjak kepala Han Jue, itu diblokir oleh kekuatan tak terlihat.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
