
Bab 1119 – Kekuatan dari Ruang-Waktu!
	Bab 1119 Kekuatan dari Ruang-Waktu!
	Kesadaran Chaotic, Dewa Transenden Tak Berbentuk, Yang Mulia Penghancur Tak Terukur Shi Tian, dan Dewa Penghancur Nirvana Kemurnian Yin-Yang sama sekali bukan ancaman bagi Han Jue. Lawannya sebagian besar masih merupakan Kekacauan Kesembilan.
	Harus dikatakan bahwa Kekacauan Kesembilan memang sangat kuat. Itu jauh lebih kuat daripada Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang.
	Setelah menekan alam kultivasinya, kekuatan Dharmik Han Jue sebenarnya masih lebih tinggi dari Pencipta Dao. Meski begitu, dia tidak bisa dengan mudah menekan Kekacauan Kesembilan.
	Kekacauan Kesembilan sendiri dianggap sebagai yang terbaik. Setidaknya, semua makhluk hidup di Kekacauan tidak bisa dibandingkan dengannya. Bahkan Kekacauan diciptakan olehnya.
	Han Jue tidak menggunakan Kekuatan Mistik eksklusif untuk Petapa Surgawi yang Agung. Dia hanya menggunakan aturan untuk bertarung. Itu sama untuk Kekacauan Kesembilan.
	Bagi mereka, Kekuatan Mistik hanya untuk pertunjukan. Inti sebenarnya adalah aturan itu sendiri.
	Han Jue tiba-tiba berhenti. Tubuhnya bergetar dan dia menerobos turbulensi spasial dari Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang. Tujuh Aturan Tertinggi diringkas menjadi tujuh naga dengan postur berbeda yang melingkari tubuhnya.
	Ada sembilan Aturan Tertinggi di Ultimate Origin World, tapi dia hanya menggunakan tujuh agar tidak mengungkap identitasnya.
	Ada tujuh Pencipta Dao!
	Tujuh sudah cukup untuk menghadapi Kekacauan Kesembilan!
	Kekacauan Kesembilan mengangkat tangannya dan meraih kekosongan. Dia benar-benar mengekstraksi tujuh Aturan Tertinggi di sekitar Han Jue dan meremasnya ke telapak tangannya. Kemudian, dia menyerang. Tekanan mengerikan membalikkan empat Pencipta Dao lainnya.
	Han Jue muncul di belakang Kekacauan Kesembilan dan berubah menjadi kegelapan untuk melahapnya.
	Dalam sekejap, Han Jue menarik Kekacauan Kesembilan ke dalam mimpi tanpa akhir dan mengalami miliaran masa hidup. Ketika Kekacauan Kesembilan menerobos mimpi gelap, empat Pencipta Dao lainnya baru saja menstabilkan diri. Han Jue bertarung dengan sangat bahagia. Kekacauan Kesembilan tidak mengecewakannya.
	Menurut perkiraannya, dia, yang berada di Alam Pencipta Dao yang disempurnakan, membutuhkan 1% waktu untuk membunuh Kekacauan Kesembilan. Jika itu adalah Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang, dia bisa langsung membunuhnya sepuluh juta kali.
	Tentu saja, ini hanya membunuh, bukan
	menghancurkan.
	Pencipta Dao dapat bangkit kembali tanpa batas. Kemenangan dan kekalahan tidak pernah diputuskan oleh kehidupan
	dan kematian.
	Melihat Kekacauan Kesembilan dibunuh oleh Han Jue satu demi satu, keempat Pencipta Dao terkejut.
	Jadi Pangeran Terlarang Kegelapan benar-benar melakukannya
	melampaui Kekacauan Kesembilan!
	Mereka tidak peduli. Mereka harus terus bertarung bahkan jika mereka harus mengulur waktu!
	Mungkin ketika makhluk hidup dari Kekacauan mengalahkan Keputusasaan Primordial, Era Tanpa Akhir akan tiba. Kekacauan Kesembilan akan mengambil kesempatan untuk menerobos dan melampaui Penguasa Kegelapan Terlarang!
	Han Jue secara alami dapat memikirkan rencana mereka.
	Sayangnya!
	Rencana ini salah. Era Tanpa Akhir hanya bisa dipimpin oleh Tuhan Pencipta!
	…
	Di kedalaman kekacauan.
	Keputusasaan Primordial yang kejam mulai terjadi
	mengamuk di Kekacauan. Sosok yang tak terhitung jumlahnya mengikuti di belakangnya. Mistik yang tak terhitung jumlahnya
	Powers dan Great Dao menabraknya, tapi
	mereka tidak bisa memperlambatnya.
	Sepanjang jalan, Keputusasaan Primordial telah melahap dunia dan makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya. Ukurannya sudah meningkat seratus kali lipat dibandingkan dengan awal pertempuran. Seluruh Dao Surgawi hanyalah
	ukuran matanya.
	Ledakan-
	Han Huang bertabrakan dengan Primordial Despair
	dan memeluk mulutnya dengan kedua tangan untuk mencegahnya membukanya.
	Pada saat ini, Han Huang, yang telah berubah menjadi Fiendcelestial Primordial, juga sangat agung. Hanya dia yang berani bertindak sembarangan. Keputusasaan Primordial dengan jelas mengingatnya dan dulu
	tidak mau menyakitinya.
	Delapan belas mata Primordial Despair mendarat di Han Huang, mengungkapkan ekspresi bingung.
	Han Huang tertegun saat melihatnya
	tatapan. Keputusasaan Primordial tiba-tiba menggelengkan kepalanya dan mengirim Han Huang terbang setelah tertegun sejenak.
	Kecerdasan Primordial Despair masih terlalu
	rendah. Sekarang secara naluriah bersemangat. Di matanya, ini adalah pesta rakus.
	Han Huang berhenti dan menatap Primordial Despair dengan ekspresi rumit.
	Omong-omong, Keputusasaan Primordial hanya mengikuti perintah yang telah dia atur dan tidak mengkhianatinya. Namun, sikapnya pada
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	masalah ini telah berubah, tetapi tidak mengerti.
	Cahaya pedang yang menerangi langit turun, ingin memotong Keputusasaan Primordial menjadi dua. Namun, cahaya karma negatif keluar dari salah satu mata Primordial Despair dan dengan mudah menghancurkannya.
	Li Daokong mengerutkan kening, matanya dipenuhi amarah. Dia sangat memikirkan dirinya sendiri, tetapi pertempuran ini
	telah diperjuangkan sejak lama. Semua serangannya gagal.
	Pada saat ini, sebuah suara terdengar, “Li Daokong, kami punya jalan!”
	Li Daokong berbalik dan melihat bahwa Dao Sovereign dan dua lainnya yang telah dikirim ke turbulensi spasial oleh Dark Forbidden Lord telah kembali. “Cara apa?”
	Li Daokong mengerutkan kening. Dao Sovereign mengirimnya
	transmisi suara, menyebabkan ekspresinya
	untuk berubah secara drastis.
	Dia tidak langsung menjawab. Sebaliknya, dia jatuh ke dalam dilema, ekspresinya berubah.
	Jiang Yi bertanya dengan tidak sabar, “Bagaimana? Sudahkah Anda memutuskan?
	Pertempuran masih berlangsung. Tidak ada banyak waktu bagi mereka untuk berkonflik. Li Daokong memandang Keputusasaan Primordial. Sembilan Kekacauan Besar sekali lagi direduksi menjadi
	abu oleh lidah panjang Primordial Despair. “Baiklah, aku setuju!”
	Li Daokong menggertakkan giginya. Penguasa Dao
	mengangguk. Kemudian, mereka berempat berkumpul dan bertatap muka.
	Mereka mulai merapal mantra untuk menempatkan formasi.
	Aura mereka mencapai keadaan bersatu. Tidak ada yang lebih kuat atau lebih lemah.
	Medan perang itu kacau. Ada yang berkelahi, ada yang memulihkan diri, dan ada yang takut, jadi tidak ada yang peduli dengan mereka.
	Kelompok utama Kekacauan dan Kekacauan Primordial telah mengikuti Keputusasaan Primordial dengan cermat. Di kejauhan, para pembudidaya dari berbagai faksi menyebarkan berbagai dunia di sepanjang jalan. Banyak manusia tidak bisa
	bereaksi dalam waktu dan diambil oleh harta Dharma mereka. Ini adalah bencana yang belum pernah terjadi sebelumnya yang menargetkan semua makhluk hidup tanpa pandang bulu.
	Saat ini, tidak peduli sudut mana, tidak
	peduli seberapa rendah manusia itu, mereka akan ketakutan selama mereka memiliki kecerdasan. Segala macam peradaban menderita
	menjadi
	keputusasaan dari mimpi Dark Forbidden Lord. Peradaban teknologi, Peradaban Budak, Peradaban Kultivasi, Peradaban Dewa Alternatif, Peradaban Bela Diri Tinggi, dan sebagainya
	pada menjadi sangat lemah dalam bencana ini. Han Ling memblokir di depan Primordial Despair. Prajurit Kaisar yang tak terhitung jumlahnya terbang keluar dari cahaya ilahi yang tak berujung di belakangnya. Mata Primordial Despair tertuju padanya. Dia tiba-tiba berhenti tepat saat dia menjulurkan tangannya
	lidah.
	Keputusasaan Primordial tertegun sejenak sebelum melihat makhluk hidup lainnya. Dia melambaikan lidahnya dan menyapu beberapa
	Orang Bijak Dao Agung. Han Ling mengerutkan kening di balik topengnya. Dia
	merasakan bahwa ada sesuatu yang salah. Ini bukan pertama kalinya. Keputusasaan Primordial hampir menyakitinya beberapa kali tetapi berhenti tepat waktu.
	Kenapa begitu?
	Mungkinkah dia memiliki sebagian dari wasiat Han Huang?
	Tidak ada yang tahu bagaimana Han Huang menciptakan Keputusasaan Primordial, dan dia tidak mau
	mengatakan.
	Ledakan-
	Tekanan yang menakutkan datang, mengejutkan semua orang
	makhluk hidup. Bahkan Keputusasaan Primordial berhenti dan perlahan berbalik. Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, Jiang Yi, dan Li Daokong bermeditasi saling berhadapan. tubuh memancarkan cahaya yang kuat, membentuk pilar besar yang menghubungkan Aturan Tertinggi. Pilar cahaya itu seperti celah di pintu itu
	perlahan-lahan terbuka.
	Milik mereka
	Sosok menakutkan muncul di pilar cahaya.
	“Apa itu?”
	Ji Xianshen terkejut. Dia merasakan kekuatan ruang dan waktu.
	Dia tiba-tiba memikirkan sesuatu dan ekspresinya berubah drastis.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Mungkinkah orang itu?
	Bagaimana dia menemukan Dao Sovereign dan tiga lainnya?
	Ji Xianshen bingung. “Betapa hidup. Saya masih terjebak dalam pertempuran ini
	yang membentuk Era Tanpa Akhir.”
	Suara dingin terdengar dengan sedikit kegilaan.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
