
	Bab 112 – Alam Transendensi Kesengsaraan, Kenaikan
	Bab 112: Alam Transendensi Kesengsaraan, Kenaikan
	Di kota sekte dalam, di dalam penginapan.
	Han Jue melihat Xuan Qingjun. Wajah iblis wanita ini masih sama seperti sebelumnya. Dia tidak cantik, tapi dia juga tidak jelek. Kesimpulannya, dia biasa saja.
	Meskipun dia sudah berada di tingkat kesembilan dari Alam Integrasi Tubuh, Han Jue masih sangat gugup saat menghadapinya. Dia membuat semua Harta Karun Numinousnya aktif.
	Pada titik ini, dia tidak bisa menyembunyikannya lagi. Bagaimanapun, Xuan Shishi tahu bahwa dia adalah Tetua Pembunuh Dewa. Dia mungkin sudah berbicara dengan Xuan Qingjun.
	“Kamu adalah Tetua Pembunuh Dewa dari Sekte Murni Giok? Kamu membunuh Great Sage Green Python?” Xuan Qingjun memegang cangkir anggur dan bertanya sambil memutarnya.
	Ekspresinya tenang, membuatnya mustahil untuk membaca pikirannya.
	Han Jue mengangguk sedikit.
	Dia panik secara internal. Dia tidak mengerti kepribadian dan niat Xuan Qingjun.
	Yang terpenting, dia bukan tandingannya dalam uji coba simulasi!
	Wanita ini seperti orang yang sama sekali berbeda dalam pertempuran. Itu terlalu menakutkan!
	Tidak heran dia disebut Raja Iblis!
	“Aku meremehkanmu. Anda bisa membunuh Great Sage Green Python. Sudahkah Anda mencapai Alam Transendensi Kesengsaraan? ” Xuan Qingjun bertanya.
	Dia tidak bisa melihat melalui budidaya Han Jue. Di bawah penyembunyian sistem, budidaya Han Jue selalu berada di tingkat kesembilan dari Yayasan Pendirian Realm.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan berkata, “Saya baru saja mencapai tingkat kesembilan dari Alam Integrasi Tubuh.”
	Xuan Qingjun akhirnya tersenyum dan mendecakkan lidahnya dengan heran. “Aku tidak menyangka kamu menjadi jenius yang langka. Bagus. Kamu lebih cocok menjadi pendampingku sekarang.”
	[Kebaikan Sahabat Dao Xuan Qingjun terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 5 bintang]
	Han Jue diam-diam menghela nafas lega.
	Xuan Qingjun melambaikan tangan kanannya, dan tiga botol pil muncul di atas meja.
	“Ini semua adalah ramuan yang cocok untuk berkultivasi di Alam Transendensi Kesengsaraan. Bawa mereka.” Xuan Qingjun tertawa.
	Han Jue tidak berdiri pada upacara. Dia mengambil tiga botol pil dan bertanya, “Apakah kamu datang untukku?”
	Xuan Qingjun berkata, “Ya dan tidak. Saya di sini untuk masalah Great Sage Green Python. Setan ini memiliki latar belakang yang kuat. Aku di sini untuk membalaskan dendamnya. Mulai sekarang, jika ada yang bertanya, Anda tidak bisa mengakui bahwa Anda membunuhnya. Aku sudah membunuh pembunuhnya, mengerti?”
	Han Ju mengerutkan kening.
	Taois Jueyan masih memiliki koneksi di dunia fana?
	Untuk dapat memerintahkan Raja Iblis Alam Mahayana untuk mengambil tindakan secara pribadi… Masalah ini tidak sederhana.
	Seolah melihat melalui kekhawatiran Han Jue, Xuan Qingjun berkata dengan tenang, “Selama kamu menyangkalnya, aku akan menghentikan orang-orang itu. Berkultivasi dengan baik dan jangan khawatir. ”
	Han Ju mengangguk.
	Suasana menjadi sunyi.
	Xuan Qingjun tersenyum dan menatap Han Jue. Dia merasa canggung dan mencari di tempat lain.
	Setelah beberapa saat, dia tidak bisa menahan diri untuk mengeluarkan tongkat kayu emas. “Ini adalah harta Great Sage Green Python. Saya akan memberikannya kepada Anda. Harta karun ini tidak sederhana. ”
	Menjaganya hanya akan menarik masalah.
	Xuan Qingjun mengangkat alisnya dan tersenyum. “Harta karun ini memang luar biasa. Saya bisa mengambilnya kembali dan membiarkan orang-orang itu percaya bahwa pembunuh yang sebenarnya sudah mati.”
	Begitu dia selesai berbicara, dia meletakkan tongkat kayu emas ke dalam cincin penyimpanannya dan berdiri.
	“Dunia akan mengalami perubahan. Berkultivasi dengan baik. Anda adalah Sahabat Dao saya. Bahkan jika dunia hancur, aku masih bisa melindungimu.”
	Xuan Qingjun berjalan ke jendela dan bersiap untuk pergi.
	Han Jue buru-buru bertanya, “Bisakah saya tahu nama orang yang ingin membalaskan Great Sage Green Python?”
	Xuan Qingjun berhenti dan meliriknya, “Luo Qiumo.”
	Dia kemudian menghilang dari jendela.
	Han Jue menggunakan percobaan simulasi dan menemukan bahwa dia tidak lagi berada dalam jarak seratus mil dari sekte tersebut.
	Dia pergi begitu cepat!
	Han Jue segera berdiri dan pergi.
	Setelah kembali ke tempat tinggal gua, dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Luo Qiumo.
	…
	Tiga tahun kemudian.
	Han Jue meningkatkan tingkat kultivasinya ke tingkat kesembilan yang disempurnakan dari Alam Integrasi Tubuh dan bersiap untuk menerobos ke Alam Transendensi Kesengsaraan.
	Menurut catatan Enam Jalan Teknik Reinkarnasi, Kesengsaraan Surgawi dari Alam Transendensi Kesengsaraan berlangsung beberapa kali lebih lama daripada Alam Integrasi Tubuh dan juga beberapa kali lebih kuat.
	Dia ragu-ragu. Kesengsaraan Surgawi Alam Transendensi Kesengsaraan benar-benar menakutkan. Jika dia pergi ke Alam Sepuluh Ribu Iblis lagi, dia mungkin akan menghancurkannya.
	Han Jue bangkit dan berjalan keluar dari gua tempat tinggal.
	Ayam Neraka Hitam, Yang Tiandong, Xun Chang’an, dan Murong Qi masih berkultivasi.
	Sejak pertempuran antara Han Jue dan Great Sage Green Python berakhir, mereka berempat bertekad untuk berkultivasi dengan rajin dan tidak pernah keluar lagi.
	Han Jue tidak berbicara dengan mereka dan langsung turun gunung.
	Dia menemukan sebuah gua tempat tinggal di tengah gunung tempat Li Qingzi tinggal.
	Taois Sembilan Kuali belum kembali, tetapi Li Qingzi telah pindah ke sini beberapa tahun yang lalu.
	Setelah mendengar suara Han Jue, Li Qingzi segera membuka pintu gua dan mengundang Han Jue masuk.
	“Sekte Master, apakah ada tempat terdekat yang cocok untuk mengatasi kesengsaraan? Lebih baik jika tidak ada seorang pun dalam jarak seratus mil. ” Han Jue langsung ke intinya.
	Mata Li Qingzi berbinar.
	Melampaui kesengsaraan?
	Ini berarti terobosan besar!
	Li Qingzi berkata dengan suara rendah, “Ada dataran di timur sekte. Karena hujan terus-menerus, ada banyak serangga dan binatang beracun. Kultivator jarang pergi ke sana, tetapi Anda dapat mengalami kesengsaraan di sana. Aku akan membawamu ke sana.”
	Han Ju mengangguk. Mereka berdua dengan cepat meninggalkan gunung abadi.
	Di bawah Pohon Fusang, Murong Qi bertanya dengan heran, “Mengapa Grandmaster dan Sekte Master keluar?”
	Ayam Neraka Hitam yang duduk di dahan pohon mendengus. “Dia pasti akan menerobos. Kecepatan kultivasi Guru lebih cepat dari Anda bahkan ketika dia berada di tingkat kultivasi yang lebih tinggi. Apa kau tidak merasa malu?”
	Murong Qi cemberut.
	“Bagaimana denganmu? Saya merasa Anda juga belum membuat terobosan apa pun. ” Bentak Yang Tiandong.
	Ayam Neraka Hitam berteriak, “Aku lebih kuat darimu!”
	“Terus?”
	“Ayam Master ini lebih kuat darimu!”
	“Anda…”
	Yang Tiandong sangat marah. Dia hanya bisa dengan marah berbalik dan berkultivasi dengan punggung menghadap ayam. Dia tidak ingin melihat wajah sombongnya.
	Ayam dan anjing di bawah Guru terlalu menyebalkan!
	…
	Setengah hari kemudian, Han Jue dan Li Qingzi tiba di dataran yang tertutup hujan.
	“Kamu bisa kembali dulu. Saya perlu waktu untuk mengatasi kesengsaraan, ”kata Han Jue.
	Li Qingzi ragu-ragu dan kemudian bertanya, “Anda tidak membutuhkan saya untuk melindungi Anda?”
	“Jika ada musuh yang bisa mengganggu kesengsaraanku, bisakah kamu memblokirnya?”
	“Itu masuk akal… Selamat tinggal!”
	Setelah Li Qingzi pergi, Han Jue terus terbang ke depan.
	Hujan terus mengguyur, dan dia bisa melihat kabut tebal di cakrawala yang membentang sejauh mata memandang. Pohon-pohon yang jarang di dataran dipenuhi dengan segala macam serangga beracun. Kadang-kadang, orang bisa melihat beberapa binatang iblis yang belum mendapatkan bentuk manusia berlari di rumput.
	Tidak lama kemudian, Han Jue memilih tempat dan duduk di udara. Dia mulai mengedarkan energinya dan bersiap untuk mengatasi kesengsaraan.
	Enam jam kemudian, Kesengsaraan Surgawi telah tiba!
	Dengan Harta Karun Numinous Han Jue dan kekuatannya sendiri, hampir tidak mungkin baginya untuk binasa dalam Kesengsaraan Surgawi kecuali seseorang mengambil kesempatan untuk menyergapnya.
	Meskipun tidak ada yang lebih kuat darinya di Great Yan, dia selalu khawatir.
	Menurut beberapa novel kultivasi yang telah dia baca, plot baru akan dimulai ketika kesengsaraan protagonis terganggu.
	Sebulan kemudian, Han Jue berhasil melampaui kesengsaraan dan memasuki Alam Transendensi Kesengsaraan. Pada saat yang sama, dia tahu bahwa dia bukan protagonis dari sebuah novel, seperti Zhou Fan.
	[Kamu telah berhasil menembus ke Alam Transendensi Kesengsaraan. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Bersiaplah untuk naik. Anda dapat pergi ke Tiga Alam. Anda bisa mendapatkan Harta Karun Numinous dan Batu Roh Surgawi Dao.]
	[2: Terus berkultivasi dan menerobos ke Alam Mahayana. Anda dapat memperoleh Harta Karun Numinous dan warisan Kekuatan Mistik.]
	Eh?
	Dia bisa naik setelah mencapai Tribulation Transcendence Realm?
	Han Jue tidak bisa tidak memikirkan Burung Vermilion dan Taois Jueyan.
	Keduanya masih menunggunya di alam atas. Bagaimana dia bisa naik?
