
Bab 1120 – Yang Mulia Surgawi Xun
	Bab 1120 Yang Mulia Surgawi Xun
	Kedatangan mendadak ahli misterius itu membuat seluruh medan perang hening. Aura menakutkan itu membuat mereka memikirkan Pencipta Dao yang telah menyerang sebelumnya.
	Pencipta Dao lain di atas Dao Agung!
	Sisi mana dia milik?
	Sosok perkasa menghela nafas lega ketika mereka melihat Dao Sovereign dan tiga lainnya.
	Itu adalah sekutu!
	Li Daokong mendongak dan bertanya dengan suara rendah, “Apakah kamu yakin dia membantu kita?”
	Kata-kata itu memberinya firasat buruk.
	Dao Sovereign berkata, “Ya, seharusnya begitu.” Sebaiknya?
	Ekspresi Li Daokong langsung menjadi gelap.
	Pilar cahaya menjadi semakin besar, dan sosok ahli misterius itu juga semakin terungkap. Dari sosoknya, dia mungkin berwujud manusia. Dia sangat agung dan bahkan lebih besar dari tiga Fiendcelestial Primordial yang hadir. Untuk pertama kalinya, Keputusasaan Primordial dipenuhi rasa takut. Dia meraung pada ahli misterius itu dengan suara rendah saat delapan belas matanya menatap ke arah yang sama.
	Segera, seorang pria dengan baju besi perak dan dunia mini di atas kepalanya melangkah keluar. Dia tampan dan bermartabat. Senjata ilahi yang tak terhitung jumlahnya dengan berbagai ukuran dan bentuk melayang di belakangnya. Saat dia melangkah maju, kepingan perak pada armor itu bergoyang dan mengeluarkan suara yang menggetarkan jiwa. Para pembudidaya yang lemah semuanya terpesona dan kesadaran mereka jatuh ke dalam kekacauan.
	Semua makhluk hidup yang menyaksikan pertempuran dalam mimpi itu baik-baik saja. Dengan kekuatan Han Jue yang mengisolasi mereka, pria lapis baja perak ini tidak cukup untuk mengancam mereka.
	“Saya Yang Mulia Surgawi Xun. Ingatlah namaku. Aku di sini untuk menyelamatkanmu!” pria berbaju perak itu berkata dengan bangga, memandang rendah Primordial Despair.
	Dia mengangkat telapak tangannya dan memukul. Senjata ilahi yang tak terhitung jumlahnya melonjak ke langit dan menggambar busur indah yang tak terhitung jumlahnya di kehampaan yang gelap. Itu seperti lautan bintang yang turun. Itu tak terbendung dan sangat cepat. Semuanya mendarat di Primordial Despair, menyebabkan dia meratap.
	Untuk pertama kalinya, retakan muncul di permukaan Primordial Despair. Darah mengalir keluar seperti lautan yang kacau, terlihat tidak normal
	menderita.
	“Pencipta Dao!”
	Han Huang menatap Yang Mulia Xun
	dan mengepalkan tinjunya.
	Pencipta Dao lainnya!
	Berapa banyak Pencipta Dao yang disembunyikan di
	Kekacauan?
	Dia bukan satu-satunya. Tokoh perkasa lainnya yang berdiri di puncak Kekacauan juga memiliki emosi yang campur aduk.
	Memikirkan kembali, mereka tiba-tiba merasa malu. Mereka berpikir bahwa mereka tidak terkalahkan. Bahkan
	jika ada lawan, mereka tidak bisa mengungguli mereka. Mereka tidak mengharapkan…
	Serangan Yang Mulia Xun adalah
	sangat mendominasi, menyebabkan tubuh Primordial Despair mulai tercabik-cabik. Ini mengejutkan semua makhluk hidup.
	Kekacauan terselamatkan?
	Keputusasaan Primordial merasakan sakit dan
	benar-benar mengamuk. Itu meraung dan bergegas
	menuju Yang Mulia Surgawi Xun. Auranya dulu
	masih meningkat.
	Yang Mulia Xun tampak terkejut dan segera berkata dengan nada menghina, “Kekuatan Pencipta Dao. Tidak heran. Namun, tubuh Anda tidak dapat menahan kekuatan yang begitu kuat! “Kamu akan mati hari ini tidak peduli apa pun dirimu!” Yang Mulia Xun mengangkat tangan kanannya, dan cahaya yang kuat keluar darinya. Sungai Ruang-waktu melonjak dengan cahaya. Sungai ini memadat menjadi tongkat ilahi. Puncaknya seperti bulan sabit dan tubuhnya seperti akar pohon yang terbuat dari besi cair.
	Staf Ilahi digantung terbalik dan meledak ke arah Keputusasaan Primordial. Ruang-waktu berbentuk semburan berwarna perak dan menenggelamkan Primordial Despair dengan kekuatan dominan yang tak terbendung. Dalam semburan, tubuh Primordial Despair mengering dengan kecepatan yang terlihat dengan mata telanjang, seolah-olah menua dengan cepat. Segera, hanya kulit dan tulang yang tersisa, tampak sangat menakutkan.
	Semua makhluk hidup sangat gembira. Apakah dia pergi
	untuk menang?
	Pada saat ini, daging Primordial Despair
	mulai pulih. Kecepatan pemulihannya bahkan lebih cepat dari sebelumnya. Dalam waktu kurang dari dua napas waktu, Keputusasaan Primordial pulih ke puncaknya dan auranya bahkan lebih kuat.
	“Mengaum!”
	Keputusasaan Primordial meraung dan meludahkan a
	pilar cahaya hitam yang menakutkan. Itu membubarkan semburan spasial dan menyerang Surgawi
	Muliakan Xun.
	Yang Mulia Xun mengerutkan kening dan terangkat
	tangan kirinya untuk memblokir kekuatan ini.
	“Aku meremehkanmu.”
	Yang Mulia Xun mendengus dan menggunakan miliknya
	Kekuatan Mistik lagi.
	Sosok-sosok perkasa dari seluruh medan perang mundur dan menyerahkan Keputusasaan Primordial kepada Yang Mulia Xun.
	Yang Mulia Xun adalah Pencipta Dao asli. Dia dengan mudah menekan Keputusasaan Primordial, tetapi dia tidak bisa sepenuhnya membunuhnya.
	Emosi Han Huang sangat rumit.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Mengapa ini terjadi…
	Keberadaan yang dia ciptakan sebenarnya lebih kuat darinya.
	Bahkan jika dia telah memperoleh kekuatan dari Dark Forbidden Lord, kenapa dia meningkat begitu
	banyak dalam waktu sesingkat itu? Mungkinkah Pencipta Dao benar-benar jurang alam? Selama dia melewatinya, dia bisa melihat ke bawah ke semua alam di bawah?
	…
	Di domain kosong, di domain gelap
	ditutupi oleh kekuatan Tuhan. Kesadaran Kekacauan, Dewa Transenden Tanpa Bentuk, Shi Tian Tak Terukur
	Yang Mulia Kehancuran, dan Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang semuanya terbungkus dalam aura hitam dan diikat menjadi satu baris, tidak dapat
	pindah.
	Mereka hanya bisa melihat Kekacauan Kesembilan melawan Penguasa Terlarang Kegelapan. Namun, situasinya tidak optimis.
	Kekacauan Kesembilan benar-benar ditekan.
	Penguasa Terlarang Kegelapan tinggi dan
	kuat. Tangan kanannya meraih kekosongan dan menggunakan Kekuatan Mistik tak berujung dari jauh. Segala macam Kekuatan Mistik Kegelapan yang dia miliki
	dibuat sementara mendarat di Kekacauan Kesembilan.
	Kekacauan Kesembilan telah dihancurkan
	berkali-kali dan masih berjuang dengan sengit.
	Pada titik ini, Kekacauan Kesembilan sudah menyerah untuk mengalahkan Han Jue. Dia hanya ingin mengulur waktu dan memberi Chaos a
	peluang.
	Kekuatan Dewa Pencipta berubah menjadi pilar surgawi hitam yang tak terhitung jumlahnya dan turun, menekan Kekacauan Kesembilan. Jiwa Ninth Chaos menghilang dan kental
	lagi, menyerang Han Jue dari belakang. Kekuatan tujuh Aturan Tertinggi yang terkondensasi di telapak tangan Kekacauan Kesembilan menjadi kekuatan yang sangat kuat. Ledakan cahaya yang kuat
	keluar dan rune Great Dao yang tak terhitung jumlahnya meledak, menenggelamkan Han Jue.
	Detik berikutnya, cahaya yang kuat dan Hebat
	Rune Dao menyusut dan mendarat di Han Jue
	tangan.
	Dia bisa menghancurkan kekuatan Tujuh
	Aturan Tertinggi setiap saat.
	Kekacauan Kesembilan terkejut.
	Dia pasti telah menerobos!
	Dia jelas bukan Pencipta Dao!
	Kekacauan Kesembilan berhenti saat ini.
	Han Jue bertanya dengan menggoda, “Mengapa kamu berhenti?” Kekacauan Kesembilan bertanya dengan suara rendah, “Apakah Anda sudah melampaui Alam Pencipta Dao?”
	“Itu benar!”
	Han Jue tidak menyembunyikan apapun. Pada saat ini,
	tidak perlu. Kekacauan Kesembilan diam.
	Han Jue tersenyum. “Jika kamu menyerah, Kekacauanmu
	akan mati. Kamu juga akan mati.”
	Kekacauan Kesembilan memang panik, tapi dia masih memikirkan cara. “Kamu bisa membunuhku, tapi biarkan semua makhluk hidup
	dalam Kekacauan, ”kata Kekacauan Kesembilan dalam a
	suara rendah.
	Keempat Pencipta Dao terkejut, bukan
	berani percaya bahwa Kekacauan Kesembilan akan menundukkan kepalanya.
	Melampaui Pencipta Dao…
	Mereka juga putus asa. Tidak heran mereka tidak bisa mengalahkan Dark
	Penguasa Terlarang bahkan setelah mereka bergabung… Mengapa ini terjadi… Siapakah Penguasa Terlarang Kegelapan?
	Han Jue tersenyum. “Kekacauan harus dihancurkan.” “Anda…”
	Kunjungi terus meionovel.id
	Kekacauan Kesembilan sangat marah. Dia membenci
	Dark Forbidden Lord, sebagai permulaan. Melihat
	betapa mendominasi dia, dia tidak lagi memiliki ilusi dan segera menyerang. Han Jue berhenti berpura-pura dan mengangkat tangannya. Kekuatan Tuhan Pencipta
	benar-benar meletus. Aturan Transenden Kekacauan Kesembilan menghilang segera setelah dipadatkan. Dia tertangkap di depan Han Jue. “Kekacauan Kesembilan, kamu sebenarnya tidak salah. Itu hanya perbedaan kekuatan. Jika saya lebih rendah dari Anda, Anda juga akan melenyapkan saya dan menjadikan saya bawahan Anda, bukan? Han Jue menatap
	Kekacauan Kesembilan dan berkata dengan dingin.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
