
Bab 1121 – Keputusasaan yang Kacau
	Bab 1121 Keputusasaan yang Kacau,
	Tuan Terlarang yang Tak Terkalahkan
	Kekacauan Kesembilan diam. Memang, prasyarat baginya untuk mengasuh Pencipta Dao lainnya adalah bahwa mereka tidak dapat mengancamnya. Dia juga tahu bahwa tidak ada yang benar atau salah dalam semua ini. Pada akhirnya, dia selangkah lebih lambat dan tidak melampaui Alam Pencipta Dao.
	Kekacauan Kesembilan berkata, “Kalau begitu, saya tidak akan mengemis lagi. Jika Anda ingin menghancurkan saya, biarlah. Namun, pertarunganmu denganku baru saja dimulai. Dark Forbidden Lord, aku pernah tak terkalahkan. Keberadaan lain juga
	tak terkalahkan di hadapanku. Sekarang tahta yang tak terkalahkan diberikan kepadamu, berapa lama kamu bisa bertahan?”
	Dengan itu, Kekacauan Kesembilan tiba-tiba mulai menekan Aturan Transenden. Kekuatan yang menakutkan dengan cepat terakumulasi.
	Han Jue tidak menghentikannya.
	Ledakan!
	Kekacauan Kesembilan dihancurkan sendiri dengan Aturan Transenden. Kekuatan kekerasan
	menghancurkan domain gelap ini. Tubuh dan jiwa dari empat Pencipta Dao yang ditahan dihancurkan.
	Han Jue bisa dilihat saat semuanya kembali normal. Penghancuran diri Ninth Chaos tidak bisa menyakitinya sama sekali.
	Dia mengepalkan tangan kanannya, dan sesuatu melintas di telapak tangannya.
	Dia melihat ke empat Pencipta Dao lainnya yang telah dia hidupkan kembali.
	Domain kosong terdiam.
	Keempat Pencipta Dao terdiam, merasa putus asa.
	Bahkan Kekacauan Kesembilan mati?
	Bagaimana mereka bisa melawan Dark Forbidden
	Yang mulia?
	Sekarang…
	Han Jue tiba-tiba mengangkat tangannya. Kekuatan dasar dari aturan domain kosong dengan cepat mengikat keempat Pencipta Dao dan menyedotnya ke tangannya.
	Han Jue mengepalkan tangannya dan melepaskannya. Empat liontin batu giok muncul di tangannya. Patung-patung di liontin batu giok adalah empat Pencipta Dao.
	Pada titik ini, pertempuran antara lima Pencipta Dao berakhir. Kekacauan Kesembilan binasa dan keempat Pencipta Dao ditangkap.
	Keempat liontin giok melayang di depan dadanya dan memancarkan kilau yang berbeda.
	Han Jue berbalik dan berjalan menuju Kekacauan.
	Dalam Kekacauan.
	Setelah pertempuran panjang, lebih dari separuh domain sudah bobrok. Makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya telah mati. Karma negatif mengisi berbagai kekosongan, membuatnya mati.
	Di kedalaman kekacauan.
	Pertempuran masih berlangsung.
	Yang Mulia Surgawi Xun tinggi dan perkasa
	dan masih menekan Keputusasaan Primordial, tetapi ekspresinya sudah dipenuhi dengan ketidaksabaran.
	Sosok-sosok perkasa yang awalnya terkejut merasa tidak nyaman lagi.
	Yang Mulia Xun memang kuat dan selalu menekan Keputusasaan Primordial, tapi itu hanya penindasan. Keputusasaan Primordial masih hidup. Permusuhan tidak menghilang untuk waktu yang lama. Selama pertempuran, Keputusasaan Primordial menjulurkan lidahnya dari waktu ke waktu
	dan melahap dunia dan Great Dao Sage menyaksikan pertempuran untuk meningkatkan kekuatannya.
	Tiga Fiendcelestial Primordial dan Sembilan Kekacauan mulai berdiskusi
	penanggulangan.
	Saat ini, tiruan dari Ninth Chaos
	tiba-tiba menghilang, memukau semua orang. Segera setelah itu, Kekacauan lainnya menghilang,
	hanya menyisakan Zhao Xuanyuan dan Yu Yuan. Huang Zuntian mengerutkan kening. “Apa yang terjadi?” Ekspresi Zhao Xuanyuan jelek dan dia tidak menjawab. Dia hanyalah reinkarnasi dari Kekacauan Kedelapan dan tidak mengetahui keberadaan Kekacauan Kesembilan. Yu Yuan juga sama. Mereka berdua bisa merasakan kekuatan di tubuh mereka diekstraksi. Mereka panik. Mereka bukan satu-satunya. Ruang Chaotic mulai runtuh. Ruang terdistorsi seolah-olah tersapu oleh hujan deras. Semuanya tenggelam. Adegan itu sangat aneh. Tiga ribu Dao Besar kehilangan kendali, seperti tiga ribu naga menari sembarangan di atas Kekacauan. Tujuh Aturan Tertinggi menjadi gelap dan tidak ada lagi
	begitu suci.
	Semua perubahan ini dilihat oleh yang perkasa
	angka. Belum lagi mereka, bahkan semua makhluk hidup panik. Runtuhnya Kekacauan menyebabkan akhir dari miliaran dunia di
	surga.
	“Apa yang terjadi?”
	“Mungkinkah itu kekuatan Surgawi
	Venerate Xun dan Primordial Despair juga demikian
	kuat?”
	“Tidak, apakah kamu lupa apa yang dikatakan oleh Dark Forbidden Lord? Kekacauan juga memiliki
	Pencipta. Mungkinkah Pencipta itu…” “Tidak mungkin… Bahkan eksistensi yang menciptakan
	Kekacauan mati di tangan Kegelapan
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Tuhan Terlarang?”
	“Jangan terlalu banyak berpikir. Mungkin Era Tanpa Akhir akan datang!”
	Tokoh-tokoh perkasa dibahas. Kegelisahan dan kebingungan yang belum pernah terjadi sebelumnya memenuhi hati mereka.
	Yang Mulia Xun juga memperhatikan pemandangan ini. Dia mengerutkan kening dan bergumam, “Apa yang terjadi? Apakah sejarah berubah? Tapi kenapa aku tidak merasakannya…
	“Mungkinkah karena campur tangan saya?”
	Semakin banyak Yang Mulia Xun memikirkannya, semakin gelisah dia jadinya. Jika dia bahkan tidak bisa menyelesaikan Keputusasaan Primordial, bagaimana dia bisa menyelamatkan makhluk hidup dari Kekacauan?
	Tidak!
	Dia harus mengakhiri ini dengan cepat!
	Dia harus berurusan dengan binatang buas legendaris terkuat terlebih dahulu, Keputusasaan Primordial! Yang Mulia Surgawi Xun membuka lengannya dan
	semua senjata ilahi di sekitarnya memasuki baju besi peraknya. Seluruh tubuhnya berubah
	menjadi pedang ilahi yang bersinar dengan cahaya yang kuat dan menyerang Keputusasaan Primordial. Tekanan yang menakutkan menyelimuti keseluruhan
	Kekacauan, mencekik semua sosok perkasa yang menonton dari jauh. Harapan tak berujung melonjak di hati mereka.
	Serangan ini harus membunuh Primordial Despair!
	Mereka benar-benar akan selesai jika dia gagal!
	Ledakan-
	Yang Mulia Surgawi Xun Xian bertabrakan
	Keputusasaan Primordial. Cahaya yang menyilaukan membuat seluruh Kekacauan kehilangan warnanya. Orang Bijak Dao Agung dikirim terbang.
	Keputusasaan Primordial masih menderu. Cahaya yang kuat tiba-tiba menyusut. Han Huang
	menoleh dan ekspresinya langsung berubah jelek.
	Sesosok muncul di depan Primordial
	Putus asa. Itu benar-benar hitam dan dikelilingi oleh api merah. Siapa lagi kalau bukan Penguasa Kegelapan Terlarang?
	Pada saat ini, Penguasa Terlarang Kegelapan
	meraih leher Yang Mulia Xun dengan satu tangan dan mengangkatnya tinggi-tinggi.
	Tubuh Yang Mulia Xun menjadi sebanding dengan Penguasa Kegelapan Terlarang dan
	berjuang sekuat tenaga. Di atas Keputusasaan Primordial, Surga Dao Besar Su Qi dan Zhou Song melihat punggung Han Jue
	dan wajah mereka langsung menjadi pucat.
	Memikirkan kembali kata-kata Pangeran Terlarang Kegelapan, mungkinkah…
	Semakin banyak Great Dao Sage memperhatikan Han Jue. Mereka semua putus asa. Pangeran Terlarang Kegelapan telah kembali! Ini berarti Kekacauan akan segera terjadi
	hancur!
	Yang Mulia Xun tidak bisa melarikan diri dari Han
	tangan Jue. Tangan ini berisi sangat
	kemampuan penyegelan yang kuat. Mustahil!
	Yang Mulia Xun melebarkan matanya dan
	menatap Han Jue dengan tak percaya. “Kamu siapa?” Yang Mulia Xun bertanya dengan suara gemetar. Dia adalah seorang Dao
	Pencipta. Dia tidak pernah menderita kerugian sejak dia menjadi Pencipta Dao.
	Kenapa dia tidak bisa melawan orang ini… “Itu benar. Sayangnya, saya memberi tahu Anda bahwa lima Pencipta Dao, Kekacauan Kesembilan,
	Kesadaran Chaotic, Dewa Transenden Tak Berbentuk, Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang, dan Yang Mulia Penghancur Tak Terukur Shi Tian, telah mati di tanganku. Tidak ada keberadaan yang lebih kuat yang bisa menyelamatkan
	Anda.
	“Kamu tidak perlu berjuang. Tunggu sampai selesai.” Suara Han Jue bergema melalui Kekacauan. Bahkan manusia bisa mendengarnya. Di bawah tatapan Great Dao Sage, dia
	mengepalkan tangan kanannya dan menghancurkan Yang Mulia Xun.
	Pada pandangan pertama, tubuh dan jiwa Yang Mulia Xun tampaknya telah dihancurkan! Han Jue tidak sepenuhnya membunuh Yang Mulia Surgawi Xun. Sebaliknya, dia mengusir jiwanya.
	Dia tahu betul bahwa identitas Yang Mulia Xun terkait dengannya, jadi dia menunjukkan belas kasihan.
	Han Jue berbalik dan melihat
	Kunjungi terus meionovel.id
	Keputusasaan Primordial setelah berurusan dengannya. Keputusasaan Primordial menjilati lukanya seperti anjing yang dirugikan. Mata Han Jue menyipit. Semua luka Primordial Despair pulih.
	Dia melihat sosok perkasa di belakang Kekacauan Primordial dan tersenyum dengan jijik. “Kamu melukai hewan peliharaanku dan harus menjadi miliknya
	makanan!”
	Kali ini, tidak ada yang berani maju.
	Semua tokoh perkasa putus asa. Kekacauan akan benar-benar hilang seperti Kekacauan Primordial, dan mereka tidak akan bisa lepas dari hasil kematian!
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
