
Bab 1122 – Harapan Terakhir
	Bab 1122 Harapan Terakhir
	Han Huang, Asal Primordial, Huang Zuntian, Zhao Shuangquan, Dewa Hukuman Tertinggi, Dewa Leluhur Primordial, Roh Ilahi Berkepala Sembilan, Kaisar, Han Ye, Dunia Tanpa Bentuk, dan seterusnya.
	Tokoh-tokoh perkasa teratas dari Kekacauan semuanya diam. Mereka tidak memberi perintah untuk menyerang, apalagi meningkatkan semangat.
	Keputusasaan dan ketakutan menyebar ke seluruh Kekacauan.
	Han Jue kecewa dan berpura-pura menghina. “Apakah kamu benar-benar menyerah? Saya awalnya berpikir bahwa Chaos akan bertarung sampai akhir. Bahkan jika kamu mati, kamu akan mati dalam pertempuran. Tahukah Anda apa yang dikatakan Kekacauan Kesembilan yang menciptakan Kekacauan sebelum dia meninggal? Bisakah kamu
	“Dia memohon padaku untuk membiarkan kalian semua pergi. bayangkan keberadaan transenden berdiri di akhir kultivasi, mengendalikan ruang dan waktu, mengendalikan nasib, dan mengendalikan
	ciptaan memohon padaku seperti manusia?”
	Kata-kata Pangeran Terlarang Kegelapan membuat semuanya
	tokoh perkasa marah.
	Han Huang mendongak, matanya dipenuhi dengan niat membunuh.
	Bahkan Primordial Origin dan Huang Zuntian juga sama. Mereka hampir mengamuk.
	Tidak peduli bagaimana mereka bertarung, mereka tidak bisa mengubah fakta. Semua tokoh perkasa yang hadir lahir di Kekacauan dan berutang budi padanya. Bahkan keberadaan transenden yang menciptakan Kekacauan berjuang sampai akhir dan mati dalam pertempuran. Apa yang mereka takuti?
	Bahkan makhluk hidup yang menyaksikan pertempuran melalui mimpi menjadi marah, berharap mereka bisa mencabik-cabik Penguasa Terlarang Kegelapan menjadi berkeping-keping.
	Primordial Despair meraung seolah memberi selamat kepada Dark Forbidden Lord atas kemenangannya.
	Ledakan-
	Han Huang berubah menjadi Fiendcelestial Primordial dan menyerang Han Jue. Dia memegang Pedang Cahaya Hukuman Ilahi di tangannya dan ingin memotongnya, tetapi itu mudah dihancurkan.
	Han Jue puas dengan penampilan Han Huang.
	Hanya dengan berani melawan dalam situasi putus asa dia bisa dianggap sebagai putranya.
	Jika Han Huang menyerah secara langsung, Han Jue akan memilih orang lain untuk menerima Bencana Besar Dao Tak Terukur ini.
	“Murid Sekte Tersembunyi, dengarkan. Membunuh!” Li Yao mengangkat pedangnya dan berteriak pelan. Semua murid Sekte Tersembunyi segera menyerang Han Jue.
	Meskipun Chaotic Heavenly Dog takut, ia tetap menyerang saat waktunya tiba.
	Lusinan murid pribadi menyerang bersama. The Chaotic Fiendcelestial digunakan
	Kekuatan Mistik Dao Besar mereka dengan keributan besar. Dalam situasi putus asa, para murid Sekte Tersembunyi meletus dengan kekuatan yang lebih kuat dari sebelumnya.
	Han Jue melambaikan tangannya dan menghancurkan mereka semua. Namun, jiwa mereka tidak terluka. Murid-murid ini dengan cepat memulihkan tubuh mereka. “Creation Emperor Court, bertarung sampai mati!”
	Han Ling terbang menuju Keputusasaan Primordial. Suaranya yang khusyuk dan luar biasa juga membuat seluruh Pengadilan Kaisar Penciptaan
	menyerang.
	Itu sama untuk faksi besar lainnya.
	Han Jue puas.
	Sekte Tersembunyinya setidaknya tidak pengecut.
	Keberanian sejati adalah menghadapi kematian dan
	hasil yang ditakdirkan.
	Dari sudut pandang Kekacauan, ketika Kekacauan Kesembilan mati, tidak ada harapan.
	Mungkin para murid dari Sekte Tersembunyi masih menantikan kemunculan Han Jue, tapi sosok perkasa Chaotic benar-benar
	tanpa harapan.
	Han Jue tiba-tiba merasa bahwa Kekacauan itu bukannya tidak berarti.
	Mungkin dia bisa mengubah situasi.
	Kekacauan lahir, Kekacauan Primordial adalah
	hancur, kehidupan tanpa akhir lahir, dan Kekacauan dihancurkan. Kapan siklus ini
	akhir?
	Han Jue tiba-tiba menjadi lebih besar dari itu
	seluruh Kekacauan. Dengan lambaian tangan kanannya, lebih dari sepuluh ribu Orang Bijak Dao Agung
	menjadi abu dan dunia yang tak terhitung jumlahnya
	hancur.
	Namun, Orang Bijak Dao Agung dengan cepat memulihkan tubuh mereka. Mereka juga menemukan
	ini. Mengapa Dark Forbidden Lord tidak membunuh
	mereka?
	Keputusasaan Primordial membuka mulutnya dan
	menggulung lidahnya. Baru pada saat itulah Orang Bijak Dao Agung mengerti.
	The Dark Forbidden Lord benar-benar mengira mereka adalah mangsa Primordial Despair!
	“Itu benar. Saya suka melihat roh yang sekarat
	berjuang!”
	Han Jue tersenyum kurang ajar dan dengan sengaja membesar-besarkan suasana keputusasaan, memberi tekanan lebih pada sosok perkasa Chaotic.
	Kemudian, dia membungkuk dan melihat ke bawah
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	seluruh Kekacauan. Wajahnya yang gelap memperlihatkan sepasang mata merah dan mulut penuh taring, berubah menjadi ketakutan terbesar di hati
	semua makhluk hidup.
	“Berjuang dengan sekuat tenaga! Takutlah sesuka hatimu!”
	Tawa liar Penguasa Kegelapan Terlarang bergema di Kekacauan seperti guntur.
	Tokoh perkasa menyerangnya satu demi satu. Tubuh mereka terus-menerus dihancurkan dan mereka terus-menerus dilahirkan kembali.
	Mereka terus membunuh.
	Mereka mengabaikan Keputusasaan Primordial, tapi itu
	tidak berhenti. Itu terus melahap makhluk hidup dan dunia.
	Pada saat ini, tokoh-tokoh perkasa yang berjuang sampai mati sudah melupakan rasa takut mereka. Mereka hanya ingin membunuh Dark Forbidden
	Yang mulia. Han Jue melambaikan telapak tangannya dan membunuh mereka
	lagi dan lagi. Dia berpura-pura menikmatinya dan tertawa dengan sangat arogan.
	Dia memperhatikan bahwa Tujuh Aturan Tertinggi itu redup
	di bagian atas Kekacauan telah menyala lagi dan masih menyatu.
	Kekuatan iman dari semua makhluk hidup adalah
	menyatu ke dalam Aturan Tertinggi dengan cara yang tidak bisa dimata-matai oleh akal sehatnya. Bahkan Pencipta Dao tidak dapat merasakan detail ini. Dia bisa
	hanya melihat Aturan Tertinggi menyala. “Menarik.”
	Han Jue diam-diam berpikir jika ada
	benar-benar Raja Terlarang Kegelapan yang kultivasinya lebih rendah dari Tuan Pencipta, dia mungkin benar-benar gagal.
	Sekarang dia memikirkannya, kata-kata terakhir Ninth Chaos bukanlah kebohongan.
	Han Jue mengabaikan Aturan Tertinggi Kekacauan dan terus membuat kekacauan.
	Pada saat yang sama, Bidang Dao Ketiga. Xing Hongxuan, Xuan Qingjun, dan Rekan Dao lainnya datang ke kuil Taois Han Jue. Murid lainnya juga berlutut di depan kuil Taois.
	Mereka juga bisa melihat mimpi dari Dark Forbidden Lord dan mengetahui situasi apa yang sedang dihadapi Chaos.
	Han Jue membiarkan mereka masuk.
	Qingluan’er adalah yang pertama berbicara, “Suamiku, bisakah kamu memindahkan semuanya kembali?”
	Para wanita lain juga memandangnya
	dengan cemas.
	Mereka tidak berani mengharapkan Han Jue keluar
	dan berkelahi. Lagipula, mereka telah menyaksikan kekuatan Dark Forbidden Lord. Dia benar-benar tak terkalahkan.
	Xing Hongxuan tidak mengatakan apa-apa selain menatapnya. Bukankah Anda menyebut diri Anda tak terkalahkan?
	Anak-anaknya semua akan mati jika dia tidak bergerak
	sekarang! Han Jue berkata tanpa daya, “Aku tidak bisa memindahkannya kembali. Penguasa Terlarang Kegelapan telah mengisolasi Kekacauan untuk mencegah siapa pun melarikan diri.”
	Para wanita itu diam.
	Dao Comprehension Sword bergumam, “Saudari Li Yao masih di luar…”
	Chang Yue’er menatapnya dan ragu-ragu.
	Han Jue menghela nafas dan perlahan berdiri. “Lupa
	dia.”
	Dia mulai melakukan peregangan. “Suamiku, apakah kamu …” tanya Xuan Qingjun
	dengan penuh semangat. Jika Han Jue bersedia membantu, dia pasti percaya diri!
	Xing Hongxuan akhirnya tersenyum. Itu lebih seperti itu.
	Han Jue berkata, “Saya memang tidak sepenuhnya percaya diri, tapi untuk anak-anak saya, untuk Li Yao, dan
	untuk murid-murid saya, saya tidak punya pilihan selain membantu.
	Jam tangan.”
	Qingluan’er mau tidak mau berkata, “Jika benar-benar tidak ada cara lain… kenapa tidak…”
	Dia ingin mengatakan ‘Lupakan’, tapi itu terlalu sulit. Putranya juga ada di luar. Han Jue berkata, “Jika aku tidak bisa menang, aku juga bisa bangkit kembali
	di Bidang Dao. Baiklah, kembali dan tunggu. ”
	Dengan itu, semua Harta Karun Tertinggi di tubuh Han Jue meledak. Cahaya ilahi berkedip dan menutupi sosoknya.
	Han Huang dihidupkan kembali. Dia mengepalkan tangannya
	kepalan tangan dan merasakan kekuatan Dharmiknya menghilang. Dia dipenuhi dengan keengganan. Apakah benar-benar tidak ada cara lain? Saat ini, Han Ling muncul di samping
	Kunjungi terus meionovel.id
	dia dan berkata, “Kakak Kedua, aku punya
	ide.”
	Dia mengirim transmisi suara kepadanya. Han Huang segera menolaknya. “Mustahil! Saya tidak bisa menerimanya!”
	Han Ling menghela nafas. “Hanya metode ini yang bisa
	kesempatan sekarang. Selama kita bisa melindungi Kekacauan, akan ada peluang untuk bertahan hidup, tidak peduli seberapa besar pengorbanannya.”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
