
Bab 1123 – Keturunan Pertapa Surgawi, Kemarahan Semua Makhluk Hidup
	Bab 1123 Keturunan Divine Might Heavenly Sage, Kemarahan Semua Makhluk Hidup
	“Kakak Kedua, tidak ada waktu untuk disia-siakan. Keputusasaan Primordial telah melahap semakin banyak Orang Bijak Dao Agung. Jika ini terus berlanjut, belum lagi Penguasa Kegelapan Terlarang, bahkan Keputusasaan Primordial akan cukup untuk melahap seluruh Kekacauan!”
	Han Ling mengirim transmisi suara. Tatapannya mendarat di Primordial Despair.
	Dibandingkan dengan awal pertempuran terakhir, Keputusasaan Primordial sudah lebih dari seratus kali lebih kuat. Kecepatan menjadi lebih kuat ini benar-benar dibesar-besarkan. Bahkan Han Ling yang berpengalaman pun terkejut. Pada saat ini, Penguasa Terlarang Kegelapan tiba-tiba mengangkat tangannya. Han Ling tertangkap basah dan tersedot.
	Han Huang sangat marah dan segera pergi untuk menghentikannya. Pada akhirnya, tubuhnya hancur oleh kekuatan yang tak terlihat.
	Han Jue meraih leher Han Ling dan tersenyum menggoda. “Tidak benar merencanakan dalam pertempuran. Kamu harus mati.”
	Dia meremas tangan kanannya dan tubuh dan jiwa Han Ling langsung hancur. Kali ini, Han Ling tidak bangkit kembali.
	Adegan ini membuat mata semua orang dari Sekte Tersembunyi menjadi merah.
	Han Ling adalah orang yang paling dicintai Han Jue
	putri dan juga adik perempuan junior mereka. Dia
	benar-benar mati begitu saja!
	Murid pribadi meraung dan menyerang Penguasa Kegelapan Terlarang.
	“Kamu terlalu lemah. Kau tidak layak aku membunuhmu. Serahkan pada anak kecil di bawah sebagai makanan.”
	Han Jue tersenyum menghina dan memukul mundur para murid Sekte Tersembunyi lagi.
	Di depan Han Jue, yang bahkan lebih besar dari Kekacauan, semua keberadaan Kekacauan tampak kecil.
	Han Huang benar-benar mengamuk. Dia menyerang dengan sekuat tenaga satu demi satu. Dia lebih kejam dari orang lain. Fiendcelestial Primordial telah benar-benar gila.
	Kematian Han Ling juga membuat gelisah para tokoh perkasa lainnya. Lagipula, dia pernah menjadi eksistensi tak terkalahkan yang telah menekan semua makhluk hidup dalam Kekacauan.
	Sosok-sosok perkasa semuanya kehilangan akal dan menunjukkan kekuatan yang melampaui sebelumnya.
	“Aku akan mengambil risiko itu!”
	“Sialan, bahkan jika aku mati, aku harus mati dengan tulang punggung!”
	“Aku tidak percaya!”
	“Jika kamu bertahan, mungkin ada kesempatan!”
	“Siapa lagi yang bisa kita andalkan?”
	“Divine Might Heavenly Sage, ahli sejati yang tak terkalahkan itu!”
	Tidak diketahui siapa yang menyebut Yang Ilahi
	Mungkin Sage Surgawi, tapi itu sangat meningkatkan moral. Semua Orang Bijak Dao Agung dari generasi yang lebih tua tahu betapa kuatnya Orang Bijak Surgawi yang Agung; dia tidak pernah kalah.
	Meskipun beberapa Pencipta Dao yang disebutkan oleh Penguasa Kegelapan Terlarang sangat mengesankan, di hati para tokoh perkasa, mereka jauh lebih rendah daripada Pencipta Ilahi.
	Mungkin Sage Surgawi. Ini adalah pertama kalinya mereka mendengar tentang Dao Creator Realm.
	Itu sama untuk Sekte Tersembunyi. Moral mereka melonjak. Beberapa orang bahkan bersiap untuk menggunakan Teknik Doa, tetapi mereka melakukannya
	berhenti.
	“Jangan. Jika Guru datang, dia pasti akan datang. Jangan ganggu rencana Guru. Apakah Anda benar-benar berpikir Guru tidak mengetahui situasi di sini? Ji Xianshen berkata dengan rendah
	suara. Kata-katanya masuk akal. Yang lain
	murid tidak lagi berpikir untuk menggunakan Teknik Doa.
	“Dewa Sage Surgawi yang Mungkin? Konyol!
	“Apakah kamu benar-benar memikirkan Kekuatan Ilahi
	Sage Surgawi akan menyelamatkanmu? Dia hanya budidaya cacing secara rahasia. Kalau begitu, saya akan membiarkan Anda melihat apakah dia berani keluar!
	Tawa Han Jue dipenuhi dengan penghinaan. Sosok agungnya menembakkan sinar cahaya hitam yang tak terhitung jumlahnya yang melesat ke dalam Kekacauan.
	Sinar cahaya hitam ini dipenuhi dengan kekuatan penghancur. Tiga ribu Great Dao hancur dan sebagian besar tertembak
	menuju sosok perkasa di dekat Primordial Despair.
	Dalam sekejap, semua sosok perkasa tidak bisa bergerak, termasuk Han Huang yang mengamuk.
	Omong kosong!
	Mereka menyadari bahwa mereka dibekukan oleh
	Tuan Terlarang Kegelapan. Melihat berkas cahaya hitam yang mendekat, mereka merasakan niat membunuh yang belum pernah terjadi sebelumnya. Niat membunuh ini membawa ketakutan yang melebihi batas mereka.
	Han Huang menatapnya. Dia tidak takut mati, tetapi sebelum dia meninggal, dia tidak membalas dendam
	Han Ling, membuatnya dipenuhi dengan keengganan.
	Dia masih belum cukup kuat!
	Jika dia bergegas dan bekerja keras untuk itu
	menjadi lebih kuat, mungkin ini tidak akan terjadi…
	Han Huang memikirkan ayahnya dan merasa sangat menyesal.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Kaisar Langit Jahat mendongak dan
	mendesah.
	Dia tahu bahwa itu sudah berakhir ketika Dewa Transenden Tak Berbentuk mati.
	Li Yao juga menatap Dark Forbidden Lord
	dengan sedikit rasa kasihan.
	Jika dia tidak keluar selama bertahun-tahun dan terus berkultivasi, dia mungkin memiliki kinerja yang lebih baik ketika dia keluar saat ini. Jiang Jueshi mengepalkan tinjunya. Jika bukan karena dia
	memilih untuk jatuh ke dalam siklus reinkarnasi sebelum Bencana Besar Dao Tak Terukur, dia tidak akan begitu lemah sekarang.
	Di sampingnya, Han Qing’er marah dan
	dikutuk. Sama seperti semua makhluk hidup putus asa dan
	penyesalan, cahaya yang kuat meledak. Warna keemasan muncul di atas kepala mereka, mengisolasi berkas cahaya hitam yang tak terhitung jumlahnya. Emas ini
	warnanya seperti dasar segel, diukir dengan berbagai pola yang dalam dan misterius.
	Tidak peduli bagaimana seberkas cahaya hitam membombardir, itu tidak bisa menembus pertahanan segel emas.
	Segel emas menutupi seluruh Kekacauan dan
	benar-benar memblokir serangan Dark Forbidden Lord.
	Pada saat yang sama, niat membunuh yang mengerikan
	yang mengikat sosok-sosok perkasa menghilang dan digantikan oleh kehangatan yang tak terlukiskan. Sebuah kekuatan misterius sedang menyembuhkan mereka. “Segel Surga Asal Tertinggi …” Han Huang bergumam pada dirinya sendiri saat dia melihat cahaya keemasan di atas kepalanya. Dia sangat gembira.
	Dia bukan satu-satunya. Sekte Tersembunyi
	para murid juga sangat gembira.
	Dia masih datang!
	“Tuan Terlarang Kegelapan, Anda telah melewati batas
	garis.”
	Suara acuh tak acuh terdengar. Semua sosok perkasa berbalik dan melihat sosok yang bersinar dengan cahaya ilahi berjalan mendekat. Dia seperti harapan dari Bencana Besar Dao Tak Terukur, mengusir kegelapan saat dia berjalan.
	Aura yang kuat itu mengejutkan semua makhluk hidup, meninggalkan kesan yang tak terhapuskan. Ini adalah Divine Might Heavenly Sage!
	Pahala Ilahi Yang Tak Terukur Perkasa Surgawi Sage!
	Pangeran Terlarang Kegelapan tidak panik saat itu
	Han Jue muncul. Sebaliknya, dia menggoda, “Kamu akhirnya meninggalkan Bidang Dao? Sayangnya, Anda terlambat. Jika Anda bergabung dengan mereka
	Pencipta Dao, Anda mungkin memiliki kesempatan untuk bertahan hidup.
	Han Jue berkata dengan tenang, “Sejak zaman kuno,
	kejahatan tidak bisa mengalahkan kebaikan. Dao Anda telah
	ternoda oleh terlalu banyak karma negatif dan pasti akan binasa.”
	Dia mengangkat tangan kanannya, dan Segel Langit Asal Tertinggi menghilang. Cahaya ilahi
	ditembakkan dari telapak tangannya dan melambung ke langit. Itu menembus tiga ribu Great Dao yang rusak dan menyatu menjadi Aturan Tertinggi yang baru.
	Tujuh Aturan Tertinggi telah sepenuhnya menyatu dan menjadi aturan baru.
	Anda
	“Kekacauan adalah dasar dari semua makhluk hidup. Jika Anda ingin menghapus kreasi, harus menahan serangan balasan! “Rasakan kekuatan semua makhluk hidup!” Suara Han Jue bergema di seluruh Kekacauan. Begitu dia selesai berbicara, Aturan Tertinggi yang baru hancur dan berubah menjadi cahaya yang tak terhitung jumlahnya yang tersebar ke dalam Kekacauan.
	Sosok-sosok perkasa itu dihamburkan oleh cahaya-cahaya ini dan tidak sempat mengelak. Segera setelah itu, mereka terkejut menemukan bahwa kekuatan Dharma mereka meningkat. “Ini adalah…”
	Suara Bunda Suci Ordo bergetar.
	Bahkan dia, yang telah menyaksikan sejarah, tidak dapat memahami pemandangan ini.
	Jenderal Otoritas Ilahi itu menjadi seimbang
	lebih tinggi.
	Di medan perang, semua eksistensi menjadi lebih kuat, kecuali Primordial Despair dan Dark Forbidden Lord.
	Ini adalah trik kecil Han Jue. Dia sementara
	mendistribusikan jejak kekuatannya ke semua makhluk hidup dan menciptakan kehendak Kekacauan. “Tuan Terlarang Kegelapan, hadapi kemarahan semua makhluk hidup!”
	Suara Han Jue dipenuhi dengan niat membunuh. Begitu dia selesai berbicara, tiga Fiendcelestial Primordial segera menyerang Penguasa Terlarang Kegelapan.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Pada saat ini, aura mereka benar-benar telah mencapai tingkat Pencipta Dao. Bahkan jika alam kultivasi mereka tidak, mereka memiliki kekuatan untuk melampaui Pencipta Dao. Milik mereka
	kekuatannya tidak lagi kalah dengan Dao Creator Realm.
	“Betapa sombongnya!”
	The Dark Forbidden Lord meraung marah dan
	melambaikan telapak tangannya. Kegelapan tak berujung berubah menjadi gelombang yang menenggelamkan ketiga Fiendcelestial Primordial. Pada akhirnya, itu dirobek paksa oleh mereka.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
