
Bab 1124 – Hitung Aku Masuk!
	Bab 1124 Hitung Aku Masuk!
	“Kekuatan ini … sangat kuat!”
	Han Huang berpikir dengan heran. Ini adalah kekuatan yang belum pernah dia rasakan sebelumnya. Dia merasa bahwa dia sudah mahakuasa.
	Primordial Origin dan Huang Zuntian juga sangat gembira dan terpesona
	kekuatan ini.
	Pencipta Dao?
	Mereka akan mencapai alam itu cepat atau lambat!
	Dark Forbidden Lord adalah tubuh utama Han Jue, sedangkan Divine Might Heavenly Sage adalah tiruannya. Han Jue dengan cepat menyelesaikan pertukaran tubuh dan tiruan utamanya. Pada kecepatan ini, bahkan Kekacauan Kesembilan tidak akan menyadarinya. Melihat ketiga Primordial Fiendcelestial melepaskan kekuatan mereka, sosok perkasa lainnya menyerang satu demi satu. Mereka juga mendapatkan kekuatan Han Jue. Meskipun mereka lebih rendah dari Pencipta Dao, mereka masih memiliki kekuatan Pencipta setengah langkah.
	Satu demi satu sosok perkasa bergegas menuju Dark Forbidden Lord.
	Keputusasaan Primordial membuka mulutnya dan menjulurkan lidahnya, ingin menyapu sebagian dari sosok perkasa, tetapi dia dengan mudah dihindari.
	Dia meraung dengan marah. Tubuh besarnya mengaduk fragmen spasial di sekitarnya.
	Penguasa Terlarang Kegelapan tidak panik saat menghadapi serangan dari tiga Fiendcelestial Primordial. Sebaliknya, dia dengan mudah ditangani
	mereka.
	Masih sangat sulit untuk menyakitinya bahkan dengan kekuatan Pencipta Dao.
	“Sekelompok semut yang telah mendapatkan belas kasihan dari makhluk transenden. Kamu benar-benar mencari kematian!”
	Pangeran Terlarang Kegelapan mendengus dingin.
	Kegelapan meletus lagi dan menghancurkan semua tokoh perkasa yang menyerang. Ketiga Fiendcelestial itu sama.
	Namun, di detik berikutnya, mereka semua bangkit kembali di sekitar Han Jue.
	Mereka berbalik dan melihat bahwa Divine Might Heavenly Sage sudah lebih tinggi dari Chaos. Cahaya ilahi di tubuhnya memberi mereka rasa aman yang luar biasa seolah-olah tidak peduli bagaimana mereka bertarung, mereka tidak perlu khawatir tentang kematian.
	“Seperti yang diharapkan dari Sage Surgawi yang Mungkin!”
	“Sangat kuat! Ada harapan!”
	“Hahahaha, kita selamat!”
	“Tuan Terlarang Kegelapan, tunggu kematian!”
	“Dikatakan bahwa Divine Might Heavenly Sage adalah keajaiban nomor satu dari Kekacauan. Dia hidup sesuai dengan reputasinya.”
	“Kembali ke Majelis Chaotic pertama, saya bergabung dengan semua orang jenius untuk menantang Divine Might Heavenly Sage. Saya tahu bedanya saat itu.”
	Han Jue melangkah maju dan berkata, “Ikuti di belakangku.”
	Sosok-sosok perkasa itu mendarat di belakangnya dan mendekati Penguasa Kegelapan bersamanya.
	Han Huang mendongak dengan ekspresi rumit dan berpikir, “Ayah, mengapa kamu tidak muncul lebih awal? Jika itu masalahnya … ”
	Han Ling sudah mati. Dia merasa bahwa dia memiliki tanggung jawab yang tidak dapat disangkal. Sebagai saudara laki-laki, tidak melindungi saudara perempuannya adalah hal yang paling tidak bertanggung jawab.
	“Hahaha, itu ayahku, ayahku!” Han
	Qing’er berteriak kegirangan dan mengenalkannya pada sosok perkasa di sampingnya. Jiang Jueshi menggelengkan kepalanya tak berdaya.
	Sosok perkasa mulai menyanjung Han Qing’er. Mereka mungkin tidak peduli jika itu di masa lalu, tapi sekarang, kedatangan Divine Might Heavenly Sage memberi mereka harapan dan kejutan besar. Mereka tidak lagi peduli dengan identitas mereka.
	“Ayo, Divine Might Heavenly Sage, biarkan aku melihat kekuatanmu. Tidak ada artinya jika kamu tak tertahankan seperti Kekacauan Kesembilan!
	The Dark Forbidden Lord tertawa gila. Niat membunuhnya menyapu Chaos seperti angin kencang.
	Han Jue mengabaikan niat membunuh pihak lain. Dia secara pribadi maju melawan niat membunuh. Gelombang kekerasan didorong olehnya dan Ruang Chaotic disimpan
	runtuh.
	“Huang’er, pergi.
	||
	Suara Han Jue tiba-tiba terdengar di telinga Han Huang, sangat mengejutkannya sehingga dia mendongak.
	Han Jue yang tinggi dan perkasa tampak lurus
	depan dan tidak memandangnya. Namun, Han Huang yakin bahwa dia tidak salah dengar. Ayahnya memintanya untuk menyerang.
	Han Huang menarik napas dalam-dalam dan
	langsung melompati bahu ayahnya.
	“Huang’er, aku akan mengajarimu Kekuatan Mistik
	sekarang.”
	Suara Han Jue terdengar sebagai kenangan yang sangat besar
	melonjak ke dalam pikiran Han Huang. Dalam sekejap,
	dia tertegun.
	Pangeran Terlarang Kegelapan tidak jauh ketika dia membuka matanya lagi.
	“Jadi…”
	Han Huang memiliki emosi yang sangat rumit. Dia akhirnya mengerti sesuatu.
	Kekuatan misterius yang telah membantunya
	menjadi tak terkalahkan di masa lalu sebenarnya adalah miliknya
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	kekuatan Dharma ayah.
	Tidak heran…
	Han Huang merasa sangat malu. Dia
	berpikir bahwa dia mengandalkan dirinya sendiri, tetapi dia selalu mengandalkan ayahnya. “Bersiap untuk bertempur!”
	Suara Han Jue terdengar lagi, menariknya
	pikiran menjadi kenyataan.
	Mata Han Huang tiba-tiba melebar. Sesosok muncul di sampingnya. Itu Han Ling. “Kakak Keempat, kamu tidak mati?” Han Huang
	tanya heran. Suaranya bergetar, takut dia sedang bermimpi.
	Han Ling tersenyum. “Ayah menghidupkanku kembali. “Alasan mengapa aku tidak menyerang adalah karena kamu
	dan teman-teman muridmu memiliki sedikit jiwamu bersamaku.” Suara Han Jue memasuki
	telinga saudara.
	Ledakan-
	Segel Surga Asal Tertinggi meletus dan
	muncul di depannya, menghalangi kekuatan kegelapan yang tak ada habisnya.
	Pilar cahaya turun dari langit dan
	terbagi menjadi dua. Itu mendarat di Han Huang dan Han Ling, menyebabkan aura mereka meningkat. “Sepertinya Chaotic Will memilihmu. Karena
	kasus, wakili Kekacauan untuk menghancurkan Penguasa Kegelapan Terlarang bersamaku!” Suara Han Jue bergema di kehampaan. Kali ini,
	tokoh perkasa lainnya juga mendengarnya.
	Mereka memandang Han Huang dan Han Ling secara berbeda.
	Mereka semua melihat pilar cahaya itu turun
	dari Aturan Tertinggi. Han Jue benar. Chaotic Will memang memilih mereka. “Kalian semua, gunakan Kekuatan Mistik terkuat kalian dan seranglah Penguasa Terlarang Kegelapan bersama-sama!”
	Suara Han Jue terdengar lagi. Sosok-sosok perkasa kembali sadar. Melalui tubuh agung Han Jue, mereka menyerang bersama. Ribuan kekuatan Dharma yang kuat mengelilingi Han Jue dan menyerang Penguasa Terlarang Kegelapan.
	Han Huang dan Han Ling juga menyerang. Kekuatan Mistik yang Han Huang gunakan adalah Ultimate Origin Soul Oblivion. Han Ling menyatukan sepuluh juta Prajurit Kaisar menjadi Prajurit Kaisar terkuat. Dengan Han Jue
	tolong, kekuatan Dharmik dari ribuan tokoh perkasa yang melekat pada Prajurit Kaisar terkuat ini. Tujuh Pedang Cahaya Hukuman Ilahi dari Pelupaan Jiwa Asal Tertinggi mengepung Prajurit Kaisar terkuat dan menyerang Penguasa Terlarang Kegelapan bersama-sama. Ini adalah serangan terkuat dari kekuatan
	Kekacauan!
	Penguasa Terlarang Kegelapan menyerang dengan miliknya
	telapak. Kegelapan melahap ruang dan waktu. Iblis Kebencian yang tak terhitung jumlahnya meraung dan
	diserang, seperti tembok hitam yang lebih besar dari Kekacauan.
	Ledakan-
	Dampak yang mengerikan membuat tubuh para tokoh perkasa yang telah memperoleh kekuatan Tuhan bergetar dan hampir roboh. Itu
	Kekacauan bahkan pecah menjadi beberapa bagian. Bahkan domain kosong retak dan petir ruang-waktu terjalin.
	“Hanya itu yang kamu punya? Dan kau ingin membunuhku?” “Lelucon yang luar biasa! Lelucon yang luar biasa!” The Dark Forbidden Lord tertawa nakal,
	menyebabkan ribuan tokoh perkasa dipindahkan.
	Mungkinkah kekuatan seperti itu tidak membunuh Dark Forbidden
	Yang mulia?
	Mereka bisa merasakan bahwa serangan gabungan ini sangat kuat. Itu terlihat jelas dari Kekacauan yang hancur.
	“Jika kekuatan semua makhluk hidup di
	Kekacauan tidak mencukupi, bagaimana jika saya bergabung?”
	Saat sosok-sosok perkasa itu panik, suara Han Jue terdengar, menarik mereka masuk
	berharap lagi.
	The Divine Might Heavenly Sage, yang sama agungnya dengan Dark Forbidden Lord, mengangkat tangan kanannya dan mengulurkan jari telunjuknya. “Itu adalah…”
	Murid-murid Sekte Tersembunyi sangat bersemangat, terutama para murid dari Dunia Reroll yang terlalu akrab dengan gerakan ini! Saat itu, ketika iblis jahat mendatangkan malapetaka
	di dunia fana, Han Jue berdiri di
	Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi dan berdiri jauh dari yang fana
	dunia. Dia menghancurkan iblis jahat dengan satu jari dan menyelamatkan semua makhluk hidup.
	Heaven Earth Mystic Yellow World Piercing
	Jari Pedang!
	Kunjungi terus meionovel.id
	Jari pedang yang berisi kekuatan
	sang Pencipta
	Tuhan menembak. Pedang Qi mendatangkan malapetaka di atas Prajurit Kaisar terkuat dan menghancurkan dinding hitam itu
	lebih besar dari Chaos dengan sangat
	aura yang mendominasi!
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
