
Bab 1126 – Kakek dan Cucu
	Bab 1126 Kakek dan Cucu
	Seratus juta tahun kemudian.
	Domain kosong menjadi hidup dan penuh warna. Itu tidak lagi pucat seperti sebelumnya. Dunia yang tak terhitung jumlahnya didistribusikan. Dari Great Dao Supremes hingga Zenith Heaven Golden Immortals, mereka semua menciptakan dunia dan menambahkan sedikit vitalitas ke Era Tanpa Akhir.
	Di dunia yang hebat, di dunia kecil yang tidak mencolok di antara miliaran dunia kecil.
	Di bawah langit biru, pegunungan hijau naik dan turun.
	Han Jue duduk di tepi tebing di tengah gunung. Kabut memenuhi udara di depan dan gunung tinggi di seberangnya samar-samar
	terlihat.
	Harta Karun Tertinggi di tubuhnya memancarkan cahaya ilahi. Dia mengenakan jubah putih yang berkibar tertiup angin. Rambut abu-abunya berkibar di udara. Wajahnya masih muda dan tampan. Ditambah dengan ubannya, dia bisa dikatakan memiliki rambut putih dan terlihat awet muda. Dia memiliki aura abadi.
	“Aku bertanya-tanya berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk melampaui Alam Dewa Pencipta. Untungnya, seperti saya
	berkultivasi, umur asal saya akan terus meningkat.
	Han Jue membuka matanya dan menatap kabut yang menutupi langit di depan.
	Banyak perubahan terjadi setelah Era Tanpa Akhir dimulai. Semua makhluk hidup hanya melihat dunia yang benar-benar tak berujung, dan yang dia lihat adalah perubahan aturan dasar dari domain kosong.
	Semua makhluk hidup menyebarkan domain kosong dan kreasi kecil yang tak terhitung jumlahnya tersebar, menyebabkan aturan dasar menghasilkan beberapa kreasi baru. Untuk beberapa kreasi, Han Jue membutuhkan waktu untuk memahaminya.
	Mungkin ini adalah kemampuan pertahanan diri dari domain kosong, seperti Primordial Fiendcelestial dan Ninth Chaos. Itu akan
	secara tidak sadar menciptakan masalah bagi
	tak terkalahkan dan mendorong perkembangannya.
	Han Jue hanya bisa mengendalikan aturan dasar sekarang
	dan tidak bisa benar-benar memilikinya. BENAR
	dominasi adalah bahwa ia bisa membuat dan
	menghancurkan mereka sesuka hati.
	Mungkin Tuhan Pencipta kedua akan muncul di masa depan. Yang harus dilakukan Han Jue adalah mempertahankan hati kultivasinya dan terus menjadi lebih kuat. Dia tidak pernah bisa berhenti, dan dia juga tidak bisa menghalangi jalan keturunannya untuk mengkonsolidasikan statusnya. Pengalaman kegagalan dari dua orang pertama yang tak terkalahkan telah membuktikan bahwa jalan ini tidak memungkinkan.
	Tentu saja, sesekali bersantai bisa diterima.
	Sama seperti sekarang.
	“Ha ha ha! Aku tahu cara mengendalikan pedang!”
	Tawa yang agak kekanak-kanakan terdengar. Seorang pemuda terbang keluar dari kabut dengan pedang kayu. Dia mengenakan pakaian yang terbuat dari kulit binatang coklat dan memiliki wajah yang agak gelap. Dia tampak berusia empat belas atau lima belas tahun, tetapi fitur wajahnya tajam dan cerah.
	Pemuda itu berdiri di atas pedang kayu dan bergoyang seolah-olah dia akan jatuh kapan saja.
	Han Jue menatapnya dan tersenyum.
	“Setelah sepuluh ribu tahun, anak ini
	kepribadian selalu seperti ini dalam setiap kehidupan. Ini menarik. Tampaknya bahkan Reinkarnasi Ruang-waktu Pohon Fusang tidak dapat menghapus sifatnya. Sifat Primordial Fiendcelestial masih kuat.”
	Han Jue menatap pemuda itu dan berpikir
	diam-diam.
	Nama pemuda dalam kehidupan ini adalah Chu Xiaoqi. Ia dilahirkan dalam keluarga biasa di dunia fana. Karena dia yang ketujuh dan
	bungsu, dia diberi nama Xiaoqi oleh orang tuanya.
	Chu Xiaoqi sangat ingin berkultivasi sejak dia
	masih muda, jadi dia lari dari rumah ketika dia berumur tiga belas tahun dan mengembara di dunia. Pada akhirnya, secara alami sangat suram. Pertama, barang bawaannya direnggut oleh bandit, dan kemudian, dia hampir mati di mulut binatang buas. Dia tersandung dan mengembara selama setahun. Ketika dia diburu oleh monster roh tertentu, dia jatuh dari tebing dan bertemu dengan Han Jue, seorang ‘abadi’.
	Keduanya sudah berinteraksi selama
	setengah tahun. Han Jue mengajari Chu Xiaoqi teknik kultivasi dasar dan terbang
	teknik pedang. Setelah sebulan, Chu Xiaoqi hampir tidak mempelajarinya. Potensinya rata-rata dan jiwanya masih tersegel, jadi potensinya sepenuhnya bergantung pada reinkarnasinya.
	Sebagian besar dari sepuluh ribu Chu Xiaoqi sebelumnya
	seumur hidup adalah fana. Dia hidup biasa-biasa saja
	hidup dan juga telah dibudidayakan. Yang tertinggi yang dia capai adalah Alam Pseudo-Sage. Dia baru saja melangkah ke Alam Pseudo-Sage ketika dia dikepung dan dibunuh oleh musuh-musuhnya. Hal ini masih dibicarakan oleh keturunannya di dunia itu. Tentu saja, itu bukan cerita yang bagus, tapi lelucon.
	Kepribadian Chu Xiaoqi sangat tidak pada tempatnya. Dia sangat bersemangat sepanjang waktu, tetapi kadang-kadang, dia juga sangat murung. Dia benar-benar berbeda dari Primordial Despair. Setelah terbang selama lima menit, sisa energi roh Chu Xiaoqi habis. Dia mendarat di samping Han Jue dan berbaring di tanah, terengah-engah dan berkeringat.
	Han Jue menganggapnya lucu. Dia jelas bisa berbaring, tetapi dia bersikeras untuk berlutut. Dia menopang dirinya dengan kedua tangan dan menjulurkan lidahnya seperti anjing.
	Namun, postur ini agak mirip
	ke Keputusasaan Primordial.
	Han Jue tidak muncul dalam kehidupan Chu Xiaoqi
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	reinkarnasi sebelumnya. Ini yang pertama
	waktu.
	“Abadi, berapa lama teknik pedang terbangmu bertahan?
	“Itu pasti lama. Apakah Anda seorang kultivator Inti Emas?
	“Legenda mengatakan bahwa pembudidaya Golden Core
	bisa terbang.
	“Sudah berapa lama kamu di sini? “Ah! Aku sangat lapar. Abadi, bisakah kamu membuatkan ayam panggang untukku? Saya terlalu lelah dan tidak ingin berburu sendiri. Aku belum mau berpuasa.” Chu Xiaoqi mengobrol tanpa henti. Dia
	jelas lelah, tapi dia menolak untuk tutup mulut.
	Han Jue tersenyum dan tidak mengatakan apa-apa. Dia melambaikan tangan kanannya, dan ayam panggang yang harum muncul di depan anak itu. Mata Chu Xiaoqi berbinar. Dia segera menjadi bersemangat dan mulai merobek daging panggang
	ayam terpisah.
	Han Jue ingin menolak dan membiarkan Chu Xiaoqi mengandalkan dirinya sendiri, tetapi hatinya melunak. Anehnya, dia tidak bisa diganggu olehnya
	penderitaan anak-anak. Sebaliknya, dia menyayangi cucunya yang bereinkarnasi.
	Kehidupan Primordial Despair memang pahit. Meskipun dia telah melakukan banyak dosa dan pantas mati, tidak ada yang mengajarinya sejak saat itu
	dia terlahir. Bahkan sebelum dia meninggal, dia sangat
	bingung bahwa ayahnya tidak membantunya.
	Keputusasaan Primordial tidak memiliki kecerdasan tinggi dan tidak memahami komunikasi, tetapi di dalam hatinya, Han Huang adalah ayahnya.
	Setelah Chu Xiaoqi kenyang, dia berbaring di tanah dan menggeliat. Kemudian, dia terus mengobrol dan tertidur.
	Han Jue melambaikan tangannya, dan jubah putih menutupi Chu Xiaoqi.
	Dia menutup matanya lagi dan terus berkultivasi.
	Dua tahun kemudian.
	Chu Xiaoqi telah berhasil mencapai ranah Yayasan Pendirian dan tubuhnya jauh lebih kuat. Dia terbang dengan pedangnya di pegunungan dan dataran. Dia terus merapal mantra dengan kedua tangan dan mengejar
	setelah setan burung.
	Setan burung itu seperti elang emas. Nya
	bulunya berwarna keemasan dan lebar sayapnya sepuluh kaki.
	Mantra Chu Xiaoqi mendarat di iblis burung, menyebabkan bulunya beterbangan dan darah mengalir.
	Pada akhirnya, sayap iblis burung itu patah. Dengan teriakan, itu jatuh ke tebing.
	Chu Xiaoqi mengeluarkan seutas tali. Itu adalah peralatan yang direntangkan sesuka hati dan mengikat iblis burung menjadi bola. Kemudian, dia membawanya dan mendarat di depan Han Jue. “Hehe, Kakek, apakah aku kuat?” Chu Xiaoqi tersenyum bangga. Dia meletakkan tangannya di pinggul dan tampak sangat arogan.
	Dia memanggilnya kakek karena Han Jue tidak
	ingin memiliki hubungan master-murid dengan dia, dan dia tidak bisa selalu menyebutnya abadi.
	“Tidak buruk,” kata Han Jue tanpa membukanya
	mata.
	Chu Xiaoqi meringkuk bibirnya dan mulai berurusan dengan iblis burung itu. Setelah beberapa saat, untuk bertahan hidup, iblis burung itu mengakui Chu Xiaoqi sebagai tuannya dan diberi nama Chu
	Xiaoniao.
	Wajah Han Jue berkedut setelah mendengar ini
	nama.
	Malam tiba.
	Chu Xiaoqi ragu-ragu saat dia duduk di sampingnya.
	Han Jue membuka matanya dan melihat ke langit malam. Sebuah bintang jatuh melintas, menyebabkan sedikit kejutan melintas di wajahnya
	mata.
	Mengapa dia ada di dunia fana ini? “Kakek, aku ingin pulang dan melihat-lihat.
	Bisakah saya?” Chu Xiaoqi bertanya dengan lembut. Keabadian ini telah mengajarinya begitu lama, tapi
	Kunjungi terus meionovel.id
	dia tidak meminta imbalan apa pun. Oleh karena itu, dia merasa bahwa dia akan membiarkan
	abadi turun dengan pergi.
	Bagaimana jika yang abadi tidak setuju? “Ya, tentu saja.”
	Jawaban Han Jue mengejutkan Chu Xiaoqi. Dia telah memikirkan segala macam jawaban tetapi tidak mengharapkan pihak lain untuk setuju begitu saja.
	Ini belum berakhir masih banyak bab yang tersisa
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
