
Bab 1127 – Perbedaan Antara Abadi dan Fana
	Bab 1127 Perbedaan Antara Abadi dan Fana
	“Kau setuju? Jangan khawatir, aku pasti akan kembali berbakti padamu!”
	Chu Xiaoqi sangat bersemangat dan berbicara dengan hormat. Dia selalu kasar di masa lalu.
	Han Jue tersenyum dan mengangguk.
	Chu Xiaoqi memutuskan untuk kembali setelah fajar. Dia sangat bersemangat malam ini. Dia berharap untuk kembali ke rumah. Ia ingin membuktikan kepada keluarganya bahwa pilihannya tidak salah. Dia tidak melamun atau kerasukan!
	Malam itu, Chu Xiaoqi berjuang sampai hampir subuh dan baru bangun di siang hari.
	Chu Xiaoqi bersujud sebelum pergi. Han Jue menutup matanya dan terus berkultivasi, mengabaikannya.
	Untuk beberapa alasan, hati Chu Xiaoqi sakit.
	Kakek pasti orang yang memperlakukannya dengan baik. Dia bahkan lebih baik dari orang tuanya. Di rumah, dia punya terlalu banyak
	saudara. Orang tuanya sibuk mencari nafkah dan tidak terlalu menyayanginya. Beberapa kakak laki-lakinya bahkan menindasnya.
	Chu Xiaoqi berjalan ke tepi tebing dan bersiap untuk mengayunkan pedangnya. Dia tidak bisa membantu tetapi menoleh dan berkata, “Kakek, apakah kamu mau berjalan denganku?”
	Dia dipenuhi dengan antisipasi, tetapi dia tahu itu tidak mungkin.
	Bagaimana keabadian bisa begitu mudah?
	“Baik!” Han Jue menjawab dan berdiri.
	Mata Chu Xiaoqi membelalak tak percaya.
	“Betulkah?”
	“Ya.”
	“Apakah kamu tidak ingin berkultivasi?”
	“Dunia ini luas. Saya bisa berkultivasi di mana saja.” “Besar!”
	Chu Xiaoqi sangat bersemangat. Dia juga ingin memperkenalkan Han Jue kepada keluarganya.
	Han Jue membiarkan Chu Xiaoqi terbang dengan pedangnya saat dia mengendarai awan. Dia duduk di atas awan dan terus berkultivasi.
	“Sialan, Kakek, kenapa kamu tidak mengajariku gerakan ini?”
	Mata Chu Xiaoqi melebar lagi dan berteriak.
	Bocah ini selalu suka melotot, membuat Han Jue merasa dirinya sangat mirip dengan itu
	protagonis laki-laki berdarah panas yang pernah dia lihat di kehidupan sebelumnya.
	Meskipun dia telah menjadi Tuan Pencipta, Han Jue masih merasa bahwa dia masih memiliki kemanusiaan di tulangnya. Ras yang berbeda pada akhirnya berbeda dari orang tak terkalahkan yang lahir dari pengalaman. Seiring bertambahnya usia, dia merindukan
	kali ketika dia lemah. Hanya saja manusia seperti ini. Ras lain tidak seperti ini.
	Sifat manusia adalah menghargai
	hubungan, apa pun yang terjadi.
	Han Jue tidak ingin berpisah sepenuhnya
	dirinya dari ini. Dia adalah dia. Dia ingin menjadi dirinya sendiri dan tidak berusaha menjadi seperti orang lain
	keberadaan.
	Sepanjang jalan, Chu Xiaoqi menjadi cerewet lagi.
	“Kakek, apakah kamu punya keluarga?”
	“Ya.”
	“Dimana mereka?”
	“Mereka sangat, sangat jauh. Sejauh itu kamu
	mungkin tidak akan pernah mencapainya seumur hidupmu.”
	“Ah, ini… Maaf.”
	“Hehe.”
	Chu Xiaoqi berpikir bahwa keluarga Han Jue semuanya sudah mati dan tahu bahwa dia telah mengatakan sesuatu yang salah. Dia buru-buru mengubah topik.
	Dia mulai memperkenalkan keluarganya. Sebenarnya, dia tidak terlalu menyukai keluarganya. Dia hanya ingin kembali dan membuktikan dirinya.
	Chu Xiaoqi terus berbicara, dan Han Jue mendengarkan
	diam-diam.
	Keduanya terbang ke cakrawala bersama. Tawa riang Chu Xiaoqi bergema di
	langit.
	Sosok-sosok berkumpul di sebuah istana yang luas. Yang terlemah adalah Pseudo-Sage. Berdiri di depan adalah tiga Orang Bijak Primordial Chaos.
	Mata mereka dipenuhi dengan rasa hormat saat mereka melihat ke satu arah.
	Di depan mereka duduk sosok di posisi
	penguasa dunia ini. Itu Huang
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Zuntian.
	Huang Zuntian memperoleh Ciptaan Hebat
	setelah Great Dao Immeasurable Calami berakhir. Nama Primordial Fiendcelestial mengejutkan Era Tanpa Akhir. Tingkat kultivasinya dianggap paling tinggi di bawah Alam Pencipta Dao.
	Makhluk hidup yang hadir tidak mengetahuinya
	identitas. Perbedaan status terlalu besar dan mereka tidak memenuhi syarat untuk mengetahuinya. Namun, Huang Zuntian terlalu kuat. Tekanan saja sudah cukup untuk membuat Sage kehilangan keinginan mereka untuk melawan.
	Tuan Dunia adalah seorang Taois berjubah abu-abu. Dia mengerutkan kening dan bertanya, “Senior, apakah Anda menemukan apa yang Anda inginkan?”
	Huang Zuntian membuka matanya. Dalam sekejap,
	semua orang di aula menundukkan kepala, tidak berani memandangnya.
	“Tidak, tapi mungkin di masa depan. Kalian semua, bantu aku memperhatikan. Suatu hari, orang berbakat akan muncul di dunia ini. Dia haus darah dan akan membawa malapetaka bagi semua makhluk hidup. Bukan hanya duniamu. Jika itu
	harinya tiba, Anda dapat menggunakan token ini untuk menghubungi saya.”
	Dengan itu, Huang Zuntian menghilang. Hitam
	token melayang di atas takhta. Sosok aneh terukir di atasnya.
	Semua orang saling memandang. Huang Zuntian pergi begitu saja membuat mereka menghela nafas
	lega, tapi kata-katanya membayangi hati setiap orang.
	Dunia ini akan menghadapi bencana?
	Mereka tidak dapat menyimpulkannya, tetapi mereka tidak berani mengabaikan kata-kata Huang Zuntian.
	Rumah Chu Xiaoqi berada di kota. Yang terdekat
	kota itu seratus mil jauhnya. Sebagian besar orang di kota ini berburu dan mencari ikan untuk mencari nafkah.
	Han Jue mengikuti Chu Xiaoqi pulang setelah memasuki kota.
	Orang tua Chu Xiaoqi sudah berusia lima puluh tahun
	tua. Ayahnya memiliki punggung bungkuk dan memegang a
	tongkat jalan. Dia tampak sepuluh tahun lebih tua dari usia sebenarnya. Orang tuanya sangat senang melihat Chu
	Xiaoqi. Ibunya menangis kegirangan, tetapi lebih sedikit
	dari sepuluh napas waktu, ayahnya mulai mengejarnya. Kedua saudari di rumah juga keluar dan sangat terkejut dengannya
	kembali. Adapun ketiga bersaudara itu masih berburu di hutan.
	Setelah beberapa saat, Chu Xiaoqi memperkenalkan Han Jue
	kepada keluarganya. Mata mereka terkunci padanya saat mereka melihatnya. Han Jue berambut putih, tapi wajahnya sangat muda. Mereka belum pernah melihat pria yang begitu tampan. Kedua saudara perempuan Chu Xiaoqi sangat pemalu sehingga mereka tersipu dan tidak berani menatapnya. “Terima kasih telah menyelamatkannya, Immortal…” Ayah Chu Xiaoqi, Chu Dazhu, berkata dengan suara bergetar. Dia tidak percaya itu Han
	Jue adalah makhluk abadi, tapi bagaimanapun juga dia telah menyelamatkan putranya.
	Chu Xiaoqi tiba-tiba melompat, dan pedang kayu muncul di bawah kakinya. Dia mulai berputar-putar di atas halaman dan berteriak, menarik perhatian tetangganya.
	Chu Dazhu dan yang lainnya tercengang tak percaya.
	Seru para tetangga.
	Han Jue menatap Chu Xiaoqi sambil tersenyum.
	Beginilah seharusnya masa muda.
	Dia benar-benar tidak seperti saya, tetapi sangat mirip dengannya
	ayah.
	Segera, bahkan walikota pun terkejut. Berita
	bahwa Chu Xiaoqi telah menjadi seorang kultivator menyebar dengan sangat cepat.
	Bahkan Han Jue dicari. Dia tidak marah pada antusiasme mereka. Untungnya, Chu Xiaoqi tidak bodoh dan meminta ibunya
	mengatur ruangan untuk Han Jue untuk berkultivasi dan menjauh dari masalah.
	Han Jue bersembunyi di kamar dan mulai
	budidaya.
	Di malam hari, tiga bersaudara Chu Xiaoqi
	dikembalikan. Mereka terkejut mengetahui bahwa dia telah berhasil mencari keabadian. Malam itu, mereka berlutut di depan rumah Han Jue dan ingin mengakui dia sebagai tuan mereka, tapi dia menolak mereka.
	Pada hari-hari berikutnya, Chu Xiaoqi mempublikasikan mantranya di mana-mana, menyebabkan seluruh kota menjadi sangat ramai. Dia bahkan memperingatkan
	kota terdekat, dan Tuan Kota secara pribadi datang untuk menerima yang abadi. Han Jue tidak muncul, tapi Chu Xiaoqi menanganinya
	Kunjungi terus meionovel.id
	baik. Tuan Kota bahkan ingin menikahkan putrinya dengannya. Kecepatan yang begitu cepat dibuat
	Chu Xiaoqi menyadari pengaruh kultivasi pada manusia.
	Malam lainnya, Chu Xiaoqi datang mengunjungi Han Jue dan mengeluh dengan gila. “Putri Tuan Kota itu terlihat seperti babi.
	Dia juga ingin dekat denganku. Aku sangat marah. Dia tidak secantik bunga kecil di kota. Dengan sosoknya, tsk tsk…”
	Senyum celaka muncul di wajahnya saat dia berbicara.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
