
Bab 1128 – Jalur Kultivasi Fana
	Bab 1128 Jalur Kultivasi Fana
	Menghadapi Chu Xiaoqi, yang tersenyum seperti babi, Han Jue bertanya, “Kalau begitu, apakah kamu bersedia menikah dengan Xiaohua?”
	Seperti gadis-gadis muda, wajar bagi remaja untuk mendambakan cinta.
	Chu Xiaoqi menggaruk kepalanya. “Bagaimana saya bisa berkultivasi jika saya menikah? Di masa depan, bukankah saya harus membantunya berkultivasi? Jika potensinya tidak bagus, dia bahkan mungkin menyeretku ke bawah dan mengalihkan perhatianku. Tidak, saya tidak seharusnya menikah. Ada banyak keindahan di dunia ini.”
	Han Jue terkekeh. “Kau hanya menyukai kecantikannya?”
	“Omong kosong. Saya bahkan belum banyak berinteraksi dengan mereka. Bagaimana saya bisa jatuh cinta pada mereka pada pandangan pertama?”
	“Asalkan kamu bahagia.”
	“Kakek, bagaimana kamu menikah saat itu?” Chu Xiaoqi duduk di samping Han Jue dan bertanya dengan rasa ingin tahu.
	Han Jue tersenyum. “Saat itu, saya adalah seorang pelayan kebun herbal dan murid luar dari sekte kultivasi. Saya kebetulan bertemu dengan seorang kultivator wanita… ”
	Dia menceritakan kisahnya dan Xing Hongxuan. Xing Hongxuan adalah seorang mata-mata, tapi dia bertemu Han Jue secara kebetulan dan jatuh cinta padanya pada pandangan pertama. Setelah itu, dia mengganggunya setiap hari. Dia juga berulang kali memberinya harta. Kisah seperti itu membuat Chu Xiaoqi terpesona.
	Dia selalu mendengar bahwa pria mengejar wanita, tetapi jarang wanita mengejar pria.
	Dia tidak bisa membantu tetapi melihat Han Jue. Penampilan seperti itu memang disukai oleh para gadis. Bahkan kedua saudara perempuannya diam-diam bertanya kepadanya tentang Han Jue.
	Chu Xiaoqi tiba-tiba bertepuk tangan dan berkata dengan kaget, “Saya sudah memutuskan. Aku tidak bisa menikah dengan mudah di masa depan. Saya ingin kecantikan mengejar saya. Saya akan menikah dengan siapa pun yang paling tulus!”
	Han Jue menganggapnya lucu dan tidak mematahkan semangatnya.
	Siapa yang bisa mengatakan dengan pasti tentang masa depan?
	Han Jue bisa melihat masa depan, tapi dia tidak akan melihat dengan mudah. Itu akan membuat segalanya menjadi tidak berarti. Dia hanya perlu waspada dan waspada terhadap masa depan. Selama ada kemungkinan masa depan mengancamnya, dia akan memeriksanya. Dia memiliki pandangan ke depan seperti Tuhan Pencipta.
	Tentu saja, dia masih harus meluangkan waktu untuk memeriksa nasibnya sesekali.
	“Kakek, apakah kamu tidak ingin tahu tentang saudara laki-lakiku yang lain?” Chu Xiaoqi mengubah topik.
	Saat ini, selain Chu Xiaoqi, ada dua saudara perempuan dan tiga saudara laki-laki dalam keluarga. Mereka masih kehilangan satu.
	Han Jue bertanya, “Jika kamu ingin mengatakannya, katakan saja.”
	Chu Xiaoqi terkekeh. “Saya ingin berkultivasi karena kakak laki-laki saya. Saya belum pernah melihatnya sejak saya masih muda. Dia juga pergi mencari yang abadi ketika dia masih sangat muda dan tidak pernah kembali. Beberapa tahun yang lalu, dia menjawab bahwa dia telah bergabung dengan Sekte Kegelapan. Kami semua berpikir bahwa dia telah ditipu.”
	Sekte Kegelapan…
	Han Jue tidak terkejut mendengar nama ini.
	Sekte Kegelapan runtuh dan mulai bubar setelah Bencana Besar Dao Tak Terukur berakhir. Pencipta Dao tidak membunuh semua anggotanya karena Han Jue telah memberi tahu Dewa Transenden Tanpa Bentuk bahwa ada putih dan ada hitam. Jika dia membunuh Sekte Kegelapan, sekte lain akan muncul. Lebih baik membiarkan anggota yang tersisa membuka jalan bagi Bencana Besar Dao Tak Terukur lainnya di masa depan.
	dan
	Daripada memilih murid dari berbagai keluarga, lebih baik membiarkan keturunan jahat terus menjadi jahat.
	Tentu saja, Han Jue masih memikirkan Shi Dudao, Jing Tiangong, dan yang lainnya. Dewa Transenden Tak Berbentuk juga merasa itu masuk akal.
	Banyak tokoh perkasa dari Sekte Kegelapan
	terbunuh. Hanya beberapa orang yang berhubungan dengan Han
	Ju selamat.
	Dari sudut pandang ini, Han Jue sangat egois.
	Tapi jadi bagaimana jika dia egois?
	Dia yang terkuat. Dia memutuskan segalanya.
	Siapa yang berhak menyalahkannya?
	Itu hanya aturan yang ditetapkan untuk melindungi level yang sama
	manfaat.
	Chu Xiaoqi memberi tahu Han Jue tentang saudaranya untuk sementara dan hanya pergi larut malam.
	Chu Xiaoqi masih mulia di masa depan
	hari. Dia bahkan tidak punya waktu untuk berkultivasi. Dia membantu para pemburu membunuh roh dan binatang buas atau mengajari anak-anak di kota untuk berkultivasi.
	Han Jue tidak menghentikannya. Dia kadang-kadang pergi keluar untuk berjalan-jalan. Awalnya, orang-orang terkejut dengan penampilannya, tetapi kemudian mereka terbiasa.
	Dalam sekejap mata, setengah tahun berlalu.
	Chu Xiaoqi menemukan Han Jue lagi dan berkata, “Kakek, saya ingin berkultivasi. Ayo pergi.”
	Han Jue bahkan tidak membuka matanya. “Haruskah kita berpisah untuk sekarang atau selamanya?”
	Chu Xiaoqi tertegun.
	Dia terdiam dan kemudian mengerti apa Han
	maksud Jue.
	Dia berbeda dari manusia setelah menjadi
	seorang pembudidaya. Keluarganya tidak memiliki
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	potensial untuk dibudidayakan. Jika dia tetap tinggal, tidak hanya akan menunda dia, tetapi dia juga dapat menimbulkan masalah bagi keluarganya di masa depan. Ada juga perpisahan antara hidup dan mati. Dia
	bahkan lebih menarik.
	Setelah sekian lama…
	Chu Xiaoqi mengepalkan tinjunya. “Selama-lamanya.”
	…
	Pada waktu fajar.
	Chu Xiaoqi meninggalkan surat. Sebelum meninggalkan
	kota, dia bahkan pergi menemui Xiaohua. Dalam
	akhirnya, dia memutuskan pikiran fana dan pergi bersama Han Jue.
	“Kakek, haruskah kita kembali dan berkultivasi?”
	“Aku tidak perlu kembali. Saya bisa berjalan-jalan.”
	“Baik! Saya juga ingin melihat apakah dunia ini
	seru. Apakah sekte kultivasi yang Anda sebutkan benar-benar ada?”
	“Apakah kamu ingin bergabung dengan sekte? Ini kesempatan bagus untuk berlatih.”
	“Apa yang akan terjadi padamu, kalau begitu?”
	“Aku akan menemukan tempat terdekat untuk bersembunyi dan berkultivasi.”
	“Wuwuwu. Kakek, kamu yang terbaik! Aku sangat tersentuh sampai aku menangis! Aku akan menculik seorang biarawati cantik untukmu ketika aku bergabung dengan sekte itu.
	Dia pasti peri yang paling cantik di
	sekte!”
	“Hehe.”
	Satu mengendarai awan dan yang lainnya di atas pedang.
	Mereka terbang berdampingan dan tertawa saat mereka terbang menuju cakrawala. Tiga bulan kemudian, mereka berkultivasi
	sekte. Han Jue meminta Chu Xiaoqi untuk bergabung dengan mereka saat dia membuka gua tempat tinggal di hutan terdekat.
	“Saya hanya akan mengajari Anda kultivasi. Saya tidak mau
	mengganggu jika Anda menghadapi bahaya. Anda harus mengandalkan diri sendiri.’
	Han Jue memperingatkannya sebelum pergi.
	Han Jue hanya bisa melihat Chu Xiaoqi
	saat ia duduk di gua tinggal.
	Chu Xiaoqi sudah berada di ranah Yayasan Pendirian, jadi tentu saja tidak sulit baginya untuk memasuki sekte tersebut. Pakar paling kuat dari sekte ini, master sekte, hanya berada di ranah Formasi Jiwa.
	Penyempurnaan Qi, Pembentukan Yayasan, Inti Emas, Jiwa Baru Lahir, Pembentukan Jiwa, Penggabungan Void, Penggabungan, Transendensi Kesengsaraan, Mahayana…
	Han Jue tidak bisa tidak mengingat tahun-tahun kultivasinya.
	Chu Xiaoqi pertama kali menjadi murid sekte luar. Dengan kepribadiannya yang ceria, dia dengan cepat membuat sekelompok teman baik. Teknik kultivasi yang diajarkan Han Jue lebih kuat daripada teknik kultivasi di dunia fana. Oleh karena itu, dalam waktu kurang dari
	tiga tahun, Chu Xiaoqi lulus penilaian sekte dalam dan dipilih oleh seorang penatua.
	Penatua sangat ingin tahu tentang teknik kultivasinya, tetapi setiap orang memiliki kesempatannya sendiri, jadi dia tidak memaksanya
	serahkan.
	Chu Xiaoqi mulai menemui masalah setelahnya
	memasuki sekte dalam. Salah satu saudara laki-lakinya
	memiliki Rekan Dao-nya direnggut oleh seorang jenius. Kemudian, dia dibunuh saat berlatih di luar. Chu Xiaoqi sangat marah dan juga menjadi musuh dengan keajaiban itu. Keajaiban ini adalah murid pribadi dari
	Master Sekte, tetapi Han Jue tahu bahwa dia sebenarnya adalah anak haram.
	Di permukaan, Master Sekte tidak peduli
	tentang masalah ini, tetapi jika itu benar-benar mencapai titik tidak bisa kembali, Chu Xiaoqi pasti akan mati.
	Han Jue menantikan penampilan Chu Xiaoqi selanjutnya.
	Bagaimana dia mengatasi rintangan ini? Namun!
	Kunjungi terus meionovel.id
	‘Kakek! Seseorang ingin membunuhku. Selamatkan aku!”
	Chu Xiaoqi datang mengunjungi Han Jue dan terus menangis
	pangkuannya. Dia jelas sudah dewasa, tapi memang begitu
	sengaja bertingkah seperti anak kecil.
	Han Jue dapat dengan jelas mengatakan bahwa anak ini tidak benar-benar menangis. Dia hanya berpura-pura. Selain itu, tidak ada yang mengejarnya.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
