
Bab 1129 – Urusan Duniawi
	Bab 1129 Urusan Duniawi
	“Itu bagus. Mati saja.”
	Han Jue membelai kepala Chu Xiaoqi dan tersenyum ramah, sangat mengejutkannya sehingga dia tiba-tiba mendongak.
	Tidak ada air mata yang terlihat di wajah anak ini. Dia berpura-pura tidak peduli sama sekali.
	Chu Xiaoqi berkata dengan sedih, “Siapa yang akan berbakti padamu jika aku mati? Anda telah mengasuh saya selama bertahun-tahun. Anda pasti tidak akan membiarkan saya mati begitu saja.
	“Belum tentu. Saya telah mengajar banyak murid.”
	“Wah, Kakek, apa tingkat kultivasimu? Apakah Anda seperti Master Sekte kami? Tidak, tidak ada yang memperhatikanmu bersembunyi di sini. Tingkat kultivasi Anda pasti lebih kuat dari Master Sekte kami. ”
	“Kultivasi saya tidak ada hubungannya dengan Anda. Berkultivasi dengan baik. Kebencian ini tidak ada hubungannya denganmu. Mengapa terlibat?”
	“Itu tidak akan berhasil. Dalam hidup, Anda harus berani mencintai dan membenci. Dia membunuh saudaraku. Aku benci dia. Aku harus membunuhnya!” Kata Chu Xiaoqi dengan marah. Ekspresinya berubah menyeramkan, secara tidak sengaja menunjukkan sedikit Keputusasaan Primordial.
	Han Jue tersenyum. “Kalau begitu bunuh dia. Jangan mencariku.”
	“Saya tidak bisa. Kakek, ajari aku mantra. Aku tidak bisa mengalahkannya dengan kekuatanku saat ini!”
	Chu Xiaoqi berdiri dan mulai memijat bahu dan punggung Han Jue. Ekspresinya menjilat, dan dia sama sekali tidak peduli dengan reputasinya.
	Han Jue menikmatinya dan tersenyum. “Kalau begitu, aku akan mengajarimu Kekuatan Mistik.”
	“Kekuatan Mistik?”
	Tubuh Chu Xiaoqi bergetar. Dia telah mendengar tentang Kekuatan Mistik setelah bergabung dengan sekte tersebut. Mereka
	muncul di buku-buku kuno. Mereka
	lebih unggul dari mantra dan hanya bisa dipelajari oleh yang abadi.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Ini adalah Pedang Dewa Hantu Hukuman Surgawi. Dengan satu serangan, itu bisa mengejutkan dunia dan membuat hantu dan dewa menangis. Jangan menggunakannya kecuali Anda berada dalam situasi putus asa. Pedang Dewa Hantu Hukuman Surgawi!
	Mata Chu Xiaoqi membelalak. Dia segera berlutut dan mulai bersujud, berterima kasih kepada Han Jue atas bimbingannya.
	Han Jue menggunakan penghalang dan membuat ruang di dalam gua tinggal selebar seratus mil, membuatnya nyaman bagi Chu Xiaoqi untuk
	mengolah Kekuatan Mistiknya. Chu Xiaoqi terkejut. Citra Han Jue di dalam hatinya
	meningkat tanpa batas.
	Sepertinya dia masih meremehkan miliknya
	kakek.
	Mungkinkah dia benar-benar abadi ?!
	Beberapa bulan kemudian.
	Di bawah kultivasi tanpa henti Chu Xiaoqi, dia
	akhirnya mempelajari Pedang Dewa Hantu Hukuman Surgawi. Kekuatan yang menghancurkan dunia membuatnya tidak bisa berhenti dan darahnya
	rebus.
	Chu Xiaoqi pergi dengan penuh semangat setelah mengolah Kekuatan Mistik. Han Jue juga melanjutkan
	budidaya.
	Selama dia menemani Chu Xiaoqi, Han Jue merasa waktu berlalu sangat lambat. Itu lebih lama dari seratus juta tahun yang lalu. Ini mungkin sebuah pengalaman.
	Han Jue menikmati hidupnya saat ini. Ada lebih sedikit pertempuran dan pembunuhan. Berpartisipasi dalam kehidupan orang lain juga merupakan bentuk pelatihan dan
	sebuah perasaan.
	Pemahaman Chu Xiaoqi tentang Pedang Dao telah meningkat pesat setelah mempelajari Pedang Dewa Hantu Hukuman Surgawi. Hanya dalam waktu singkat, dia telah mempelajari semua Pedang
	Mantra Dao yang bisa dipelajari oleh para murid sekte. Reputasinya bisa dikatakan telah meningkat pesat. Bahkan Master Sekte secara pribadi telah menerimanya.
	Chu Xiaoqi tidak bertindak sembarangan. Menghadapi keajaiban musuh, dia tidak membantah dan
	terus mencari peluang.
	Dia tidak mengeluh kepada Master Sekte. Tragedi yang tak terhitung jumlahnya terjadi di sekte kultivasi. Moral manusia tidak berhasil
	semua. Selama mereka tidak mengkhianati sekte tersebut, sekte tersebut hanya menghargai kultivasi dan potensi. Han Jue memperhatikan Chu Xiaoqi saat dia berkultivasi.
	Chu Xiaoqi akan mengunjunginya sesekali
	ketika. Selain dia, tidak ada orang lain yang mengetahui keberadaan Han Jue.
	Chu Xiaoqi juga bingung. Apakah tempat ini sangat sulit ditemukan?
	Namun, saat tingkat kultivasinya meningkat, dia
	menyadari bahwa itu mungkin karena kakeknya mengizinkannya untuk menemukannya.
	Sepuluh tahun kemudian.
	Chu Xiaoqi berada di luar membunuh keajaiban itu.
	Karena sesama murid lainnya melihatnya, berita itu dengan cepat menyebar ke sekte tersebut. Sekte
	tuan sangat marah dan mengeluarkan perintah membunuh. Untuk
	suatu waktu, Chu Xiaoqi melarikan diri ke segala arah dalam keadaan menyesal.
	Dia bahkan tidak memiliki kesempatan untuk kembali dan
	temukan Han Jue. Dia sedang diburu. Seorang wanita menemaninya. Dia adalah adik perempuan dari saudara laki-laki Chu Xiaoqi di sekte tersebut. Namanya adalah Tang Wan. Saudara kandung Tang Wan adalah saudara laki-laki yang telah dibunuh oleh si ajaib. Chu Xiaoqi punya
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	merawatnya dengan baik, dan itu semua berkat
	padanya merayu keajaiban itu sehingga dia berhasil membunuhnya.
	Di pegunungan, Chu Xiaoqi terbang dengan miliknya
	pedang. Rambut hitamnya berkibar. Pada saat ini, dia sudah kehilangan sifat kekanak-kanakannya, dan kulitnya menjadi cerah. Dia punya sebuah
	wajah tampan dan mata dingin. Dia memiliki aura pedang abadi. Di belakangnya adalah seorang wanita muda dengan wajah oval dan manis
	penampilan. Dia dengan lembut memegang milik Chu Xiaoqi
	pinggang.
	Tang Wan menyandarkan kepalanya di punggung Chu Xiaoqi dan berbisik, “Kakak Xiaoqi, kemana kita akan pergi… Ke mana kita bisa melarikan diri…
	Chu Xiaoqi menjawab, “Aku akan mencari tempat untuk menenangkanmu dan menemukan tetuaku. Dia bisa melindungi kita.”
	“Mengapa kamu tidak pergi langsung?”
	“Dia masih di sekte.”
	Tang Wan terdiam. Dia berpikir bahwa Chu
	tetua Xiaoqi adalah tetua sekte.
	Bagaimana bisa seorang penatua dibandingkan dengan Sekte
	Menguasai?
	Pada saat ini, pedang Qi melintas
	gunung dan sungai, melahap sepuluh ribu mil.
	Chu Xiaoqi tanpa sadar berbalik.
	Pedang Qi itu terlalu cepat. Dia tidak bisa mengelak
	pada waktunya.
	Ledakan-
	Mereka terbalik oleh pedang Qi dan jatuh
	ke tanah.
	Kalau bukan karena Chu Xiaoqi memutar pedang terbang
	pada waktunya, mereka berdua akan langsung hancur.
	Chu Xiaoqi ingin memeluk Tang Wan, tetapi jimat mendarat padanya. Jalinan petir dan dia tidak bisa bergerak.
	Dia menyaksikan Tang Wan jatuh ke dalam hutan.
	Matanya langsung berubah merah. “Sial!”
	Chu Xiaoqi jatuh ke tebing di luar
	hutan. Dia merasa tubuhnya akan hancur berantakan. Dia telah jatuh dari ketinggian seribu meter di udara dan bahkan terluka. Dia tidak bisa menerimanya bahkan dengan kultivasi Inti Emasnya. Sesosok perlahan turun dan mendarat di atas Chu Xiaoqi. Orang ini mengenakan jubah hijau dan mahkota batu giok. Dia memegang pengocok ekor kuda dan pisau muncul di dalamnya.
	“Chu Xiaoqi, kamu menyakiti sesamamu
	murid. Kamu harus mati, ”kata Taois berjubah hijau tanpa ekspresi. Dia melihat ke bawah
	di Chu Xiaoqi dengan sangat acuh tak acuh
	tatapan.
	Chu Xiaoqi bangun dengan susah payah dan menyeka darah dari sudut mulutnya. Itu
	jimat di tubuhnya berubah menjadi debu dan menghilang.
	Dia pertama kali menggunakan akal ilahi untuk menemukan Tang Wan dan menemukan bahwa dia sedang berbaring di rerumputan. Dia berlumuran darah dan dia
	tubuhnya ditutupi dahan. Dia tampak sangat sengsara dan tampak mati. “Lalu mengapa kamu tidak membunuhku?” Chu Xiaoqi bertanya. Dia mencoba yang terbaik untuk menenangkan diri. Taois berjubah hijau menyipitkan matanya. “Serahkan teknik kultivasi dan Kekuatan Mistikmu. Aku bisa membiarkanmu mati dengan cepat. Jika Master Sekte menangkapmu, kamu pasti akan memohon kematian. Dia akan mengekstrak
	milikmu
	jiwamu dan korbankan harta Dharmamu sehingga kamu tidak akan pernah bisa bereinkarnasi.”
	itu
	Chu Xiaoqi menyeringai. “Kamu ingin belajar?
	Baiklah, aku akan mengajarimu!” Taois berjubah hijau mendarat dan berkata, “Saya
	di ranah Nascent Soul. Jangan bermain trik.
	Saya akan menyelamatkan wanita itu terlebih dahulu, tetapi jika Anda berani
	goda aku, hasilnya akan lebih buruk darimu.”
	Chu Xiaoqi mengabaikannya dan berjalan menuju hutan untuk memeriksa Tang Wan.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Pada saat yang sama, di tebing seratus mil
	jauh.
	Han Jue berdiri di tepi tebing mencari
	di adegan ini. Dia tidak bergerak. Taois berjubah hijau dan Chu Xiaoqi tidak
	merasakan keberadaannya.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
