
	Bab 113 – 100.000 Tahun Umur, Putra Langit dan Bumi
	Bab 113: 100.000 Tahun Umur, Putra Langit dan Bumi
	Han Jue diam-diam memilih untuk terus berkultivasi dan tidak naik untuk saat ini.
	[Anda memilih untuk terus berkultivasi dan menerobos ke Alam Mahayana. Anda telah memperoleh Harta Karun Numinous dan warisan Kekuatan Mistik.]
	[Selamat telah mendapatkan Harta Karun Numinous Grand Unity—Ungu Gold Soft Armor]
	[Selamat mendapatkan Kekuatan Mistik—Alam Semesta di Lengan]
	[Armor Lembut Emas Ungu: Harta Karun Numinous Pertahanan Persatuan Agung kelas delapan. Kekuatan pertahanan yang sangat kuat.]
	[Universe in the Sleeves: Lengan baju Anda berisi Surga dan Bumi. Dapat menyerap Yin, Yang, dan segala sesuatu di Surga dan Bumi.]
	Harta Karun Numinous yang defensif!
	Harta Persatuan Agung!
	Luar biasa!
	Han Jue berpikir dengan gembira. Hanya saja pertahanan ini sangat kuat dan sulit untuk diuji.
	Tapi itu baik-baik saja. Uji coba simulasi telah menyalin tingkat kultivasi Xuan Qingjun. Dia bisa mengujinya menggunakan dia!
	Han Jue tidak mewarisi Kekuatan Mistik tetapi mengkonsolidasikan kultivasinya terlebih dahulu.
	Setelah mencapai Alam Transendensi Kesengsaraan, energi rohnya bisa dikatakan telah meningkat lebih dari sepuluh kali lipat!
	Selama proses konsolidasi kultivasinya, banyak kenangan muncul di benak Han Jue.
	Metode kenaikan!
	Dengan pemeliharaannya sendiri, dia bisa memicu Dao Surgawi. Dao Surgawi dapat membantunya melampaui dunia fana dan naik ke Dunia Atas!
	Han Jue tidak hanya bisa pergi ke Dunia Atas, tapi dia juga bisa pergi ke dunia bawah dan pesawat lainnya.
	Itu pasti ada hubungannya dengan jalan yang dia pilih sebelumnya.
	Tidak peduli dunia mana itu, Han Jue tidak ingin pergi untuk saat ini.
	Berada di puncak di sini lebih baik daripada memulai dari bawah di tempat lain!
	Dia akhirnya mencapai tingkat tertinggi di dunia saat ini, tetapi sekarang, dia harus melompat ke alam yang lebih tinggi untuk menjadi batu loncatan bagi orang lain?
	Mustahil.
	Bagaimanapun, dia masih memiliki umur yang panjang!
	Memikirkan umurnya, Han Jue memeriksa panel atributnya.
	[Nama: Han Jue]
	[Masa Hidup: 478 / 109.200]
	[Ras: Manusia (Tahap Transendensi Fana)]
	[Kultivasi: Level Satu dari Alam Transendensi Kesengsaraan]
	[Teknik: Enam Jalan Reinkarnasi (Dapat diwariskan)]
	[Sihir: Pedang Ilahi Jari Tak Tertandingi, Tujuh Langkah Ilusi, Tiga Pedang Bayangan Murni (Tak Tertandingi), Segel Pengusir Iblis Sembilan Naga, Badai Petir Besar Chiliocosm, Teknik Dewa Angin, Teknik Fase Diam]
	[Kekuatan Mistik: Penyerapan Jiwa Enam Jalan, Pedang Dewa Hantu Hukuman Surgawi, Tiru Langit dan Bumi, Awan jungkir balik, Sepuluh Ribu Pedang Sekte (Dapat diwariskan), Mantra Tathagata, Segel Utama Enam Jalur, Pedang Qi, Surga Bumi Dunia Kuning Mistik Jari Pedang Menusuk, Semesta di Lengan]
	[Peralatan: Jubah Ilahi Mystic Cicada Emas (Harta Karun Numinous Kelas Tujuh), Sabuk Alam Semesta Kecil, Pedang Qilin, Tali Pengikat Setan, Lonceng Fiend yang Membakar (Harta Karun Numinous Kelas Enam), Sepatu Bot Jejak Roh Sembilan Bintang (Harta Karun Numinous Kelas Lima) , Frost Lord’s Glazed Crown (Harta Karun Numinous Kelas Empat), Kitab Kemalangan (Harta Karun Numinous Kelas Tertinggi), Bangsal Jiwa Kaisar Bumi (Harta Karun Numinous Kelas Tiga), Rantai Abadi Pelindung Jantung (Harta Karun Numinous Kelas Tiga), Meditasi Tenang Mat (Harta Karun Numinous Kelas Enam Grand Unity), Gelang Roh Surgawi (Harta Karun Numinous Kelas Tertinggi), Soft Armor Emas Ungu (Harta Karun Numinous Kelas Delapan Grand Unity)]
	[Kekuatan Mistik yang Dibuat Sendiri: Tiga Pembersihan Dunia Murni (Persatuan Besar)]
	[Harta Karun Dharma Kelahiran: Pedang Penghakiman Primordial]
	[Potensi Budidaya: Fisik Spiritual dari Enam Jalan. Ini berisi potensi budidaya angin, api, air, tanah, kayu, dan guntur terbaik. Meningkatkan pemeliharaan sampai batas tertentu.]
	[Penyelenggaraan bawaan adalah sebagai berikut]
	[Tak tertandingi: Kecantikan abadi, pesona terbaik]
	[Destined Sword Fanatic: Bakat Pedang Dao Terbaik, kemampuan belajar Pedang Dao terbaik]
	[Teknik Gerakan Tak Tertandingi: Kecakapan teknik gerakan terbaik]
	[Descendant of the Immortal Emperor: Setelah permainan dimulai, Anda akan menerima teknik kultivasi yang tak tertandingi …]
	…
	109.200 tahun umur!
	Han Jue sangat curiga bahwa ini disebabkan oleh Enam Jalan Teknik Reinkarnasi. Dia belum pernah mendengar tentang pembudidaya yang hidup selama 100.000 tahun.
	Dia hanya berada di Tribulation Transcendence Realm. Ketika dia menerobos ke Alam Mahayana, berapa lama lagi umurnya akan meningkat?
	Han Jue bersemangat dan mulai fokus untuk mengkonsolidasikan kultivasinya.
	Tujuh hari kemudian, kultivasinya benar-benar stabil. Dia telah menjadi Penggarap Alam Transendensi Kesengsaraan sejati!
	Dia mendongak dan melihat bahwa padang rumput telah hangus hitam oleh petir surgawi. Ada lubang di mana-mana, dan hujan tidak lagi turun. Tidak hanya Kesengsaraan Surgawi mengubah lanskap, tetapi juga mengubah iklim di sini.
	Han Jue mulai kembali.
	Tidak lama kemudian, sederet kata tiba-tiba muncul di hadapannya.
	[Pembawa takdir Connate yang terdeteksi, periksa asalnya.]
	…
	Pemeliharaan bawaan?
	Han Jue tidak bisa membantu tetapi menjadi penasaran. Sudah lama sejak dia bertemu seseorang dengan takdir Connate.
	Dia segera memilih untuk memeriksa.
	[Fang Liang: Tingkat ketiga dari Alam Penyempurnaan Qi, Putra Langit dan Bumi. Dia dilahirkan dengan pemeliharaan Surga dan Bumi dan dilindungi olehnya. Karena pemeliharaannya terlalu besar, tubuh dan jiwanya tidak dapat menanggungnya. Begitu dia menerobos ke Alam Inti Emas, pemeliharaan Surga dan Bumi akan terwujud. Sejak saat itu, dia akan bangkit dengan momentum yang tak terhentikan.]
	Anak Langit dan Bumi?
	Apa apaan?
	Han Jue mengangkat alisnya. Dia curiga bahwa dia salah melihat.
	Dia melihat dengan hati-hati, yakin bahwa dia tidak salah lihat.
	Apakah ini protagonis dari novel karakter utama yang dikuasai?
	Han Jue segera menggunakan akal ilahi untuk mencari.
	Segera, dia melihat Fang Liang.
	Fang Liang bersembunyi di hutan dan melihat ke arahnya.
	Han Jue tiba di depannya dalam sekejap, membuatnya sangat ketakutan sehingga dia buru-buru mundur.
	Orang ini tampaknya baru berusia tujuh belas atau delapan belas tahun. Wajahnya masih memiliki sedikit kekanak-kanakan.
	“Junior ini tidak bermaksud mengganggumu. Junior ini meminta maaf karena mengganggu kesengsaraanmu! ” Fang Liang buru-buru berlutut dan memohon belas kasihan.
	Han Jue terdiam.
	Inikah Putra Langit dan Bumi?
	Jadi pengecut!
	Han Jue berkata tanpa ekspresi, “Kultivasimu sangat lemah. Mengapa kamu di sini?”
	Fang Liang bertanya dengan ketakutan, “Sejujurnya, saya adalah seorang kultivator keliling. Saya ingin bergabung dengan Sekte Murni Giok dan kebetulan lewat di sini. ”
	Han Jue menatapnya dalam-dalam dan melemparkan Token Pembunuh Dewa di depannya.
	“Pertemuan kita adalah takdir. Ketika Anda memasuki Sekte Suci Jade Murni, Anda dapat mengambil token ini.”
	Han Jue menghilang setelah mengatakan ini.
	Meskipun dia adalah Putra Langit dan Bumi, Han Jue tidak terlalu memikirkannya.
	Pada saat Fang Liang mengamuk, Han Jue mungkin sudah menjadi abadi.
	Fang Liang mengambil Token Pembunuh Dewa dan melihat dua kata di atasnya. Ekspresinya berubah drastis saat dia bergumam, “Mungkinkah dia adalah Tetua Pembunuh Dewa dari Sekte Suci Giok Murni yang dibicarakan oleh para pembudidaya di pasar?”
	Sederet kata muncul di depan Han Jue.
	[Fang Liang memiliki kesan yang baik tentangmu. Kesukaan saat ini: 4 bintang]
	Ketika seseorang masih lemah, mudah baginya untuk merasakan kekaguman ketika mendapat bimbingan seorang ahli tanpa alasan.
	Setelah kembali ke gunung abadi, Han Jue mengabaikan Ayam Neraka Hitam, Xun Chang’an, dan yang lainnya dan kembali ke tempat tinggal guanya seperti embusan angin.
	Dia duduk di tempat tidur dan segera mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk.
	Ini adalah sesuatu yang layak untuk dirayakan!
	Heaven and Earth Grass berkata dengan penuh semangat, “Tuan, Anda akhirnya kembali!”
	Setelah Han Jue pergi begitu lama, dikhawatirkan akan ditinggalkan.
	“Bagaimana kultivasimu baru-baru ini?” tanya Han Ju.
	Rumput ini sudah berada di tingkat kedelapan dari Alam Penyempurnaan Qi. Itu cukup berbakat.
	Heaven and Earth Grass menjawab, “Saat berkultivasi, saya akan selalu mengingat beberapa kenangan kultivasi. Sepertinya teknik kultivasi. ”
	Han Jue tidak terkejut. Bagaimanapun, Rumput Langit dan Bumi pernah memahami Dao dengan Dewa Abadi.
	“Jika ada yang salah, beri tahu aku.”
	“Ya tuan!”
	…
	Berita Han Jue menerobos ke Alam Transendensi Kesengsaraan tidak menyebar. Li Qingzi juga tidak menyebarkan berita ini ke mana-mana dan berkultivasi dalam pengasingan sepanjang hari.
	Beberapa hari kemudian, Fang Liang tiba di Sekte Suci Giok Murni. Karena Token Pembunuh Dewa, dia langsung menjadi murid sekte dalam.
	Fang Liang bertanya tentang kediaman Tetua Pembunuh Dewa dan bagaimana murid-muridnya berhasil berada di bawah sayapnya.
	Segera, dia menemukan jalan dan berlutut di depan loh batu di kaki gunung abadi.
	Dia bukan satu-satunya. Lebih dari sepuluh orang juga berlutut.
	Sejak kematian Great Sage Green Python, jumlah murid yang ingin mengambil Han Jue sebagai tuan mereka meningkat secara eksponensial. Sesekali, murid-murid akan datang untuk bersujud kepadanya. Ini sudah menjadi ciri khas Sekte Suci Jade Murni.
	Namun, para tetua dengan tegas melarang keributan apa pun di dekat Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi. Jika itu serius, mereka akan dikeluarkan.
	Han Jue memperhatikan kedatangan Fang Liang dan ragu-ragu, bertanya-tanya apakah dia harus menerima pemuda itu sebagai muridnya.
