
Bab 1130 – Bintang Dharma yang Tak Tertandingi
	Bab 1130 Bintang Dharma yang Tak Tertandingi
	Teknik kultivasi Chu Xiaoqi hanya dibuat dengan santai oleh Han Jue, tetapi di dunia fana, itu pasti yang terbaik.
	teknik budidaya. Tanpa bantuan suara Dao Han Jue, sangat sulit bagi orang biasa untuk memahaminya.
	Taois berjubah hijau berkultivasi selama beberapa hari tetapi gagal.
	Dia tidak terburu-buru.
	Tidak jauh, di tepi sungai kecil, Chu Xiaoqi sedang membantu Tang Wan membersihkan lukanya
	kembali. Tang Wan menutupi dadanya dengan pakaiannya. Punggungnya yang awalnya seputih salju ditutupi dengan bekas luka yang saling silang. Itu adalah pemandangan yang mengerikan.
	Tang Wan menggunakan teknik transmisi suaranya untuk berkomunikasi dengannya.
	“Apakah kita akan menyerah begitu saja?”
	“Kita lihat saja. Tingkat kultivasinya juga
	tinggi. Kami tidak bisa melawan.”
	“Bukankah Kekuatan Mistikmu mampu melintasi alam untuk membunuh musuh?”
	“Aku membual padamu. Tidak apa-apa untuk melewati dua
	alam kecil, tetapi pihak lain adalah kultivator alam Jiwa yang Baru Lahir.
	“Baik.”
	Keduanya terdiam, masing-masing memikirkan sesuatu.
	Chu Xiaoqi merasa pahit. Aku ingin tahu bagaimana kakek itu. Oh Kakek, cucumu akan mati.
	Menurut pendapat Chu Xiaoqi, selama kakeknya mengambil tindakan, kultivator Nascent Soul ini pasti akan mati. Namun, tempat ini terlalu jauh dari gua tempat tinggal kakeknya. Kakeknya pasti tidak akan bisa menyelamatkannya tepat waktu.
	Tidak!
	Dia harus memikirkan cara untuk menyelamatkan dirinya sendiri!
	Chu Xiaoqi berpikir dalam hati dan mulai memikirkan cara.
	Dia tidak bisa menang. Dia hanya bisa merencanakan.
	Bagaimana menjadi jahat adalah masalah lain.
	Di malam hari, Taois berjubah hijau memanggilnya. Ternyata Taois berjubah hijau itu merasa teknik kultivasi ini terlalu sulit dan membutuhkan bantuannya.
	Chu Xiaoqi sangat gembira. Ada jalan!
	Dia mulai mengotak-atik beberapa langkah teknik kultivasi. Untuk mencegah dirinya ketahuan, dia memodifikasinya sedikit demi sedikit.
	Taois berjubah hijau tercengang oleh kedalaman teknik kultivasi ini. Ada terlalu banyak pertanyaan, jadi dia tidak memperhatikan detailnya.
	Seratus mil jauhnya.
	Han Jue tertawa saat melihat tipuan Chu Xiaoqi. Anak ini benar-benar dramatis.
	Karena dia tidak ada hubungannya, Han Jue memutuskan untuk menggambar Surga Penciptaan Terpilih.
	Dia mengakumulasi Penciptaan Surga Terpilih setiap sepuluh juta tahun. Sekarang, dia telah mengumpulkan 46 percobaan.
	[Mengaktifkan Penciptaan Surga Terpilih. SEBUAH
	Penciptaan Hebat acak akan muncul di antara
	keturunanmu.]
	[Keturunanmu Chen Jue telah membangkitkan Dharma Agung Penciptaan-Tak Tertandingi
	Bintang]
	[Bintang Dharma yang Tak Tertandingi: Ciptaan Agung bawaan. Itu dapat memungkinkan kekuatan Dharmik seseorang
	menjadi tak berujung dan tidak pernah kering.]
	Kekuatan Dharmanya tidak terbatas. Itu tidak buruk, tetapi hanya bisa dikatakan baik di
	tahap awal. Ketika tingkat kultivasinya mencapai ranah tertentu, itu juga bisa menimbulkan efek seperti itu.
	Dia diam-diam menyimpulkan bahwa Chen Jue adalah seorang
	jarak garis lurus dari dunia ini yang dibentuk oleh sepuluh juta Kekacauan. Tampaknya akan sangat sulit baginya untuk bertemu dengan Chu Xiaoqi dalam kehidupan ini.
	Kali ini, Han Jue tidak berencana untuk memelihara Penciptaan Surga Terpilih dan membiarkan Chen Jue membiarkan alam mengambil jalannya.
	Dia akan menggambar dan melepaskan ledakan besar saat dia mengumpulkan seratus percobaan. Kemudian, dia akan mengumpulkan mereka semua dan mengasuh mereka ke dalam Tentara Penciptanya! Masih ada 55 upaya yang tersisa untuk diakumulasikan. Dia harus menunggu 550 juta tahun untuk berlalu.
	Tatapan Han Jue mendarat di Chu Xiaoqi lagi.
	Berapa kali Chu Xiaoqi akan bereinkarnasi dalam lima ratus juta berikutnya
	bertahun-tahun?
	Namun, Han Jue tidak tahan saat dia memandangnya.
	Lupakan. Dia sudah cukup bereinkarnasi. Dulu
	waktu untuk melarikan diri dari rasa sakit reinkarnasi.
	Han Jue tersenyum dan menutup matanya.
	…
	Dua bulan kemudian.
	Di bawah skema Chu Xiaoqi, kondisi kultivasi Tao berjubah hijau menjadi semakin salah. Dia menyadari bahwa ada sesuatu
	salah dan segera menemukan masalah dengan Chu Xiaoqi, mengancamnya.
	Chu Xiaoqi berlutut tanpa tulang punggung.
	Dia ketakutan dan air mata dan ingus mengalir
	ke bawah wajahnya. Tang Wan melihat pemandangan ini, membuat Taois berjubah hijau merasa bahwa dia tidak berpura-pura. Bagaimanapun, pria peduli
	reputasi mereka. Dia harus meletakkan kekhawatirannya.
	Dia tidak punya pilihan. Dia terjebak di
	Ranah Nascent Soul terlalu lama, dan masa hidupnya akan segera berakhir. Dia benar-benar membutuhkan teknik kultivasi terbaik yang bisa melampaui ranah Nascent Soul.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Satu bulan lagi berlalu. Yang berjubah hijau
	Taois mengembangkan iblis mental. Aura pembunuh mengelilingi alisnya seperti a
	setan.
	Dia menemukan Chu Xiaoqi lagi. Kali ini, dia bahkan
	mantra untuk menyiksanya. Chu Xiaoqi menangis karena dia juga berkultivasi seperti ini. Ini
	waktu, Chu Xiaoqi bahkan pipis. Celananya basah kuyup dan dia tidak memiliki harga diri. Kecurigaan Taois berjubah hijau meningkat.
	Mungkinkah teknik kultivasi mereka bertentangan?
	Dia benar-benar tidak mau menyerah begitu saja
	itu.
	Apa yang akan terjadi di masa depan jika dia ketinggalan
	kesempatan ini?
	Tidak!
	Dia tidak bisa mendengarkan secara membabi buta.
	Mata Taois berjubah hijau menjadi kejam. Dia menghentikan Chu Xiaoqi dan mulai
	menggunakan teknik rahasianya. Dia membagi sebagian
	jiwanya dan merasukinya, menduduki jiwanya
	memori!
	Setelah Chu Xiaoqi dibekukan, dia tahu ada yang tidak beres.
	Dia putus asa.
	Sial.
	dari
	Setelah berakting begitu lama dan kehilangan seluruh wajahnya
	di depan Tang Wan, dia masih tidak bisa
	melarikan diri
	kematian… Jika dia tahu sebelumnya, dia akan bertarung langsung dan mati dengan bermartabat.
	Tang Wan menghunus pedangnya dan menikamnya
	punggung Taois berjubah hijau. Namun, dia dikirim terbang oleh kekuatan Dharmanya dan
	memuntahkan darah sebelum pingsan di tanah. Kultivator alam Yayasan Pendirian tidak dapat menahan satu pukulan pun dari seorang kultivator alam Nascent Soul. Mata Taois berjubah hijau memancarkan cahaya hijau. Jiwanya terbang keluar dan memasuki
	ruang di antara alis Chu Xiaoqi. Dalam sekejap, Chu Xiaoqi tertegun. Bahunya terkulai dan dia kehilangan kesadaran. Beberapa napas kemudian, Taois berjubah hijau itu gemetar. Matanya melebar dan dia berkata dengan a
	suara gemetar, “Apa itu!” Ledakan-
	Tubuh Taois berjubah hijau itu meledak,
	bersama dengan Nascent Soul-nya. Jiwanya menghilang ke dunia. Chu Xiaoqi jatuh ke tanah. Gumpalan darah
	Qi muncul dan memadat menjadi bayangan yang menakutkan. Itu adalah Keputusasaan Primordial. Namun, bayangan itu dengan cepat menghilang seolah-olah tidak pernah ada.
	Seratus mil jauhnya. Orang lain muncul di samping Han Jue. Dia
	adalah Xing Hongxuan.
	“Ini benar-benar dia.”
	Xing Hongxuan mendecakkan lidahnya dengan heran.
	Setengah bulan yang lalu, dia bosan dan mengunjungi Han Jue. Dia ingin pergi keluar dan bepergian bersama, jadi Han Jue memindahkannya ke dunia ini.
	Han Jue tidak menyembunyikan apa pun darinya.
	Xing Hongxuan tercerahkan. Pantas saja Primordial Despair memberinya perasaan aneh. Han Jue tidak membunuhnya setelah itu. Jadi itu masalahnya.
	“Kepribadian anak ini benar-benar berbeda dari Anda dan anak-anak Anda.” Xing Hongxuan menghela nafas. Chu Xiaoqi benar-benar berpura-pura sampai kencing di celana. Itu telah memperluas wawasannya.
	Han Jue tersenyum. “Lebih menarik jika berbeda.”
	“Kamu berencana untuk lebih sering menemaninya?”
	“Ya, mari habiskan sepuluh ribu tahun
	menemaninya.”
	“Tsk tsk, aku tidak berharap kamu menyukai keturunanmu selama beberapa generasi. Dalam hal ini, saya akan berkeliaran di sekitar untuk a
	beberapa tahun dan datang menemukan dan datang menemukan Anda setelah beberapa
	waktu.”
	Xing Hongxuan menutup mulutnya dan
	tertawa. Han Jue tidak keberatan, dan keduanya berpisah untuk saat ini. Han Jue mendekati Chu Xiaoqi dan melambaikan tangannya
	tangan kanan. Dia mengganti pakaiannya dan duduk di tepi sungai untuk berkultivasi. Dua jam kemudian.
	Tang Wan bangun lebih dulu. Dia terkejut saat melihat Han Jue. Dia buru-buru mengangkatnya
	pedang dan bersiap untuk bertarung. Han Jue mengabaikannya. Tang Wan tidak berani
	bertindak gegabah. Dia buru-buru datang ke rumah Chu Xiaoqi
	sisi dan memeriksa kondisinya.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Chu Xiaoqi juga bangun saat dia memeriksa
	dia.
	Saat anak ini bangun, dia berteriak dan mengutuk Taois berjubah hijau. Seperti pedagang tercela di pasar, dia menggunakan segala macam kata kotor.
	Dia terkejut melihat Han Jue. Dia mendorong Tang Wan menjauh dan menerkam di depannya, meratap. “Kakek, kamu akhirnya di sini! Anda harus membalas saya! saya dulu
	disiksa olehnya!”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
