
Bab 1131 – Mimpi Dewa
	Bab 1131 Mimpi Dewa
	“Dia sudah mati.” Han Jue tersenyum. Chu Xiaoqi menatapnya dengan heran.
	“Kakek, kamu membunuhnya?”
	“Tidak, itu kamu. Dia sudah mati ketika saya tiba. Dia seharusnya menderita Penyimpangan Qi dan dengan paksa merasuki seseorang. Dia mati dengan tangannya sendiri.”
	“Saya mengerti. Lalu aku membunuhnya. Hahaha, saya menjebaknya untuk menderita Penyimpangan Qi. ”
	Chu Xiaoqi menoleh untuk melihat Tang Wan, yang sedang berjalan tidak jauh dari sana. Dia tersenyum bangga dan berkata, “Wan’er, aku bertindak lebih awal untuk membuatnya lengah.”
	Tang Wan mengangguk. “Aku yakin kamu menangis, tapi menurutku kamu tidak bisa buang air kecil di celana untuk berakting. Lagipula aku tidak bisa melakukannya.”
	Chu Xiaoqi merasa malu dan tidak tahu bagaimana membantahnya.
	Tang Wan mengambil inisiatif untuk tunduk pada Han Jue. Dia memperkenalkan dirinya dengan sedikit gugup.
	Han Jue tersenyum ramah, tapi dengan penampilannya, senyumnya tidak ramah tapi lembut. Tang Wan tersipu.
	Chu Xiaoqi melebarkan matanya dan berteriak, “Sialan, Wan’er, jangan bilang kamu ingin menjadi nenekku? Itu tidak akan berhasil!”
	“Omong kosong apa yang kamu katakan!”
	Tang Wan sangat marah. Dia secara alami tidak jatuh cinta pada Han Jue pada pandangan pertama. Namun, dia sangat tampan dan
	tak terduga, jadi dia tentu saja tidak bisa menghadapinya dengan santai.
	Han Jue berkata dengan marah, “Jangan seenaknya mengakui nenekmu. Nenekmu baru saja pergi belum lama ini. Dia mungkin menguping dari suatu tempat. Hati-hati dia tidak berurusan denganmu.
	Mendengar ini, Chu Xiaoqi buru-buru melompat dan melihat sekeliling, bersujud ke arah yang berbeda.
	Tang Wan memutar matanya. Orang ini sangat mengesankan ketika dia serius, tetapi dia biasanya sangat tidak masuk akal. Dia hanya orang aneh.
	Han Jue tersenyum. “Baiklah, jangan membuat masalah. Istirahatlah dengan baik. Tidak akan ada bahaya di dekatnya untuk saat ini.”
	Chu Xiaoqi berdiri dan mengangguk dengan penuh semangat. Rasanya menyenangkan untuk bertahan hidup.
	Untuk periode waktu berikutnya, Han Jue duduk di tepi sungai. Tang Wan dan Chu Xiaoqi berkultivasi tidak jauh dan sesekali melatih mantra mereka.
	Tang Wan sangat ingin tahu tentang Han Jue.
	Dia bertanya bagaimana mereka bertemu ketika mereka berdua pergi mencari tumbuhan. Setelah mengetahui proses pertemuan mereka, Tang Wan merasa bahwa Han Jue pasti seorang ahli.
	Taois berjubah hijau itu pasti mati di tangan Han Jue!
	Namun, Chu Xiaoqi tidak memikirkan hal ini.
	Orang ini benar-benar naif.
	Dalam sekejap mata, lebih dari setengah tahun berlalu.
	Chu Xiaoqi khawatir sekte itu akan menemukan mereka dan menyarankan agar mereka berpindah lokasi. Han Jue tidak keberatan dengan ini. Baginya, tidak masalah ke mana dia pergi. Dia tidak bisa diganggu untuk berdebat dengan mereka.
	Begitu saja, Han Jue dan Chu Xiaoqi memulai jalan dunia lagi, tapi
	dengan satu orang lagi kali ini.
	Chu Xiaoqi dan Tang Wan terbang bersama mereka
	pedang, sementara Han Jue mengendarai awan seperti biasa.
	Metode ini mengejutkan Tang Wan.
	Bukankah itu Immortal yang legendaris? Tang Wan bahkan lebih menghormati
	Han Jue.
	Beberapa bulan kemudian, mereka bertiga
	tiba di sebuah vila. Gunung-gunung di dekatnya terjal dan tidak ada yang bisa dilihat dalam jarak dekat
	ribuan mil. Itu seperti surga. Namun, tidak ada seorang pun di vila ini. Han
	Jue bisa melihat banyak hantu yang bersembunyi di dalamnya. Orang-orang di vila ini telah dibantai di masa lalu dan para hantu menolak untuk bereinkarnasi, sehingga menjadi desa hantu.
	Tang Wan merasa tempat ini menyeramkan dan
	tidak berani berjalan sendirian. Dia terus mengikuti Chu Xiaoqi, tapi dia tidak peduli. Dengan kakeknya di sekitar, Chu Xiaoqi merasa bahwa dia tidak akan takut bahkan jika langit
	runtuh.
	Han Jue merasa tempat ini tidak buruk dan setuju untuk tinggal.
	Itu adalah kesempatan bagus untuk meningkatkan kultivasi Chu Xiaoqi.
	Saat malam tiba, Tang Wan tidak berani tinggal sendirian. Dia menemukan Chu Xiaoqi, dan mereka berdua tinggal di kamar yang sama.
	Tang Wan berada di ranah Yayasan Pendirian, bagaimanapun juga, tapi dia masih merasa tidak nyaman memasuki tempat ini. Dua dari
	mereka bukan manusia dan tidak perlu tidur. Mereka berkultivasi bersama. Namun, setiap malam, mereka bisa mendengar
	tangisan samar wanita dan anak-anak. Ini membuat Tang Wan semakin gugup, dan Chu Xiaoqi tidak bisa tetap tenang.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Dia adalah seorang kultivator alam Inti Emas. Bagaimana
	kuat adalah hantu yang bahkan dia tidak bisa
	Lihat?
	Dia memang sangat kuat!
	Han Jue meramalkan itu bahkan jika Nascent Soul
	pembudidaya alam datang ke vila ini, mereka juga akan mati. Orang yang membantai vila ini berada di Alam Transendensi Kesengsaraan dan menangkap semua pria dewasa di sini. Itu
	konsekuensi dari mantranya adalah membuat hantu jahat menjadi lebih kuat.
	Hantu di sini menyerap esensi dari
	matahari dan bulan setiap hari dan menjadi lebih kuat
	sepanjang waktu.
	Alasan mengapa mereka tidak menyakiti mereka adalah karena Han Jue.
	Dia berencana membiarkan Chu Xiaoqi menangani ini
	hantu sebagai ujian setelah dia menjadi lebih kuat. Pada hari ini.
	Han Jue sedang berkultivasi ketika sebaris kata
	muncul di hadapannya.
	[Dewa Transenden Tak Berbentuk mengirimimu mimpi. Apakah kamu menerima?]
	Dengan kultivasi Han Jue, Pencipta Dao
	seharusnya tidak dapat mengunjunginya dalam mimpinya, tetapi dia masih menurunkan statusnya dan memberikan hak kepada Dewa Transenden Tanpa Bentuk. Dewa Transenden Tanpa Bentuk sekarang adalah pengawas Era Tanpa Akhir, keberadaan paling kuat di permukaan.
	Mimpi itu adalah domain kosong. Dewa Transenden Tak Berbentuk membungkuk dengan hormat dan bertanya, “Tuan Penciptaan, apakah ada persyaratan terhadap Pencipta Dao di masa depan?”
	Han Jue berkata, “Tidak perlu membatasi
	mereka. Jika mereka bisa menjadi Pencipta Dao sendiri, biarkan alam mengambil jalannya.” Sangat sulit bagi Pencipta Dao untuk muncul. Bahkan jika tidak ada Pencipta Dao lain yang menghentikannya, butuh waktu bertahun-tahun untuk melahirkan Pencipta Dao baru.
	Misalnya, Han Huang, Han Ling, the
	Dewa Leluhur Primordial, Dewa Hukuman Tertinggi, dan Dao Agung top lainnya
	Supremes yang telah memperoleh Ciptaan Hebat dalam Bencana Besar Dao Tak Terukur tidak dapat melihat harapan untuk menjadi Pencipta Dao untuk saat ini.
	“Saya mengamati masa depan dan menemukan bahwa a
	malapetaka bagi Pencipta Dao mungkin muncul di masa depan. Itu mungkin terkait dengan Iblis Kekacauan Jahat Tertinggi.”
	Dewa Transenden Tak Berbentuk melanjutkan.
	Setelah Ultimate Evil Chaotic Devil diusir dari Chaos, dia benar-benar menghilang secara misterius. Han Jue tidak bisa menyimpulkannya. Dia menduga bahwa itu terkait dengan
	Kekacauan Kesembilan, jadi dia tidak bisa diganggu untuk menggunakan fungsi derivasi sistem. Dia akan terus bertanya setelah Kekacauan Kesembilan benar-benar diperbudak.
	“Biarkan Pohon Dewa Fusang mengawasi
	masa depan,” jawab Han Jue, memutuskan status Pohon Fusang.
	Dewa Transenden Tanpa Bentuk mengangguk, tidak berani membantah.
	Dia ragu-ragu sejenak dan kemudian bertanya, “Baru-baru ini, Han Ye telah menghancurkan Dunia Dao Besar di mana-mana untuk meningkatkan kultivasinya. Apakah saya harus melakukan sesuatu tentang dia? Han Jue berkata, “Bukankah kamu tidak terpengaruh oleh karma? Biarkan alam mengambil jalannya. Jangan mengganggu hal-hal di bawah level Anda. Era Tanpa Akhir adalah era baru. Bahkan saya tidak
	tahu bahaya apa yang akan muncul di masa depan. Biarlah semua makhluk hidup waspada.” “Dipahami.”
	Setelah mimpi itu berakhir.
	Han Jue menatap Han Ye. Anak ini memang
	sedikit haus darah. Selanjutnya, arah yang dia tempuh secara kebetulan akan bertemu dengan dunia ini.
	Menurut perhitungannya, Han Ye akan melakukannya
	tiba di dunia ini paling lama seratus juta tahun. Keturunannya tidak bisa diganggu, tetapi dia tidak bisa membiarkannya dipusingkan.
	Han Jue tiba-tiba punya ide dan tersenyum.
	…
	Kunjungi terus meionovel.id
	Di domain kosong, dunia besar dihiasi dengan warna putih pucat.
	Han Ye, yang dikelilingi oleh Qi darah, bermeditasi dalam kehampaan. Seluruh tubuhnya sangat sering gemetar dan keadaannya begitu
	sangat salah.
	Saat ini, Han Ye sedang dalam mimpi. Dalam mimpinya, sosok misterius buram disimpan
	menekannya, membuatnya sangat marah.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
