
Bab 1132 – Bencana, Dao Mystic Realm
	Bab 1132 Bencana, Dao Mystic Realm
	Han Ye terbangun dari mimpinya setelah bertarung lama.
	Ini bukan pertama kalinya dia bermimpi seperti itu. Setiap kali dia berkultivasi dan memasuki keadaan, dia akan diikat oleh mimpi buruk seperti itu. Yang terpenting, dia tidak bisa menyimpulkan karma dari mimpi ini.
	Mungkinkah karena saya telah membunuh terlalu banyak orang, menyebabkan karma negatif dan dendam?
	Han Ye mengerutkan kening, tapi Ciptaan Agung bawaannya adalah Bintang Pembunuh Tertinggi. Dia mengandalkan pembunuhan untuk tumbuh hingga hari ini. Jika dia diminta untuk menyerah, itu sama saja dengan memotong lengan kanannya.
	Hal yang paling menakutkan adalah begitu Han Ye berhenti membunuh, seiring berjalannya waktu, tingkat kultivasinya perlahan akan menurun. Bagaimana dia bisa menerima bahwa dia menjadi lebih lemah?
	“Saya harus menyelesaikan mimpi ini. Kalau tidak, saya tidak akan bisa berkultivasi di masa depan dan hanya bisa membunuh, ”Han Ye bergumam pada dirinya sendiri. Dia berdiri dan melanjutkan rencananya.
	Karena dia tidak dapat menemukan masalahnya, dia akan terus membunuh!
	Suatu hari, dia akan menemukan orang dalam mimpinya dan membunuhnya untuk menghilangkan masalah di masa depan!
	Di suatu tempat di domain kosong, ribuan dunia mengelilingi istana besar seperti bintang. Itu adalah Pengadilan Kaisar Penciptaan.
	Setelah Bencana Besar Dao Tak Terukur berakhir, status Pengadilan Kaisar Penciptaan melonjak. Sekarang, itu sudah menjadi salah satu Tanah Suci paling terkenal di Era Tanpa Akhir. Kaisar bahkan diberi tanggung jawab untuk mengendalikan tatanan Era Tanpa Akhir.
	Pengadilan Kaisar Penciptaan saat ini telah menyerap banyak tokoh perkasa, termasuk Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, Jiang Yi, Lao Dan, Li Daokong, dan dewa kuno lainnya yang telah meninggalkan legenda dalam Bencana Besar Dao Tak Terukur.
	Dari sudut pandang seorang Petapa Dao Besar, seratus juta tahun bukanlah waktu yang lama, tetapi bagi semua makhluk hidup, keberadaan di bawah Alam Petapa, seratus juta tahun sudah merupakan pergantian beberapa era.
	Di dalam aula.
	Han Yao dan Han Bashen menghadapi Han Ling. Mereka sendirian.
	Han Ling mengenakan jubah yang sangat indah dan suci dengan giok yang tak terhitung jumlahnya tergantung di atasnya. Batu giok memantulkan dunia kecil. Cahaya ilahi di kepalanya bersinar dengan cahaya yang kuat dan menutupi sebagian besar wajahnya. Hanya mulutnya yang terlihat. Mulutnya saja sudah cukup untuk membuatnya
	orang muncul.
	Han Yao berkata dengan marah, “Yang Mulia, kami punya
	untuk mengontrol Han Ye. Jika ini terus berlanjut, reputasi Pengadilan Kaisar Ciptaan kita akan dinodai olehnya!
	“Ya, bunuh saja musuh Pengadilan Kaisar Penciptaan. Pengadilan Kaisar Ciptaan kita tidak bisa tanpa musuh, tetapi dia membantai orang yang tidak bersalah, menyebabkan banyak faksi menjadi tidak puas, ”tambah Han Bashen. Dia juga sangat tidak puas dengan Han Ye.
	Setelah Bencana Besar Dao Tak Terukur berakhir, meskipun Han Ye masih berada di Pengadilan Kaisar Penciptaan, hubungannya dengan Kekacauan Primordial jelas lebih dekat. Itu terutama Kekacauan Primordial dengan Han
	Huang.
	Ada tiga Kekacauan Primordial di Era Tanpa Akhir. Mereka masing-masing berada di pihak mereka sendiri dan sangat jauh. Hubungan mereka halus. Han Huang adalah yang paling terkenal. Dalam Bencana Besar Dao Tak Terukur, kontribusinya lebih tinggi dari Kaisar Pengadilan Kaisar Penciptaan.
	Han Ling berkata, “Dia telah jatuh ke dalam malapetakanya sendiri. Jangan khawatir. Hanya melihat.” Han Yao bertanya dengan heran, “Bencana apa itu
	dia?”
	“Bencana Hidup dan Mati.”
	Han Yao mengerutkan kening. Han Bashen juga sama.
	Meskipun mereka tidak senang dengan Han Ye, mereka masih memiliki hubungan dekat. Mereka juga anggota klan. Bagaimana mereka bisa melihat
	Han Ye mati?
	“Kamu tidak perlu peduli tentang ini. saya mempunyai
	sesuatu untuk diberitahukan kepadamu, ”lanjut Han Ling, mengabaikan emosi mereka yang bergejolak.
	“Dunia Tanpa Bentuk telah membuka Dao Mystic Realm. Saya berharap berbagai faksi dapat memasuki dunia fana. Setiap faksi hanya bisa memasuki satu dunia fana. Tingkat kultivasi dunia fana tidak dapat melampaui Alam Dewa. Tujuannya adalah untuk menyatukan Era Tanpa Akhir dan untuk berbagai faksi untuk membangun hubungan tertentu. Pilihan dunia ini dipilih oleh Han Yao. Han Bashen, pergi ke Dao Mystic Realm dan kumpulkan informasi terlebih dahulu. Hubungi Han Yao kapan saja,” perintahnya.
	Han Ye dan Han Bashen menerima perintah itu dan pergi.
	Saat matahari bersinar cerah, vila besar itu
	dipenuhi kabut yang tak terbatas.
	Di halaman.
	Chu Xiaoqi sedang mengolah mantra. Dia
	mengembangkan teknik transformasi. Tang Wan sedang memberi makan elang emas besar. Itu adalah Chu Xiaoniao.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Chu Xiaoniao selalu berada dalam jarak bebas
	negara dan hanya menemukan mereka baru-baru ini. Ini membuat Chu Xiaoqi sangat senang. Dia bahkan sudah melupakan orang ini. Dia tidak berharap untuk menemukannya.
	Sedikit yang dia tahu bahwa Chu Xiaoniao tidak
	mencarinya, tapi Han Jue.
	Chu Xiaoniao sudah memiliki kecerdasan. Han Jue pernah mengajarkannya dan itu sangat bermanfaat. Bertahun-tahun, ia berkeliaran dan menemukan bahwa ia terlalu lemah untuk menjadi Raja Iblis, jadi ia mengikuti jejak Chu Xiaoqi.
	aura untuk menumbuhkan. Tentu saja, Chu Xiaoniao
	tidak menunjukkan ini.
	Pada saat ini, sesosok terbang keluar dari awan.
	Orang ini memiliki rambut acak-acakan dan terlihat
	berusia lima puluhan atau enam puluhan. Dia memakai yang cantik
	jubah hitam dan memiliki aura yang kuat. Pandangannya tertuju pada Chu Xiaoqi.
	“Nak, akhirnya aku menemukanmu! Jadi Anda bersembunyi di tanah ganas ini. Kamu mencari kematian.” Chu Xiaoqi dan Tang Wan mendongak, dan
	ekspresi mereka berubah drastis. “Master Sekte …”
	Ekspresi Tang Wan berubah menjadi kalah.
	Chu Xiaoqi sangat waspada saat dia berteriak,
	“Pak Tua Chen Xu, jangan sombong. Kakek saya ada di sini. Kamu mencari mati jika kamu berani menyerangku!
	Taois Chen Xu tidak menangkap aura Han Jue
	dan menebak bahwa Chu Xiaoqi menggertak. Dia tersenyum menghina dan berkata, “Mungkinkah kakekmu adalah hantu pengembara di sini?”
	Chu Xiaoqi mendengus. “Kakek saya adalah seorang Immortal. Putramu yang tidak sah telah melakukan segala macam kejahatan dan mencelakai begitu banyak murid. Sebagai Master Sekte, Anda tidak berhenti
	dia. Anda layak mati. Hari ini, saya akan membiarkan Yang Abadi menegakkan keadilan! “Konyol!”
	Kemarahan Taois Chen Xu langsung tersulut. Dia memiliki banyak anak haram, tetapi putra yang dibunuh Chu Xiaoqi adalah yang paling berbakat. Dia masih ingin mengirim anak haram itu ke sekte yang lebih besar untuk ditukar dengan pil yang bisa
	menerobos alam yang lebih tinggi. Sayangnya, semua ini dirusak oleh ini
	anak nakal! Taois Chen Xu melambaikan tangan kanannya dan a
	sosok mendarat di depan Chu Xiaoqi. Itu adalah mayat seorang pria tampan. Kelopak mata Chu Xiaoqi berkedut. Dia tiba-tiba menyadari bahwa ada sesuatu
	salah. Pihak lain tidak hanya di sini untuk membunuhnya.
	“Hari ini, kamu harus mati untuk anakku. Putraku akan hidup kembali dengan kematianmu!” Taois Chen Xu berkata dengan dingin. Dia mengeluarkan penggaris putih dan
	menekannya. Dalam sekejap, tekanan mengerikan turun, menyebabkan Chu Xiaoqi dan Tang Wan muntah darah dan berlutut di tanah. Halaman itu runtuh dan kabut menyebar ke segala arah.
	Taois Chen Xu hendak merapal mantra kapan
	dia tiba-tiba melihat sosok yang membuat pupil matanya mengerut.
	Setelah awan menghilang, dia melihat sosok duduk di atap kuil Taois di sebelah. Dia sebenarnya tidak merasakannya.
	Sekarang, bahkan ketika dia melihat pihak lain, miliknya
	akal ilahi tidak menangkap auranya. Seolah-olah orang ini tidak ada dan dia hanya berhalusinasi.
	“Benar-benar ada yang abadi?” Taois Chen Xu memiliki pemikiran yang konyol.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Dia hendak berbicara ketika Han Jue membuka matanya dan melirik dengan tatapan dingin.
	Sebelum Taois Chen Xu bisa melihat matanya dengan jelas, tubuhnya langsung membatu. Dia jatuh dan menabrak halaman yang telah berubah menjadi reruntuhan. Dia hancur, menyebabkan puing-puing berserakan di seluruh tanah. Chu Xiaoqi tercengang. Tang Wan dulu
	juga dalam ketidakpercayaan.
	Apa yang terjadi? Chu Xiaoniao menggigil ketakutan. Suara Han Jue melayang, “Aku ingin tahu kapan
	Anda dapat mengandalkan diri sendiri untuk menyelesaikan semua masalah.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
