
Bab 1133 – Paman
	Bab 1133 Paman
	“Ya Tuhan! Kakek! Kamu sangat kuat!” Chu Xiaoqi kembali sadar dan berseru. Dia segera melompat ke sisi Han Jue dan mulai menyanjungnya.
	Tang Wan melihat puing-puing di depan dan menelan.
	Seorang kultivator alam Formasi Jiwa mati begitu saja?
	Bagaimana mungkin…
	Bahkan pembudidaya Mahayana yang legendaris
	tidak bisa membunuh kultivator alam Formasi Jiwa
	tanpa menyerang, kan?
	Metode ini di luar imajinasi Tang Wan.
	“Kakek, Kekuatan Mistik apa itu barusan? Ajari aku!
	11
	‘Kakek, kamu pasti berada di Alam Mahayana, kan?
	“Sudahkah Anda melampaui Alam Mahayana? Bisakah yang abadi turun ke dunia fana?
	Chu Xiaoqi mengguncang lengan Han Jue dan terus bertanya.
	Han Jue tidak berdaya. Hanya anak ini yang berani bersikap kasar. Jika itu Han Huang, Han Tuo, dan Han Yunjin, dia akan langsung menampar mereka.
	“Saya tidak bisa memberi tahu Anda tingkat kultivasi saya untuk saat ini. Anda tidak memenuhi syarat untuk tahu. Berkultivasi dengan baik.”
	Han Jue menyela Chu Xiaoqi dan mengusirnya.
	Chu Xiaoqi dan Tang Wan mulai membersihkan halaman. Saat mereka berdua bersih-bersih, mereka dengan bersemangat mendiskusikan apa yang baru saja mereka lihat. Mereka sekarang sangat yakin bahwa Han Jue adalah seorang yang abadi, seorang yang benar-benar abadi. Mereka dipenuhi dengan antisipasi untuk masa depan. Jika mereka berkultivasi di bawahnya, bisakah mereka juga menjadi abadi di masa depan?
	Tang Wan menghela nafas. “Apakah kamu benar-benar cucunya? Bagaimana cinta yang abadi bisa begitu fana?”
	Chu Xiaoqi menggaruk kepalanya. “Saya melihatnya dengan mata kepala sendiri ketika kakek saya dimakamkan. Itu tidak mungkin palsu.”
	“Mungkinkah itu leluhur?”
	“Itu sangat mungkin. Lagipula, kami berdua tampan dan memiliki garis keturunan yang sama.”
	“Seberapa tidak tahu malu kamu?”
	Tang Wan memutar matanya. Dia merasa bahwa Han Jue adalah pria paling tampan yang pernah dia lihat, dan Chu Xiaoqi adalah pria paling tidak tahu malu yang pernah dia lihat. Itu semua tercermin di wajahnya.
	Chu Xiaoqi terkekeh. “Bagaimanapun, dia adalah kakek kandungku. Saya yakin akan hal ini!”
	Siapa yang bisa mengancamnya di masa depan dengan dukungan yang begitu kuat?
	Chu Xiaoqi sangat gembira. Dia sudah membayangkan masa depan yang indah.
	Setelah Taois Chen Xu meninggal, tidak ada seorang pun dari sekte yang datang untuk memburunya. Hari-hari budidaya di vila menjadi lebih santai.
	Han Jue sesekali membimbing Chu Xiaoqi dan Tang Wan. Meskipun kecil, itu bisa sangat meningkatkan pemahaman mereka setiap
	waktu.
	Keduanya tidak tahu pertemuan kebetulan apa yang mereka temui, tetapi mereka jelas merasakan peningkatan mereka. Meskipun begitu, itu masih dalam diri mereka
	rentang yang dapat diterima. Bagaimanapun, ini adalah abadi.
	Dua puluh tahun berlalu dengan cepat.
	Chu Xiaoqi telah mencapai Nascent Soul
	ranah, dan Tang Wan telah mencapai ranah Inti Emas. Dia tidak jauh dari Nascent
	Ranah jiwa.
	Kecepatan kultivasi seperti itu jelas merupakan yang terbaik di dunia fana. Itu bahkan
	lebih cepat dari keajaiban teratas di dunia fana ini. Keduanya tidak menyadari hal ini.
	Pada hari ini.
	Tang Wan menemukan Han Jue.
	Dia sudah memperlakukannya sebagai menantu perempuannya dan sesekali mengobrol dengannya, jadi mereka berdua
	tidak jauh.
	Tang Wan duduk di sampingnya dan berkata dengan sedih, “Kakak Xiaoqi terlihat berbeda. Atau lebih tepatnya, dia sama sekali tidak memiliki perasaan terhadapku.”
	Han Jue tersenyum. “Kalian berdua ditakdirkan. Alasan dia tidak memberitahumu perasaannya adalah karena dia masih menunggu.”
	“Menunggu apa?”
	“Menunggu lebih banyak wanita.”
	“Hmph, ini memang seperti gayanya. Sebelumnya,
	dia selalu mengintip murid perempuan lain di sekte itu.
	“Kalau begitu, kamu harus menangkapnya dengan baik. Saya tidak bisa
	memaksa kalian berdua untuk bersama. Meskipun ada pernikahan, sulit untuk memutuskan.
	Karena waktu pernikahan datang tidak dapat diprediksi.
	“Bahkan kamu tidak bisa memprediksinya?”
	“Aku bisa, tapi aku tidak bisa mengungkapkan yang surgawi
	rahasia.”
	“Baik.”
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Tang Wan menghela nafas. Mereka berdua seperti
	kakek dan cucu seperti mereka
	mengobrol.
	Setelah tercerahkan oleh Han Jue, Tang
	Suasana hati Wan yang buruk tersapu dan dia dengan senang hati kembali berkultivasi.
	Han Jue menatap punggungnya dan menghela nafas. Menjadi
	dapat dialihkan oleh cinta, ini adalah sifat manusia. Sangat menarik.
	Dia sudah kehilangan kemampuan ini, jadi dia ketinggalan
	dia.
	Vila itu menyenangkan dan memiliki pegunungan dan sungai yang indah. Itu seperti surga di
	dunia fana. Han Jue merasa tinggal di lingkungan seperti itu lebih nyaman daripada tinggal di Dao Field. Mungkin ini
	damai, tetapi di Bidang Dao, dia hanya duduk di sana.
	Dari waktu ke waktu, fenomena baru dan makhluk hidup baru akan muncul di hutan ini. Selalu ada perubahan sepanjang
	tahun. Han Jue tiba-tiba merasakan dunia bergerak.
	Pada saat ini, sesosok muncul di
	alam semesta di luar. Dia mengangkat dunia fana ini dengan satu tangan dan berjalan keluar dari alam semesta. Era Tak Berujung saat ini dibagi menjadi
	Dunia Dao Hebat, Dunia Hebat, dan Dunia Kecil.
	Dunia Dao Besar berisi tak terhitung jumlahnya
	dunia, dan setiap dunia seperti alam semesta, berisi banyak sekali dunia.
	Han Jue memperhatikan bahwa sosok ini adalah seorang Dao Sage Agung. Seorang Dao Sage Agung secara pribadi telah datang. Sepertinya itu bukan masalah kecil. Dia mulai menyimpulkan.
	Jadi itu dilakukan oleh Dunia Tanpa Bentuk. Dia ingin menghubungi semua Dunia Dao Besar dan membangun tanah netral. Selain memberikan
	junior kesempatan untuk bergabung dengan faksi yang kuat, itu juga untuk memperkuat dirinya sendiri.
	Di mata berbagai faksi, tidak rugi hanya menghasilkan satu dunia fana. Mereka bahkan bisa membentuk Dunia Tanpa Bentuk. Dunia Tanpa Bentuk tidak memanfaatkannya dengan sia-sia. Dia harus menggunakan semua sumber dayanya untuk
	kembangkan Dao Mystic Realm dan kendalikan
	dunia fana untuk memengaruhi berbagai Dunia Dao Besar.
	Itu membutuhkan waktu yang lama dan sumber daya yang tak ada habisnya
	untuk memelihara begitu banyak dunia fana. Secara kebetulan, dunia ini dipilih.
	Senang rasanya menjadi panggung untuk Chu Xiaoqi.
	Dia menghitung bahwa itu akan memakan waktu lima ribu
	tahun untuk dunia fana ini menyatu dengan Dao Mystic Realm. Ketika dia mencapai Dao Mystic Realm, dia masih harus menunggu beberapa saat
	waktu.
	Lima ribu tahun sudah cukup bagi Chu Xiaoqi untuk mengumpulkan kekuatan yang cukup besar. Han Jue merasa Chu Xiaoqi masih kekurangan
	kepribadian seorang ahli. Dia berpikir sejenak dan mengirim mimpi kepada seseorang. Beberapa hari kemudian.
	Seorang pria melewati awan dan tiba
	di vila.
	Chu Xiaoqi dan Tang Wan merasakan hal yang menakutkan
	aura dan berjalan keluar rumah, melihat ke atas. Seorang pria tampan dengan baju besi ilahi ungu
	berdiri dalam kekosongan. Dia melihat sekeliling dan tiba-tiba melihat Han Jue. Dia segera berlutut dan membungkuk.
	Chu Xiaoqi dan Tang Wan tertegun. Pria lapis baja itu sepertinya merasakannya.
	Kemudian, dia mendarat di depan Chu Xiaoqi dan
	berkata, “Mulai hari ini dan seterusnya, saya akan mengajari Anda kultivasi.”
	Orang ini adalah Han Tuo.
	Han Tuo menaksir Chu Xiaoqi tanpa ekspresi.
	Dia sedikit senang. Dia tidak menyangka saudara laki-laki keduanya memiliki seorang putra. Chu Xiaoqi bertanya dengan gugup, “Siapa kamu?”
	Tang Wan berkata dengan suara rendah, “Tidakkah menurutmu dia sangat mirip dengan Kakek?” Han Tuo berkata, “Itu benar. Kakek
	Anda bicarakan adalah ayah saya, saya
	ayah kandung.” Mata Chu Xiaoqi berbinar. Dia segera pergi
	ke depan dan menggosok tangannya untuk menyenangkan dia. “Kalau begitu kamu adalah pamanku!”
	Dia telah mencoba menarik senar, tetapi dia tidak berharap itu bekerja dengan baik.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Tuo berkata, “Aku akan mengajarimu seratus
	bertahun-tahun. Tidak hanya kultivasi tetapi juga pertempuran. ” “Baik! Baik!”
	“Ini akan sulit.” “Saya tidak takut menderita!”
	Han Tuo mengangguk puas.
	Chu Xiaoqi menambahkan, “Hitung dia.” Dia menunjuk Tang Wan. Han Tuo menggelengkan kepalanya. “Teknik kultivasi saya tidak cocok untuk wanita.”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
