
Bab 1134 – Tekad untuk Menjadi Abadi, Favoritisme Tuhan Pencipta
	Bab 1134 Tekad untuk Menjadi Abadi, Favoritisme Tuhan Pencipta
	Chu Xiaoqi yakin dengan penampilan Han Tuo. Sosok seperti itu jelas merupakan seorang kultivator yang sangat kuat. Dia menantikan pengajarannya, tetapi dalam waktu kurang dari sehari, dia menyesalinya.
	Bagaimana kultivasi ini? Dia benar-benar dipukuli!
	Di belakang vila.
	Han Tuo membuat penghalang secara mandiri. Ruang internal lebih besar dari seluruh dunia fana. Meskipun Chu Xiaoqi terkejut, dia tidak menyadari seberapa besar ruang di dalam penghalang ini.
	Chu Xiaoqi terbaring di reruntuhan, terengah-engah. Pakaiannya compang-camping dan dia berlumuran darah. Dia berada dalam kondisi yang sangat menyedihkan.
	Dia memandang Han Tuo yang tinggi dan perkasa, matanya dipenuhi keputusasaan.
	“Paman, bisakah kamu berhenti?”
	“Aku bukan pamanmu. Kami musuh sekarang. Musuh tidak akan membiarkanmu beristirahat dalam pertarungan hidup dan mati!”
	“Tapi aku sudah menggunakan semua energi rohku…”
	“Apa yang saya ajarkan adalah bertarung sampai mati bahkan jika energi rohmu habis!”
	Han Tuo menyerang Chu Xiaoqi lagi. Kekuatan itu sangat menakutkan. Chu Xiaoqi merasa bahwa jika dia tidak mengelak, dia mungkin benar-benar mati. Dia tidak punya pilihan selain mengertakkan gigi dan menghindar.
	Setelah tujuh hari, Chu Xiaoqi akhirnya keluar dari penghalang.
	Dia menyeret tubuhnya yang terluka saat dia pergi mencari Han Jue. Tang Wan menutup mulutnya saat melihatnya, tapi dia tidak mengatakan apa-apa. Lagi pula, orang yang mengajar Chu Xiaoqi adalah putra kandung Han Jue. Dia bisa dipercaya.
	Chu Xiaoqi datang di depan Han Jue dan menangis.
	Kali ini, hati Han Jue tidak melunak. Dia tidak membiarkannya pergi tidak peduli seberapa banyak dia memohon.
	Chu Xiaoqi pergi tanpa daya.
	Kemudian, Han Tuo datang mengunjunginya dengan hormat.
	Dia tidak berani bersikap tidak masuk akal seperti Chu Xiaoqi. Menghadapi Han Jue, dia masih merasa jauh karena dia berpengalaman dan tahu seberapa kuat ayahnya.
	Han Jue mulai mengkhotbahkan Dao. Ayah dan anak itu tidak perlu berbasa-basi. Lebih realistis untuk secara langsung mengkhotbahkan Dao.
	Dia menggunakan kekuatan waktu, membuat kuliah ini terlepas dari waktu. Hanya beberapa hari telah berlalu ketika Han Tuo selesai mendengarkan Dao.
	Han Tuo menemukan Chu Xiaoqi lagi dan mengabaikan perlawanannya. Dia membawa anak itu ke dalam
	penghalang.
	Tang Wan sedikit khawatir tentang Chu
	Xiaoqi, jadi dia menemukan Han Jue. Melihat bahwa dia tidak bisa mengubah masalah ini, dia hanya bisa
	menyerah.
	Kali ini, Chu Xiaoqi tinggal di penghalang untuk waktu yang lama. Tentu saja, dia terpaksa melakukannya.
	Suatu hari, Xing Hongxuan kembali.
	Dia memasuki kediaman Han Jue dan menerkam ke dalam pelukannya. Dia bertingkah genit seperti Chu Xiaoqi dan berbicara tentang apa yang telah dia lihat dan dengar selama periode waktu ini.
	Han Jue mendengarkan dengan sabar.
	Pada akhirnya, Xing Hongxuan bertanya kepadanya tentang
	rencananya untuk Chu Xiaoqi. Memanggil Han Tuo sudah cukup untuk menunjukkan betapa dia menghargai ini
	anak.
	Chu Xiaoqi adalah satu-satunya cucunya, jadi dia tentu saja harus peduli.
	Han Jue tersenyum. “Dia memiliki potensi untuk menjadi Fiendcelestial Primordial.”
	Xing Hongxuan mengerutkan kening karena gembira. “Bukankah kamu
	akan memberi tahu Huang’er tentang ini?”
	“Tidak dibutuhkan. Anak itu sedang sibuk membangun Primordial Chaos miliknya. Selain itu, dia mungkin tidak memilikinya
	putra ini di dalam hatinya sama sekali.
	“Tapi kalau begitu, ayah dan anak ini
	akan…”
	“Huang’er juga perlu dikoreksi,” kata Han Jue penuh arti. Jika dia mengasuh keturunan lain untuk melampaui Han Huang, orang ini hanya akan marah. Namun, jika itu
	seorang putra yang bersalah padanya, itu akan terjadi
	menjadi cerita yang berbeda.
	Xing Hongxuan tersenyum. “Saya pikir Anda hanya menyayangi Xiaoqi. Bagaimana Anda bisa begitu tidak masuk akal? “Itu benar, aku menyayanginya. Sebagai penguasa Era Tanpa Akhir, apakah saya perlu khawatir tentang apa pun ketika saya menyayangi seseorang?
	“Ya ya ya. Kamu yang terbaik. Aku akan membawa Tang Wan pergi. Potensinya terlalu buruk. Dia tidak akan bisa mengikuti Xiaoqi
	cepat atau lambat.”
	“Ya, aku akan memberitahu Wan’er untuk mengucapkan selamat tinggal padanya setelah Xiaoqi keluar. Saya juga akan merangsang ini
	anak untuk bekerja keras.”
	“Kamu benar-benar sesuatu.”
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Xing Hongxuan juga menganggapnya menarik dan
	bahkan mulai menantikan reaksi Chu Xiaoqi.
	Hari itu, dia menemukan Tang Wan dan menunjukkan kemampuannya. Tang Wan sangat terkejut dan segera mengakuinya sebagai tuannya.
	Ketika Xing Hongxuan menyarankan untuk membawanya
	pergi dan tidak melihat Chu Xiaoqi untuk waktu yang lama, dia langsung panik dan ragu-ragu.
	Sejak kakaknya meninggal, Chu Xiaoqi melakukannya
	menjadi satu-satunya keluarganya. Selain itu, dia selalu mencintainya karena dia selalu melindunginya.
	Bagaimana dia bisa meninggalkan dia untuk kesempatan? “Lupakan. Aku tidak bisa meninggalkannya.”
	Tang Wan menghela nafas dan matanya menjadi tegas.
	Demi cinta, melepaskan umur panjang tidak diragukan lagi merupakan tekad yang sangat besar.
	Dia juga tahu bahwa Han Jue hanya peduli
	tentang Chu Xiaoqi. Dia hanya karakter sampingan.
	Xing Hongxuan tersenyum. “Penggarap bisa hidup
	selama lebih dari seribu tahun atau sepuluh ribu tahun. Saat perbedaan tingkat kultivasi Anda meningkat, cepat atau lambat Anda tidak akan bisa mengikutinya.
	Dia melambaikan tangan kanannya, dan ingatan muncul di benak Tang Wan.
	Itu adalah kuil Taois. Wanita tua itu berbaring di tempat tidur, bersiap menyambut ajalnya. Di sampingnya berdiri Chu Xiaoqi, masih muda dan bahkan lebih tampan.
	Perbedaan antara hidup dan mati. Ingatan ini sangat singkat. Tidak ada
	kata-kata, tapi diam lebih baik daripada kata-kata. Ketika Tang Wan bangun, dia sangat dalam
	terstimulasi dan keringat pecah di dahinya.
	Setelah berjuang untuk waktu yang lama, dia akhirnya
	setuju dan mengikuti Xing Hongxuan untuk berkultivasi.
	Setengah tahun kemudian.
	Chu Xiaoqi akhirnya keluar dari penghalang.
	Kali ini, dia sepertinya telah dilahirkan kembali. Dia
	seperti pedang terhunus, mengungkapkan ketajamannya.
	Kali ini, dia tidak mencari Han Jue tapi Tang
	Lemah. Namun, dia hanya menemukan slip giok di rumahnya. Dia menyuntikkan energi roh dan bayangan muncul. Itu Tang Wan. “Kakak Xiaoqi, aku sudah pergi kapan
	kamu melihat surat ini. Saya telah mendapatkan bantuan dari
	yang abadi. Dia ingin membawaku ke Dunia Abadi untuk berkultivasi. Sebenarnya, aku selalu menyukaimu, tapi sepertinya kamu tidak cukup menyukaiku.
	“Awalnya aku tidak ingin meninggalkanmu, tapi kemudian aku melihat masa depan. Tanpa kesempatan, saya tidak bisa mengikuti Anda. Anda masih akan muda ketika saya
	mati. Saya tidak menginginkan ini. Saya ingin berjalan berdampingan dengan Anda.’
	||
	Mata Tang Wan memerah saat dia melanjutkan,
	“Saya harus berkultivasi dan mengejar Anda. Namun, satu-satunya penyesalan saya adalah saya tidak tahu
	jika
	kamu suka aku. Kakek berkata bahwa kita ditakdirkan,
	tapi apakah kita benar-benar?
	“Kakak Xiaoqi, sampai jumpa di masa depan. Kami akan
	pasti bertemu selama kamu tidak melupakanku.
	Bayangan Tang Wan menghilang. Chu Xiaoqi berdiri di depan meja dan
	tetap diam.
	Beberapa hari berlalu, tetapi Chu Xiaoqi tidak meninggalkan kamar Tang Wan.
	Han Tuo duduk di tepi tebing saat pikirannya melayang. Dia juga memikirkan wanita terpenting dalam hidupnya. Teman lamanya
	sudah mati dan sudah menjadi kenangan.
	Dia bisa menghidupkan kembali orang itu, tetapi dia merasa itu hanya cangkang, bukan orang yang sebenarnya. Beberapa orang dan beberapa hal dapat ditempatkan dalam ingatannya. Setengah bulan kemudian.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Chu Xiaoqi akhirnya keluar. Dia tetap tidak melakukannya
	cari Han Jue atau tanyakan apakah makhluk abadi yang mengambil Tang Wan itu terkait dengan kakeknya. Dia langsung menemukan Han Tuo dan terus berkultivasi. Mereka memasuki penghalang lagi. Han Jue keluar dari rumah dan berdiri
	halaman, menikmati sinar matahari. Dia tersenyum.
	Karena dia tidak melakukan apa-apa, dia meregangkan tubuh dan memeriksa emailnya. Segera, dia melihat email penting. [Muridmu Ji Xianshen telah melewati
	Asal Ruang-waktu. Karmanya telah terputus.]
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
