
Bab 1135 – Asal Ruang-Waktu
	Bab 1135 Asal Ruang-Waktu
	Han Jue membuka daftar temannya. Potret Ji Xianshen masih ada di sana. Dia tidak mati.
	Namun, dia mengamati Era Tanpa Akhir dan tidak dapat menemukan Ji Xianshen sama sekali. Dia bahkan tidak bisa menemukan masa lalu atau masa depan, termasuk masa lalunya sendiri.
	Kultivasi Han Jue luar biasa, jadi dia masih bisa mengingat Ji Xianshen. Namun, selain dia, semua orang telah melupakannya, termasuk para murid Sekte Tersembunyi. Seolah-olah Ji Xianshen tidak pernah ada di dunia ini.
	“Menarik. Asal Ruang-waktu…”
	Han Jue ingin mengunjunginya dalam mimpinya, tapi dia tidak bisa. Dia tidak bisa menemukan Ji Xianshen sama sekali.
	Dia tidak punya pilihan selain menggunakan fungsi derivasi sistem.
	“Saya ingin tahu lokasi Ji Xianshen.”
	[Tidak dapat memperoleh karmanya. Tidak dapat ditemukan di domain kosong.]
	Menarik.
	“Apakah Ji Xianshen memiliki kesempatan untuk mengungguliku?”
	Meskipun dia adalah seorang murid, orang akan berubah. Dia tetap harus waspada.
	Jika dia tidak bisa menyelamatkannya, dia harus berhati-hati jika pihak lain mendapat manfaat dari bencana dan mengungguli dia.
	Jika ada harapan, Han Jue tidak akan mengutuk Ji Xianshen. Dia hanya akan berkultivasi lebih keras. Jika dia bertemu Ji Xianshen di masa depan, dia akan menghadapinya dengan sangat hati-hati.
	[600 triliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Selamanya tidak mungkin. Untuk mencapai Sang Pencipta
	Lord Realm, seseorang harus melampaui potensi Primordial Fiendcelestial. Asal
	Ruang-waktu tidak memiliki peluang atau kemungkinan seperti itu.]
	Han Jue merasa lega.
	Sistemnya dibentuk oleh kesadaran domain kosong. Itu setara dengan peluang terbesar dari domain kosong. Itu dipupuk oleh pendahulu yang tak terhitung jumlahnya, dan sangat sulit bagi siapa pun untuk mengejarnya.
	Namun, Han Jue tetap tidak lengah. Hanya karena Ji Xianshen tidak bisa, bukan berarti orang lain tidak bisa.
	Dia tidak menanyakan sistem apakah ada a
	kemungkinan dia dilampaui.
	Dia takut jawabannya adalah
	‘mustahil untuk dilampaui’.
	Han Jue tidak ingin santai.
	Asal Ruang-waktu?
	Han Jue punya ide. Dia segera menciptakan
	klon dan memasuki ruang-waktu untuk mencari apa yang disebut Asal Ruang-waktu.
	Kemudian, dia melanjutkan membaca email.
	Era Tanpa Akhir telah memasuki kedamaian setelah seratus juta tahun. Meskipun kadang-kadang ada konflik di lingkaran teman-temannya, dibandingkan dengan Bencana Besar Dao Tak Terukur, itu terlalu bersahabat.
	Setelah Bencana Besar Dao Tak Terukur berakhir, Era Tanpa Akhir menyambut periode ledakan. Dunia baru muncul setiap hari, tetapi ada juga bahaya tersembunyi di Tersembunyi
	Sekte.
	Beberapa murid mulai mengalami konflik.
	Ini seperti berjuang untuk sebuah negara. Saat bertarung, semua orang bersatu. Begitu mereka menyatukan dunia, mereka mulai memperebutkan kekuasaan. Han Jue tidak bisa menghentikan situasi ini dengan paksa. Bahkan jika dia diperbudak oleh Penjara Surgawi Asal Tertinggi, dia setia kepada Han Jue dan tidak sepenuhnya baik kepada orang lain.
	Han Jue membiarkannya berlalu. Setiap keluarga memiliki kesulitannya masing-masing. Dia akan membiarkan mereka bertarung di antara mereka sendiri.
	Untuk periode waktu berikutnya, Chu Xiaoqi membenamkan dirinya dalam penghalang seolah-olah dia sudah gila. Dia tinggal di dalam selama delapan puluh tahun.
	Delapan puluh tahun kemudian, Chu Xiaoqi keluar dari penghalang dan datang mengunjunginya.
	Penampilannya tidak berubah, tapi tubuhnya jelas jauh lebih kuat. Ada aura pembunuh di antara alisnya.
	Selama ini, tingkat kultivasinya hampir tidak meningkat, tetapi kekuatannya telah berubah secara drastis.
	Hal pertama yang dikatakan Chu Xiaoqi ketika melihatnya adalah, “Kakek, kapan saya bisa melihat Wan’er?”
	Bocah ini tidak bodoh dan menebak siapa dalangnya, tapi dia tidak memohon pada Han Jue untuk membiarkan mereka bertemu karena dia tahu ini adalah jalan terbaik untuk mereka.
	Han Jue berkata, “Kamu secara alami akan melihatnya
	ketika waktunya tepat. Pernikahan membutuhkan usahamu sendiri, bukan menunggu.”
	Chu Xiaoqi tenggelam dalam pikirannya. Dia tiba-tiba menyeringai dan berkata, “Saya akan berkultivasi
	selama seribu tahun dulu. Selama periode waktu ini, temukan beberapa ratus selir untuk diajak bermain. Gadis ini mudah cemburu, jadi aku tidak bisa membiarkan dia mengetahuinya.”
	Dia mendapatkan kembali ketenangannya, tapi Han Jue tahu
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	bahwa dia mengubah topik. Chu Xiaoqi tidak memiliki kesempatan untuk menemukan wanita simpanan
	sekarang.
	“Kakek, siapa nama anakmu? Semua ini
	tahun, ketika saya bertanya kepadanya, dia tidak menjawab. Dia sangat kuat. Apakah dia seorang kultivator Mahayana?” Chu Xiaoqi bertanya dengan penuh harap.
	Sekarang, dia paling mengagumi Han Tuo. Semua ini
	Berkultivasi selama bertahun-tahun membuatnya tidak dapat membayangkan apa yang dialami Han Tuo.
	Han Jue tersenyum. “Dia akan mengatakannya ketika dia membutuhkan
	ke.”
	“Tapi dia pergi!”
	“Kemudian bekerja keras dan berusaha untuk berhubungan dengan dunianya suatu hari nanti.”
	“Baik.”
	Chu Xiaoqi menghela nafas. Dia memang terlalu lemah.
	Kalau tidak, saudaranya tidak akan mati dan dia serta Tang Wan tidak akan diburu
	turun. Di luar pintu, Han Tuo membungkuk pada Han Jue
	dan langsung melompat keluar dari Dunia Dao Besar ini. Pada saat ini, dengan kecepatan Chu Xiaoqi, dibutuhkan miliaran tahun yang tak terhitung jumlahnya untuk tiba.
	Han Jue bertanya, “Apa yang kamu rencanakan selanjutnya? Terus berkultivasi atau keluar dan berpetualang?”
	Chu Xiaoqi berpikir sejenak dan kemudian
	berkata, “Budidayakan. Meskipun saya sudah sangat kuat, saya tidak terkalahkan di dunia. Berada di sisimu adalah kesempatan terbesar di dunia. Mengapa berlarian?”
	Chu Xiaoqi tersenyum bangga dan mulai memijat punggung dan bahu Han Jue.
	Tidak peduli berapa usianya, dia akan selalu menjadi pemuda di depannya. Kakek dan cucu mengobrol untuk a
	sementara sebelum Chu Xiaoqi pergi berkultivasi. Han Jue juga terus berkultivasi. Bagi dia saat ini, berkultivasi sama saja tidak
	peduli tempat. Setelah mencapai Alam Dewa Pencipta, dia tidak perlu lagi berkultivasi
	kekuatan Dharmanya. Kultivasinya lebih tentang memahami hal-hal baru dan tidak ada.
	Teknik kultivasi yang diajarkan Han Jue pada Chu
	Xiaoqi sudah cukup baginya untuk berkultivasi ke Alam Mahayana, jadi dia tidak mengganggu Han Jue di hari-hari berikutnya. Tahun-tahun berlalu. Musim semi dan musim gugur bergantian.
	Hal-hal berubah di dunia. Vila berdiri di pengasingan. Lima ratus tahun berlalu dengan cepat. Chu Xiaoqi melampaui Mahayana
	melalui
	Kesengsaraan alam dan bersiap untuk menerobos ke Alam Abadi yang Longgar. Dia sangat gugup saat menghadapi kesengsaraan ini. Selama dia berhasil, dia bisa
	naik ke Dunia Abadi dan temukan Tang Wan.
	Dia juga sedikit gugup. Akankah dia diam
	seperti dia setelah terbiasa dengan situasi di Dunia Abadi?
	Ratusan tahun ini sangat singkat
	Han Jue, tapi mereka menyiksa Chu Xiaoqi.
	Sudah berapa hari dan malam yang dia lewatkan
	dia?
	Dulu, saat Tang Wan ada di sisinya, dia tidak menyukainya. Tapi dia merindukannya sekarang setelah dia pergi. Han Jue berjalan ke halaman dan
	memandang Chu Xiaoqi melampaui kesengsaraan.
	Meskipun Chu Xiaoqi gugup, Han Jue sudah menduga bahwa dia berhasil melampaui itu.
	Memang, 49 hari kemudian, Chu Xiaoqi menjadi a
	Longgar Abadi. Pilar cahaya turun dari langit dan menutupinya. Itu menembus langit dan menariknya ke atas. Chu Xiaoqi menoleh untuk melihat ke vila. Setelah mencapai Alam Mahayana, dia bisa melihat hantu yang tak terhitung jumlahnya bersembunyi di dalam vila. Mereka semua ditekan di bawah vila oleh kekuatan Dharma misterius.
	Tidak heran dia merasa itu menyeramkan saat itu. Benar-benar ada hantu di sini… Jadi Kakek yang melindungi mereka… Chu Xiaoqi berteriak, “Kakek, aku akan naik. Sampai jumpa di Dunia Abadi di masa depan!”
	Kekuatan kenaikan terlalu kuat. Dia tidak bisa berhenti sama sekali dan diangkat dengan paksa.
	“Kakek, aku akan selalu mengingatmu. Sakit
	Kunjungi terus meionovel.id
	pasti akan berbakti kepada Anda jika saya memiliki kesempatan
	di masa depan!” Chu Xiaoqi terus berteriak, suaranya bergema di langit.
	Wan’er, aku datang!
	Pada saat ini, suara Han Jue terdengar,
	“Kalau begitu, jangan naik.”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
