
Bab 1136 – Menciptakan Obsesi
	Bab 1136 Menciptakan Obsesi
	Chu Xiaoqi duduk di tebing dengan mata terbuka lebar, tidak bisa kembali ke akal sehatnya.
	Kenaikannya benar-benar telah berhenti!
	Dia sudah berfantasi tentang bertemu Tang Wan, tetapi dia tidak berharap kakeknya menariknya kembali dengan paksa.
	Dia merasa itu konyol.
	Lagi pula, kakeknya juga abadi dan pasti bisa pergi ke Dunia Abadi. Mengapa dia menariknya kembali? Ini adalah pertama kalinya Chu Xiaoqi tidak puas dengan Han Jue. Dia tidak mengerti apa yang diinginkan kakeknya, jadi dia marah dan tidak mencarinya.
	Han Jue secara alami melihat melalui pikirannya dan tidak menjelaskan. Dia menunggu Chu Xiaoqi datang kepadanya.
	Chu Xiaoqi akhirnya mendatanginya beberapa hari kemudian.
	Dia duduk di depan Han Jue dan mendengus. Dia menyilangkan lengannya dan tampak tidak senang.
	Han Jue mengabaikannya. Dia tidak bisa tidak berkata, “Kakek!”
	Melihat Han Jue masih tidak membuka matanya, Chu Xiaoqi hampir mati karena marah.
	Sangat marah, Chu Xiaoqi tiba-tiba berbaring di tanah dan meratap.
	Han Tuo pasti akan mati karena marah jika dia melihat ini.
	Han Jue bertanya, “Apakah kamu benar-benar ingin melihatnya?”
	Chu Xiaoqi mendongak. “Jika aku tidak pergi, dia mungkin diambil oleh pria lain. Bahkan jika aku percaya diri untuk menyelamatkannya, aku tidak bisa membiarkan diriku dikhianati!”
	Han Jue tidak bisa menahan tawa. “Jangan khawatir, dia tidak akan menemukan orang lain.”
	“Mengapa?”
	“Apakah kamu tidak percaya diri? Mengapa kamu tidak bisa mempercayainya?”
	“Tetapi…”
	“Xiaoqi, tidak ada obat untuk penyesalan di dunia ini. Selama Anda kehilangannya, Anda harus siap menanggung akibatnya. Berkultivasi dengan baik. Anda akan berada di bawah jika Anda pergi ke Dunia Abadi sekarang. Bagaimana Anda bisa menarik dia, yang sudah berubah pikiran?” “SAYA…”
	“Karena kamu tidak bisa menariknya, mengapa tidak percaya padanya? Saya yakin dia tidak berubah pikiran. Yang harus Anda lakukan adalah membuat diri Anda lebih kuat, begitu kuat sehingga Anda bisa mengubah segalanya.”
	Chu Xiaoqi berpikir keras.
	Han Jue tersenyum. “Saya tidak pernah mengambil risiko untuk
	wanita dalam hidupku. Jalur kultivasi harus fokus pada diri sendiri. Hanya jika Anda cukup kuat, Anda dapat memiliki hak untuk melindungi segalanya.
	Chu Xiaoqi menarik napas dalam-dalam. “Saya mengerti.
	Kakek, aku minta maaf. Saya rabun. Lalu, menurutmu kapan aku bisa naik?
	“Mari kita tunggu sebentar lagi. Mungkin sebentar lagi, atau lama sekali.”
	Han Jue menutup matanya. Chu Xiaoqi berpikir sejenak sebelum berdiri dan pergi, bersiap untuk berkultivasi.
	Chu Xiaoqi menjadi lebih rajin. Dia bermeditasi dan berkultivasi setiap hari untuk meningkatkan kultivasinya.
	Kehidupan Chu Xiaoqi tampak panjang, tetapi di Era Tanpa Akhir, waktu masih berjalan sangat lambat.
	Di domain kosong.
	Pengadilan Surgawi berdiri di atas lusinan dunia. Itu memancarkan cahaya ilahi tak berujung yang menerangi semua dunia.
	Pengadilan Surgawi, Taman Kekaisaran.
	Kaisar Langit Jahat dan Han Tuo
	minum dan mengobrol.
	“Yang Mulia menjadi lebih bebas dan lebih bebas.”
	Han Tuo tersenyum.
	Kaisar Langit Jahat tersenyum. “Iya kamu juga. Dulu, kamu jarang mengunjungiku.”
	Han Tuo menggelengkan kepalanya. “Pada saat itu, saya
	obsesi terlalu dalam dan saya memang terlalu banyak mengabaikan. Sekarang setelah saya menghilangkan beban saya, saya tiba-tiba merasa bahwa menjadi yang terkuat tidaklah begitu penting.”
	Kaisar Langit Jahat tersenyum menggoda.
	“Itu benar. Lagipula, kamu tidak bisa mengejar ayahmu.”
	Han Tuo memutar matanya. Siapa yang suka mengobrol
	ini?
	Kaisar Langit Jahat berkata, “Ngomong-ngomong,
	kamu datang pada waktu yang tepat. Apakah kamu tahu Chen?
	Jue?”
	“Ya, dia adalah keturunan dari keluarga Han. Dia yang paling berbakat baru-baru ini.”
	“Saya ingin merekrutnya. Apakah Anda akan berbicara
	untukku?”
	“Anak ini tidak mencari perlindungan dengan faksi besar. Dia hanya memiliki Ling’er yang diam-diam melindunginya. Mengapa Anda tidak mengundang secara langsung
	dia?”
	“Aku sudah mengundangnya. Anak ini meremehkan
	abadi…”
	Berbicara tentang ini, Kaisar Langit Jahat
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	sangat tidak berdaya. Chen Jue itu benar-benar terlihat seperti keberadaan itu. Tentu saja, itu hanya penampilan dan kepribadiannya.
	Han Tuo mengangkat bahu. “Kalau begitu lupakan saja. Sebagai sebuah
	leluhur, saya tidak bisa memaksakan nasib keturunan saya.
	Kaisar Langit Jahat menghela nafas dan segera merasa sunyi.
	Han Tuo mengabaikan penampilannya.
	Keduanya mengubah topik dan terus mengobrol.
	“Mengapa kamu turun ke dunia fana
	dunia sebelumnya?” Kaisar Langit Jahat tiba-tiba bertanya.
	Kaisar Langit Jahat juga merupakan Dao Agung Agung. Dia tidak bisa merasakan keberadaan Han Jue, tapi dia bisa menangkap gerakan Han Tuo. Namun, dia tidak bisa menyimpulkan apa yang telah dia lakukan.
	Anak ini tidak akan turun ke dunia fana tanpa alasan.
	Han Tuo tersenyum dan berkata, “Kamu tidak bisa bertanya
	tentang ini. Ini masalah yang sangat penting. Yang Mulia, Era Tanpa Akhir ini terlihat damai, tetapi sebenarnya ada arus bawah. Pengadilan Surgawi adalah kekuatan netral. Jangan
	secara tidak sengaja mengambil sisi yang salah.” Fondasi Pengadilan Surgawi masih sedikit lemah. Menurut pendapat Han Tuo, itu tidak bisa menahan ujian.
	Tentu saja, Han Tuo hanya menakut-nakuti si Jahat
	Kaisar Langit.
	Pengasuhan Han Jue terhadap Chu Xiaoqi jelas berbeda. Han Tuo tidak ingin mengganggu mereka karena dia.
	Han Tuo tidak bisa melihat menembus ayahnya, tapi
	dia merasa ada makna yang lebih dalam dalam mengasuh Chu Xiaoqi.
	Kaisar Langit Jahat tenggelam dalam pikirannya.
	Beberapa jam kemudian, Han Tuo pergi. Senyum Evil Heavenly Emperor menghilang.
	Dia melihat dunia fana yang telah dikunjungi Han Tuo.
	Alam Mistik Dao…
	Ekspresi Evil Heavenly Emperor adalah
	serius. Dia memutar cangkir anggurnya dengan tangan kanannya, memikirkan sesuatu. Waktu telah berubah, begitu pula orang-orang. Teror Pencipta Dao tercermin dalam Bencana Besar Dao Tak Terukur, membuat keberadaan mereka yang selamat dari malapetaka mendambakan untuk menjadi Pencipta Dao. Hanya dengan menjadi Pencipta Dao seseorang dapat melakukannya
	menjadi abadi dan abadi. Hanya dengan begitu realitas dan ilusi dapat ditentukan.
	Dia, Kaisar Langit Jahat, juga ingin menjadi Pencipta Dao!
	Pengadilan Surgawi saja tidak bisa melakukannya.
	Waktu berlalu dengan cepat. Seribu tahun telah berlalu di dunia fana. Dinasti telah berubah, tetapi para pembudidaya di pegunungan
	tidak tahu perubahan di luar. Chu Xiaoqi adalah salah satunya. Setelah seribu tahun berkultivasi, miliknya
	tingkat budidaya sudah mencapai
	Alam Abadi Surga Kesatuan Agung. Kecepatan ini sangat lambat di mata Han Jue, tapi itu dianggap cepat untuk Dunia Abadi biasa. Pada hari ini, Han Jue memanggilnya.
	Chu Xiaoqi yang lebih stabil duduk di depan Han
	Ju secara terbuka. Dia tidak memainkan trik yang sama seperti sebelumnya.
	“Ada apa, Kakek?”
	Chu Xiao Qi tersenyum. Melihat kedewasaannya dan
	wajah tampan, Han Jue merasakan pencapaian.
	Lagipula, dia telah membesarkan anak ini secara pribadi.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Kamu bisa naik
	sekarang.”
	Mata Chu Xiaoqi membelalak dan napasnya bertambah cepat. Dia bertanya, “Apakah kamu ikut
	aku?”
	“Tidak, silakan. Kamu harus berjalan di jalanmu sendiri mulai sekarang.”
	Han Jue menggelengkan kepalanya dengan lembut. Chu Xiaoqi
	menjadi diam.
	Chu Xiaoqi tiba-tiba berkata, “Aku tidak akan pergi. Aku akan tetap di sisimu.” “Mengapa? Apakah kamu tidak merindukan Wan’er-mu?” “Setiap orang memiliki kehidupannya sendiri. Jika dia masih peduli
	tentang saya, dia akan menemukan saya cepat atau lambat. Saya tidak berutang apa pun padanya, tetapi saya berutang segalanya kepada Anda, ”kata Chu Xiaoqi dengan serius. Dia memandang Han Jue dengan rasa terima kasih.
	Dia tahu betul bahwa jika bukan karena kakek ini, dia akan mati di bawah
	jurang. Dia tidak akan bertemu Tang Wan nanti dan memulai jalur kultivasi. Setelah berinteraksi dengannya selama bertahun-tahun, dia tidak pernah berbakti kepada Han Jue. Chu Xiaoqi memikirkan bagaimana Han Jue akan tinggal di lembah ini sendirian dan menikmati kesendirian waktu jika dia naik untuk menemukannya.
	ilusi yang disebut cinta. Dia merasa sangat
	Kunjungi terus meionovel.id
	tidak nyaman.
	Dari saat mereka bertemu sampai sekarang, semuanya
	di masa lalu muncul di depannya.
	Dari awal hingga akhir, orangnya adalah kakeknya.
	yang menemani
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
