
Bab 1137 – Pilihan Fang Liang
	Bab 1137 Pilihan Fang Liang
	Han Jue puas saat melihat ekspresi Chu Xiaoqi. Dia tidak mengasuhnya dengan sia-sia. Sungguh cucu yang baik.
	Dia tersenyum dan berkata, “Pergilah. Aku benar-benar ingin kau pergi kali ini. Apa yang kamu katakan barusan. Setiap orang memiliki kehidupannya sendiri. Anda memiliki milik Anda juga. Aku hanya seorang pejalan kaki dalam hidupmu.”
	Chu Xiaoqi terdiam, hatinya dipenuhi keengganan.
	Han Jue mengulurkan tangan dan menyentuh kepalanya. “Xiaoqi, jalur kultivasi sangat panjang. Suatu hari, seribu tahun hanya akan menjadi satu hari untukmu. Pada saat itu, ketika Anda melihat ke belakang, kondisi mental Anda akan sangat berbeda.”
	Chu Xiaoqi mau tidak mau bertanya, “Apakah ini keadaan pikiranmu saat ini?”
	“Itu benar.”
	“Berapa usiamu? Kakek, apakah kamu abadi yang sangat kuat di Dunia Abadi?”
	“Aku bukan milik Dunia Abadi. Sebenarnya, aku bukan makhluk abadi. Adapun berapa umur saya, saya sebenarnya tidak setua itu.
	Han Jue tersenyum lembut. Kata-kata ini membuat Chu Xiaoqi berpikir bahwa dia adalah dewa tanah yang berkeliling dunia fana.
	Kakek dan cucu mengobrol lama sekali. Akhirnya, di bawah lambaian tangan Han Jue, Chu Xiaoqi diusir oleh aturan dunia fana dan mulai naik.
	Dia, yang terus-menerus naik ke langit, melihat ke bawah dan tidak melihat kakeknya. Dia tidak keluar untuk mengirimnya pergi.
	Entah kenapa, Chu Xiaoqi tiba-tiba merasa sedih dan bingung.
	Keluarganya telah lama berubah menjadi debu. Sekarang setelah dia mengucapkan selamat tinggal kepada kakeknya, dia benar-benar mengembara di dunia sendirian.
	Apa yang harus dia lakukan di masa depan? Kemana dia harus pergi?
	Dia tiba-tiba memikirkan Han Tuo, sosok yang tegas dan mendominasi itu. Mungkin itu tujuannya, pria yang dia inginkan!
	Chu Xiaoqi tidak lagi bertingkah seperti anak kecil. Dia menatap langit dengan antisipasi.
	Dunia Abadi, saya ingin melihat betapa menariknya Anda!
	Setelah dia naik, Han Jue juga diam-diam meninggalkan vila. Vila kembali ke penampilan hantu.
	Setelah lebih dari seribu tahun
	akumulasi, aura hantu vila itu bahkan lebih kuat. Itu pasti tempat yang berbahaya bagi dunia fana.
	…
	Han Jue kembali ke Bidang Dao ketiga.
	Banyak murid masih berkultivasi di dekat
	kelompok kuil Taois. Sekarang ketiga Bidang Dao terhubung, para murid yang bisa datang ke radius miliaran kilometer dari kuil Dao semuanya adalah orang-orang dengan status tinggi di Sekte Tersembunyi.
	Han Jue diam-diam kembali ke kuil Taoisnya. Shan’e tidak pernah kembali sejak dia keluar. Sepertinya dia telah menahannya di dalam
	masa lalu.
	Sigh, murid-murid ini seperti anak-anaknya.
	Mereka jarang kembali setelah keluar.
	Han Jue duduk sebentar sebelum memanggil Fang Liang.
	Fang Liang telah menunggunya di luar selama ratusan tahun.
	Fang Liang memasuki kuil dan membungkuk. Setelah duduk, dia berkata, “Grandmaster, saya merasa ruang dan waktu itu mungkin ada
	berubah.”
	Han Jue bertanya, “Mengapa?”
	“Saya sering mempelajari ruang-waktu dan mengetahuinya
	perubahan. Baru-baru ini, saya jelas merasa bahwa saya pernah
	melupakan sesuatu. Ada juga fluktuasi dalam aturan ruang-waktu. Seseorang
	pasti telah merusak ruang-waktu. Saya khawatir itu akan memengaruhi kami, ”kata Fang Liang
	cemas, tapi kata-katanya membuat Han Jue sangat memikirkannya.
	Memikirkannya dengan hati-hati, Fang Liang telah melakukan perjalanan melalui ruang dan waktu lebih awal dari itu
	Ji Xianshen.
	Namun, fakta bahwa Fang Liang bisa merasakan
	Asal Ruang-waktu membuktikan bahwa bakatnya
	sangat mengesankan.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Bahkan Great Dao Supreme tidak dapat merasakan Origin Space-time. Hanya Pencipta Dao yang bisa
	lakukan. Omong-omong, Fang Liang dan Ji Xianshen pernah menjadi saudara terbaik. Nanti,
	karena pertempuran Bencana Tak Terukur Dao Surgawi, mereka berdua menjadi orang asing selama ratusan juta tahun.
	bertahun-tahun.
	Dia tidak menyangka bahwa setelah Ji Xianshen menghilang, satu-satunya orang yang peduli padanya adalah saudara laki-laki yang telah berbalik melawan ini
	dia.
	Han Jue berkata, “Itu benar. Ini memang masalahnya. Seorang murid menyentuh Ruang-waktu Asal dan dilahap oleh karma. Semua orang melupakannya.”
	Fang Liang mengerutkan kening.
	Han Jue tidak mengganggu pikirannya. Setelah sekian lama, Fang Liang bertanya, “Apakah itu
	orang yang penting bagiku?”
	“Apakah pertanyaan ini bermakna?” “Saya gelisah. Jika dia penting bagiku, aku akan melakukannya
	pasti menyelamatkannya. Dengan memutuskan karma seperti ini, dia seharusnya tidak punya pilihan. Leluhur, tolong bimbing saya.
	Han Jue menatapnya penuh arti dan berkata,
	“Kita hanya bisa menyelidiki jika kita pergi ke Origin Space-time, tapi aku tidak tahu bagaimana cara menyelamatkannya. Anda pernah menjadi saudara terbaik, tetapi kemudian, Anda putus. Kalian tidak kembali bersama sampai dia menghilang.’
	Dia mengatakan yang sebenarnya. Fang Liang akan memutuskan sendiri.
	Fang Liang semakin mengernyit. Kuil Taois terdiam. Tatapan Han Jue melewati Bidang Dao
	dan mendarat di domain kosong.
	Setelah Kekacauan hancur, dunia Kekacauan sudah bubar. Bahkan bisa dikatakan sebagian besar dunia Endless
	Era telah berevolusi dari Dunia Chaotic. Han Jue menemukan bahwa anak-anaknya diasingkan. Mereka sudah lama tidak berinteraksi. Omong-omong, yang paling berbakti adalah
	putra bungsu yang tidak dia anggap tinggi, Han Yunjin.
	Potensi Han Yunjin adalah yang terburuk, tapi dia
	akan kembali sesekali untuk mengunjunginya
	sesepuh. Itu sama untuk saudara laki-laki dan perempuannya. Namun, selain Han Ling, Han Tuo, Han Huang, dan Han Qing’er tidak terlalu peduli padanya.
	Han Yunjin saat ini masih berjuang di Alam Sage Dao Agung. Dia hanya mencapainya dengan dukungan dari Sekte Tersembunyi. Dengan potensinya, dia mungkin tidak akan pernah memiliki kesempatan untuk menjadi Dao Agung Agung. Han Jue tiba-tiba bertanya-tanya apakah dia harus menunjukkan perhatian padanya.
	Fang Liang mendongak dan berkata, “Saya memilih untuk menyelamatkannya. Grandmaster, tolong bimbing saya di mana Origin Space-time berada.” “Sekarang. Saya sudah siap!”
	Han Jue melambaikan tangannya dan menunjuk, mengirim Fang Liang ke Ruang Asal-waktu. Tidak masalah jika Fang Liang bisa berhasil.
	Itu adalah pilihannya.
	Asal Ruang-waktu menghapus semua karma. Itu
	fragmen jiwa yang ditinggalkan Ji Xianshen dengan Han Jue telah menghilang, yang berarti Fang Liang bisa mati.
	Han Jue sudah acuh tak acuh terhadap hidup dan mati. Dia tidak bisa melindungi semua murid selamanya. Dia sudah tak terkalahkan. Jika dia bias seperti ini, Sekte Tersembunyi akan melakukannya
	mendominasi Era Tanpa Akhir. Dia akan menderita reaksi cepat atau lambat. Penyatuan apa pun pada akhirnya akan berakhir. Han Jue sudah melompat keluar dari Sekte Tersembunyi dan tidak akan terlalu bias. Inti dari Sekte Tersembunyi saat ini
	sudah dibubarkan, tetapi dengan jiwanya di sekitar, semua murid pribadi memiliki kekuatan mereka sendiri. Mereka akan bertarung cepat atau lambat. Han Jue berdiri dan menghilang dari kuil Taois.
	Dao Surgawi.
	Sejak Era Tanpa Akhir dimulai, Dao Surgawi telah benar-benar melonjak. Tanpa penindasan Roh Agung Dao Ilahi, Dao Surgawi dapat berkembang tanpa hambatan. Sekarang, itu masih didominasi oleh Yang Mulia Xuan Du, tetapi kendalinya masih ada di tangan Han Jue. Banyak dari
	eselon atas Dao Surgawi adalah miliknya
	budak. Han Yunjin juga telah dipromosikan menjadi salah satu Petapa Dao Surgawi yang paling kuat. Saat ini, dia sedang bermain dengan cermin
	di kuil Taoisnya. Banyak gambar melintas di cermin dan tercermin di matanya.
	Han Jue diam-diam muncul di belakangnya. Itu
	Kunjungi terus meionovel.id
	situasi berbagai keturunan keluarga Han muncul di cermin.
	Ternyata hal favorit Han Yunjin adalah menyaring garis keturunan yang diturunkan dalam keluarga Han dan memilih mereka yang memiliki potensi luar biasa untuk diasuh. Sebelumnya, Chen Jue, yang telah memperoleh Pilihan Penciptaan Surga, telah menerima bantuan rahasianya, jadi dia meremehkan yang abadi.
	Han Yunjin mengangguk dari waktu ke waktu dan tersenyum puas.
	Han Jue menghela nafas dalam hatinya. Anak ini benar-benar
	tidak memiliki sikap ahli sama sekali. Namun, ini juga bagus. Anak-anaknya semua ingin menjadi yang terkuat. Bukankah mereka harus memperlakukan Han Jue sebagai musuh mereka di masa depan?
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
