
Bab 1138 – Pencapaian Dao Melalui Keluarga
	Bab 1138 Pencapaian Dao Melalui Keluarga
	“Anak ini tidak buruk.
	“Hmph, keluarga Han sebenarnya memiliki keturunan yang begitu keji. Anda mencari kematian!
	“Huh, betapa menyedihkan. Anda telah sendirian sepanjang hidup Anda. Untungnya, saya melihatnya dan datang untuk menyelamatkan Anda.
	“Anak ini juga tidak buruk. Dia tahu bagaimana bertahan.”
	Han Yunjin bergumam pada dirinya sendiri. Itu cukup lucu di mata Han Jue.
	Setelah sekian lama…
	Han Yunjin masih terbenam. Melihat bahwa dia mungkin tidak akan mengakhiri mata-matanya untuk waktu yang lama, Han Jue terbatuk ringan.
	Han Yunjin ketakutan. Dia berbalik dan melihat bahwa itu adalah ayahnya. Tertegun, dia langsung berlutut untuk bersujud.
	“Salam… Ayah…”
	Han Yunjin sangat gugup dan menyesal. Apakah ayahnya melihat keadaan buruknya barusan?
	Ayahnya jarang datang menjenguknya. Dia tidak berharap melihatnya memata-matai keturunannya.
	Han Yunjin sangat malu dan berharap bisa menemukan lubang untuk bersembunyi.
	Han Jue tidak menggodanya. Lagi pula, ayah dan anak itu tidak sedekat dia dengan Chu Xiaoqi. Dia mulai bertanya tentang apa yang dia lakukan baru-baru ini.
	Han Yunjin menjadi semakin bersemangat. Apakah ayahnya mengunjunginya?
	Dia tahu bahwa ayahnya adalah orang terkuat dan tidak akan mengunjunginya tanpa alasan.
	Setelah mengobrol selama beberapa jam, Han Jue mulai mengkhotbahkan Dao.
	Suara Dao dari Tuhan Pencipta secara langsung
	membuat Han Yunjin, seorang Dao Sage Agung, jatuh ke dalam
	keadaan pencerahan.
	Setelah jangka waktu tertentu.
	Han Yunjin membuka matanya dan merasakan itu
	seluruh dunia telah berubah.
	Dia berpikir bahwa ayahnya sudah pergi,
	tetapi dia menemukan bahwa dia sedang bermain dengan cerminnya di kejauhan.
	Han Yunjin buru-buru berjalan mendekat dan membungkuk.
	Dia menggaruk kepalanya dan berkata, “Ini adalah harta Dharma yang saya buat dengan Han
	karma garis keturunan sebagai fondasi. Percuma saja. Aku hanya bisa melihat keturunan dari
	keluarga Han. Maaf, Ayah.”
	Dengan kemampuan Han Jue, dia sama sekali tidak membutuhkan harta Dharma seperti itu. Dia bisa melihat sekilas semua keturunannya tersebar di berbagai dunia.
	Meskipun Han Yunjin begitu bingung dan gelisah di depannya, dia berada di Dao Surgawi. Martabatnya bukan milik generasi bijak yang lebih tua.
	Han Jue tersenyum. “Tidak buruk. Omong-omong, itu semua berkat Anda bahwa keluarga Han bisa makmur. Meskipun Anda tidak memiliki
	potensi kultivasi saudara dan saudari Anda, saya selalu melihat upaya Anda. aku sangat
	senang. Andalah yang paling saya sukai dan nantikan di antara anak-anak saya.” Kata-kata ini membuat Han Yunjin sangat bersemangat dan bahkan membuat matanya berkaca-kaca.
	Dia tidak berakting. Dia tulus. Sejak kecil, ayahnya tidak pernah memujinya seperti ini. Dia juga pernah
	menantikan ini.
	Dia tidak kekurangan apapun sekarang. Yang paling tidak dia miliki adalah pengakuan ayahnya, pengakuan dari yang terkuat.
	Han Yunjin mencoba yang terbaik untuk mengendalikannya
	emosi, merasa bahwa kerja kerasnya selama ratusan juta tahun belum tercapai
	sia-sia.
	Han Jue pergi setelah memberi Han Yunjin Harta Karun Tertinggi yang Kacau. Dia tidak memerintahkannya untuk melakukan apa pun di masa depan. Anak ini sudah melakukannya dengan baik dan tidak perlu diajari. Setelah ayahnya pergi, aula menjadi sunyi. Han
	Yunjin menarik napas dalam-dalam dan matanya menjadi tegas.
	Dia mengerti apa maksud ayahnya!
	Ayahnya ingin dia terus mengembangkan keluarga Han dan memujinya karena menyerahkan
	atas kekuasaan keluarga Han kepadanya. Mungkin ini adalah caranya untuk mencapai Dao.
	Yang lain menggunakan dunia untuk mencapai Dao, tetapi dia mungkin dapat menggunakan keluarganya untuk mencapainya
	Dao!
	…
	Alam Dao Mystic dikelilingi oleh ribuan dunia fana. Dunia fana ini semuanya tumpang tindih. Di atas mereka adalah Dunia Abadi, dan mereka semua adalah kultivator di atas Alam Mahayana. Di bawah mereka adalah dunia fana tempat semua makhluk hidup
	menderita.
	Di tengah segudang dunia, tak terhitung jumlahnya
	batuan memadat menjadi tanah yang tertahan
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	memperluas.
	Di Dunia Abadi.
	Chu Xiaoqi mengendarai awan dan kabut, berkeliaran
	Dunia.
	Dia mencari-cari Tang Wan setelahnya
	naik. Namun, ada banyak sekali wanita dengan nama ini di Immortal
	Dunia. Menurut penampilan mereka, mereka masih tidak berguna.
	Chu Xiaoqi menjelajahi Dunia Abadi dan
	mencari selama ratusan tahun tetapi tidak
	temukan jejak Tang Wan. Namun, dia tidak kecewa karena dia mendapatkan banyak kesempatan dan kekuatannya meningkat pesat.
	Bahkan ia merasa bahwa pengalaman selama
	tahun-tahun itu mengasyikkan dan legendaris. Mereka bahkan lebih menggetarkan jiwa daripada kisah-kisah yang diceritakan kakeknya.
	Pada hari ini, Chu Xiaoqi datang ke negeri abadi.
	Semua Dunia Abadi memiliki ortodoksi abadi yang bertanggung jawab untuk memerintah Tiga Alam. Dunia Abadi ini juga
	memiliki mereka. Yang abadi secara kolektif disebut Ras Ilahi.
	Klan Ilahi akan merekrut makhluk abadi di tanah abadi ini. Chu Xiaoqi merasa bahwa jika dia menjadi abadi, dia mungkin
	dapat menemukan Tang Wan. Setidaknya, itu akan lebih mudah daripada identitasnya saat ini. Dewa bisa melihat melalui tiga dunia.
	Tidak sulit baginya untuk menjadi Dewa Abadi dengan kultivasinya. Namun, yang mengejutkan Chu Xiaoqi adalah itu
	dia bukan yang paling menonjol. Orang yang paling luar biasa dalam Pertemuan Kenaikan Keabadian ini adalah seorang pria yang lebih muda darinya. Namanya Chen Jue, dan tingkat kultivasinya jauh melebihi miliknya.
	Ini adalah pertama kalinya Chu Xiaoqi bertemu dengan seorang jenius.
	Dia telah memperluas wawasannya.
	Setelah menjadi Dewa Abadi, Chen Jue
	masih sangat mulia. Chu Xiaoqi sering mendengar legenda tentang dirinya.
	Tanpa sadar, melebihi yang dimiliki Chen Jue
	menjadi tujuan Chu Xiaoqi. Dia bahkan tidak terburu-buru untuk menemukan Tang Wan.
	Di atas awan putih, istana itu seperti lautan bintang di halaman.
	Han Tuo dan Han Yunjin sedang minum.
	Han Yunjin bertanya dengan rasa ingin tahu, “Chu Xiaoqi ini
	adalah muridmu? Potensinya rata-rata.” Chen Jue dan Chu Xiaoqi bertemu karena manipulasi mereka.
	Han Tuo tersenyum. “Ya, bakat anak ini biasa-biasa saja, tapi nasibnya luar biasa. Chen Jue sangat berbakat, tetapi temperamennya tidak baik. Biarkan mereka berdua menjadi batu asah mereka sendiri.”
	Han Yun Jin tersenyum. “Saya hanya berani setuju
	karena kamu bilang begitu. Kakak Ketiga berpikir tinggi
	dari Chen Jue. Dia menghentikan Pengadilan Surgawi
	dari merekrutnya.”
	Antara Kakak dan Kakak Ketiga, dia masih tahu siapa yang memiliki suara tertinggi. Han Ling mungkin tidak akan menyalahkannya. Han Yunjin mengubah topik dan bertanya, “Tapi
	sekali lagi, Dao Mystic Realm dikendalikan oleh Dunia Tanpa Bentuk.
	Mungkinkah…”
	Dunia Tanpa Bentuk tidak akan menolak tokoh-tokoh perkasa lainnya dari memasukkan para jenius ke dalam Dao Mystic Realm. Dia tidak sabar menunggu ini.
	Han Yunjin khawatir Chen Jue akan mati di Dao Mystic Realm.
	Han Tuo berkata, “Jangan khawatir. Saya memiliki hubungan yang baik dengan Dunia Tanpa Bentuk.
	Dunia Tanpa Bentuk adalah seseorang di bawah Dewa Transenden Tanpa Bentuk dan setia kepada Han Jue. Dunia Tanpa Bentuk secara alami tidak akan melawan keluarga Han.
	Han Yunjin tidak tahu tentang tingkat Pencipta Dao, jadi dia khawatir. Namun, dia merasa lega setelah mendengar janji Han Tuo.
	Han Tuo masih sangat bisa diandalkan. Setidaknya, dia lebih dapat diandalkan daripada saudara-saudaranya yang lain. Pada saat ini, sesosok terbang dan berlutut di samping mereka berdua.
	“Sage, Selir Sage Yuan dalam masalah. Anda
	harus menyelamatkannya!”
	Han Yunjin mengerutkan kening. Selir Bijak Yuan
	Kunjungi terus meionovel.id
	adalah Zenith Heaven Golden Immortal. Bagaimana bisa sulit baginya untuk melahirkan? Dia segera mengucapkan selamat tinggal pada Han Tuo dan pergi bersama bawahannya.
	Han Tuo awalnya tidak peduli. Namun, dia tiba-tiba mengerutkan kening dan berbalik. “Perasaan ini… Bagaimana ini bisa…”
	Dia bukan satu-satunya. Keturunan lain dari keluarga Han juga merasakannya.
	Kekacauan Purba.
	Di aula gelap. Han Huang yang sedang bermeditasi tiba-tiba membuka matanya.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
