
Bab 1139 – Han Liang
	Bab 1139 Han Liang
	“Perasaan ini… Fiendcelestial Primordial… Tidak, ini bukan Fiendcelestial Primordial. Untuk bisa beresonansi dengan garis keturunanku, itu pasti keturunan dari keluarga Han…”
	Tatapan Han Huang menembus
	Kekacauan Primordial dan mendarat di Dao Surgawi.
	Saat ini, di Bidang Dao Han Yunjin. Han Yunjin dengan cepat memasuki sebuah ruangan. Dia muncul di tepi tempat tidur dan menatap wanita yang berbaring di atasnya.
	Wajah wanita itu kesakitan dan dia tidak bisa berhenti berkeringat. Ia memegangi perutnya dengan kedua tangan. Cahaya merah bersinar dari perutnya, menerangi pembuluh darah dan meridiannya. Orang bisa melihat janin meronta-ronta dengan keras.
	“Suami…”
	Selir Sage Yuan memanggil dengan ekspresi sedih ketika dia melihatnya.
	Han Yunjin mengerutkan kening. “Apa yang sedang terjadi? Kamu tidak bisa melahirkan?”
	Mata Selir Sage Yuan dipenuhi ketakutan. Dia berkata dengan suara gemetar, “Dia menyerap kekuatan Dharma saya dan menolak untuk dilahirkan. Kekuatan Dharma saya tidak lagi dikendalikan oleh saya…’
	Dia telah melahirkan lebih dari sepuluh anak untuk Han Yunjin, tetapi dia tidak pernah mengalami situasi seperti itu.
	Han Yunjin mengulurkan tangan dan menekan perut Selir Sage Yuan. Dia ingin menggunakan kekuatan Dharmiknya untuk mengeluarkan anak itu, tetapi ketika kekuatan Dharmiknya menyentuh janin, dia langsung merasakan sakit yang membakar, sangat mengejutkannya sehingga dia tanpa sadar menarik kembali kekuatan Dharmiknya.
	Mustahil!
	Dia adalah seorang Petapa Dao Hebat!
	Janin yang belum lahir bisa menyakitinya?
	Han Yunjin tidak percaya dan terus mencoba, tapi sensasi terbakarnya terlalu kuat. Bahkan bisa menyentuh jiwa.
	Han Yunjin panik.
	Pada saat ini, sesosok muncul di samping Han Yunjin. Itu adalah Han Jue.
	Mata Han Jue menyipit. Dia langsung menarik janin keluar. Selir Sage Yuan meratap dan ambruk di tempat tidur. Dia mengambil janin dengan tangan kirinya dan melambaikan tangan kanannya, menggunakan kekuatan Tuhan untuk menyembuhkan lukanya.
	Han Yunjin menghela nafas lega
	melihat bahwa itu adalah ayahnya. Dia tidak bisa diganggu untuk membungkuk dan buru-buru diperiksa
	Selir Bijak Yuan.
	Han Jue menatap janin itu. Itu bahkan
	lebih kecil dari janin normal manusia. Itu hanya seukuran telapak tangan dan bersinar merah. Ada senyum aneh di janin ‘
	wajah.
	Setelah janin lahir, ia tidak meratap. Sebaliknya, ia mengulurkan tangannya dan meraih Han Jue. Itu terkikik menakutkan. Han Jue tanpa ekspresi. Sebuah pemberitahuan melayang di depannya.
	[Fiendcelestial Tidak Dikenal: Produk baru dari Era Tanpa Akhir. Dikatalisasi oleh aturan dasar domain kosong, itu berisi naluri untuk menghancurkan segalanya dan menghilangkan rintangan untuk domain kosong. Bakatnya sebanding
	ke Fiendcelestial Primordial.]
	Garis keturunan baru akhirnya muncul …
	Setiap era memiliki ras luar biasa yang berbeda. Dia
	juga mungkin bagi Era Tanpa Akhir untuk melahirkan bakat yang melampaui masa lalu.
	Setelah Han Yunjin berjalan mendekat, Han Jue menyerahkan anaknya.
	Adapun potensi cucu ini, Han Jue tidak berencana untuk menyegelnya.
	Potensinya sebanding dengan Primordial Fiendcelestial tidak cukup untuk menghancurkan Era Tanpa Akhir.
	“Anak ini luar biasa. Anda harus mendisiplinkannya dengan baik, ”kata Han Jue penuh arti. Anak itu tidak sekuat itu setelah dilahirkan. Sebelumnya, dia terutama dilindungi oleh aturan dasar di ibunya
	rahim.
	Han Yunjin memandangi anak yang digendongnya dengan emosi campur aduk. Dia merasakan ketakutan yang berkepanjangan di tempat kejadian barusan.
	Dia tidak bisa tidak bertanya, “Ayah, apakah benar-benar tidak ada bahaya yang tersembunyi?”
	“Ya, jadi aku ingin kamu mendisiplinkannya.”
	Dengan itu, Han Jue menghilang.
	Ia dilahirkan dengan naluri untuk menghancurkan
	semuanya. Itu terlihat jahat, tetapi belum tentu demikian. Semuanya memiliki dua
	sisi. Bagaimanapun, dia adalah cucunya. Han Jue
	tentu saja tidak bisa membunuhnya sekaligus. Selir Sage Yuan telah pulih di bawah penyembuhan kekuatan Sang Pencipta
	Yang mulia. Dia datang ke sisi Han Yunjin dan membawa anak itu. Dia tidak lagi takut seperti sebelumnya dan hanya memiliki ekspresi sayang. Dia berkata dengan lembut, “Ayahmu baru saja mengatakan bahwa kita perlu mendisiplinkannya dengan baik. Setiap anak dapat mengambil jalan yang salah. Jangan terlalu mewaspadai dia dan perlakukan dia sebagai anak normal.”
	Han Yunjin terdiam.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Untuk beberapa alasan, dia memikirkannya secara misterius
	Han Huang selama Bencana Besar Dao Tak Terukur. Akankah anaknya juga menjadi sangat kejam?
	Di Dunia Abadi, di atas Sembilan Surga, awan mengelilingi Pintu Surgawi
	berdiri di atas awan. Chu Xiaoqi sedang berjaga.
	Dia mencengkeram dadanya dan mengerutkan kening.
	“Apa yang sedang terjadi? Perasaan apa ini?” Chu Xiaoqi entah kenapa panik. Jiwanya terasa dingin. Perasaan ini belum pernah terjadi sebelumnya. Prajurit Abadi di sampingnya bertanya padanya
	dengan kekhawatiran jika dia perlu istirahat. Dia tidak memaksakan diri. Dia mengucapkan selamat tinggal dan pergi.
	Setelah kembali ke kediamannya, Chu Xiaoqi segera mengedarkan energinya untuk menyembuhkan luka-lukanya. Namun, perasaan aneh
	menghilang tepat saat dia mulai. “Aneh…”
	Chu Xiaoqi tidak bisa mengetahuinya.
	Dia tetap waspada untuk periode berikutnya
	waktu. Hanya setelah perasaan itu tidak lagi muncul setelah waktu yang lama, dia tidak lagi khawatir.
	Dia bukan satu-satunya. Semua keturunan Han Jue merasakannya.
	Sepuluh Bintang Ilahi bahkan kembali ke
	Bidang Dao ketiga untuk mengunjunginya.
	Han Jue tidak melihat mereka dan hanya berkata, “Kamu akan
	tahu di masa depan.”
	Sepuluh Bintang Ilahi tidak bisa mengetahuinya.
	Mereka dengan cepat meninggalkan Lapangan Dao. Mereka juga memiliki ambisi besar mereka sendiri. Han Jue diam-diam memperhatikan Han
	Anak Yunjin dan menamainya Han Liang.
	Nama ini…
	Betapa berartinya!
	Han Liang telah hidup sejak dia masih muda
	dan suka membuat masalah di mana-mana. Itu membuat Han Jue memikirkan Nezha yang legendaris.
	Kisah Nezha sudah lama menghilang dalam sejarah, namun Han Jue masih ingat bahwa ada anak-anak seperti Nezha di setiap zaman.
	Pemberontakan adalah sifat manusia, tetapi orang normal terikat oleh standar moral. Meskipun Han Liang suka menimbulkan masalah,
	di bawah batasan Han Yunjin, dia tidak menyakiti orang yang tidak bersalah.
	Untuk saat ini, sulit untuk membayangkan
	bahwa anak ini lahir dengan tugas untuk menghancurkan segalanya.
	Han Jue tiba-tiba memiliki pemikiran yang berani. Haruskah dia menggunakan Penciptaan Surga Terpilih? Mungkin itu bisa meningkatkan bakat Han Liang.
	Han Jue melihat masa depan Han Liang. Masa depannya memiliki banyak kemungkinan. Kebanyakan dari mereka, dia menempuh jalan yang jahat, sama seperti Han Huang. Namun, di beberapa masa depan, dia mempertahankan rasionalitas dan intinya. Di salah satu
	kemungkinan masa depan, dia adalah seorang Sage, seorang Sage sejati yang menyelamatkan semua makhluk hidup. Menarik.
	Terlahir untuk menghancurkan, dia berkeliling dunia tetapi melakukannya
	perbuatan baik.
	Han Jue menjadi tertarik pada Han Liang. Adapun Penciptaan Surga Terpilih, dia harus menyimpannya. Dia akan mengumpulkan seratus
	upaya di masa depan dan menggunakannya bersama-sama. Keturunan yang telah mencapai Alam Sage Dao Besar tahu tentang Han Liang.
	Resonansi garis keturunan yang disebabkan olehnya terlalu menindas. Oleh karena itu, di jalur pertumbuhan Han Liang, klan aneh sering datang mengunjunginya.
	Orang yang memperlakukannya dengan baik adalah Han Qing’er. Dia bahkan membawanya keluar untuk bermain. Seribu tahun kemudian, Han Liang melihatnya
	baru berusia lima atau enam tahun, seolah-olah dia tidak akan pernah tumbuh dewasa.
	Han Liang tidak terganggu dengan ini. Seperti Han
	Huang, dia tidak peduli dengan pendapat semua makhluk hidup. Pada hari ini.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Liang sedang bermain di Heavenly Dao’s
	Gunung Dewa Buzhou. Han Yunjin dulu
	cukup lega karena Han Yu juga berada di gunung. Pusaran hitam tiba-tiba muncul di depan
	Han Liang. Sebuah tangan hitam besar terulur
	dan menangkapnya. Bahkan sebelum anak ini bisa berteriak, dia menghilang tanpa jejak. Han Yu muncul dan dengan cepat memasuki pusaran hitam, mengejarnya. Ini adalah leluhur kecilnya. Bagaimana dia bisa menghilang di Gunung Buzhou?!
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
