
	Bab 114 – Pembawa Pemeliharaan Di Mana Saja, Kembalinya Su Qi
	Bab 114: Pembawa Pemeliharaan Di Mana Saja, Kembalinya Su Qi
	Han Jue memikirkannya dan mengabaikannya.
	Putra Langit dan Bumi tampak kuat, tetapi jika dia memiliki temperamen yang sama dengan Yang Tiandong dan Anjing Surgawi yang Chaotic, itu hanya akan menyebabkan lebih banyak masalah baginya. Itu tidak layak.
	Han Jue tidak perlu bergantung pada kekuatan orang lain.
	Setelah berpikir, dia menutup matanya lagi dan terus berkultivasi.
	…
	Waktu berlalu.
	Setelah Xuan Qingjun pergi, Luo Qiumo, yang ingin membalaskan Great Sage Green Python, tidak muncul. Sepertinya dia sudah menyelesaikan semuanya.
	Saat Sekte Suci Jade Murni menjadi lebih kuat, Han Jue tidak lagi menemui masalah yang harus dia tangani. Dia bisa fokus berkultivasi.
	Lima tahun berlalu dengan cepat.
	Di kaki Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi, para murid yang berlutut telah berubah menjadi kelompok baru. Tapi Fang Liang masih ada di sana.
	Han Jue sedikit terkejut. Dia tidak menyangka Putra Langit dan Bumi ini begitu sabar.
	Dia berdiri dan berjalan keluar dari tempat tinggalnya. Dia menemukan Xun Chang’an dan bertanya, “Apakah kamu masih ingin menerima seorang murid?”
	Yang Tiandong, Black Hell Chicken, dan Murong Qi membuka mata mereka setelah mendengar ini.
	Xun Chang’an ragu-ragu. “Tuan, apakah Anda ingin saya menerimanya?”
	Mengajar Murong Qi sudah membuatnya sangat cemas, karena bakat Murong Qi lebih kuat darinya dan kultivasinya sudah menyusul.
	Di masa depan, muridnya akan lebih kuat dari tuannya. Jika tersiar kabar, betapa malunya dia?
	Jika dia menerima murid lain, itu akan menunda kultivasinya juga.
	“Tuan, apakah Anda ingin saya mengambil murid?” Yang Tiandong bertanya sambil tersenyum.
	Dia tergoda oleh bakat Murong Qi.
	Han Jue memelototinya dan berkata dengan marah, “Jika aku memberikannya padamu, aku khawatir aku akan memberikan seorang cucu kepada Raja Iblis!”
	Yang Tiandong menundukkan kepalanya karena malu.
	“Baiklah, Guru. Siapa yang Anda ingin saya terima? Seorang murid dari kaki gunung?” Xun Chang’an berkata tanpa daya.
	Han Jue melambaikan tangannya dan memindahkan Fang Liang ke atas gunung.
	Kultivasi Fang Liang lemah. Setelah berlutut selama lima tahun, dia pingsan di tanah dan bahkan tidak bisa berdiri.
	Dia senang saat melihat Han Jue.
	“Senior, apakah Anda bersedia menerima saya sebagai murid Anda?” Fang Liang bertanya dengan penuh semangat.
	Murong Qi berkata dengan jijik, “Murid? Anda? Kamu hanya bisa menjadi juniorku! ”
	Fang Liang tercengang.
	Han Jue menginstruksikan Xun Chang’an, “Kamu bisa mengajarinya Teknik Murni Giok. Dia tidak diizinkan meninggalkan gunung sebelum Alam Inti Emas. ”
	Dengan itu, dia berjalan kembali ke tempat tinggal gua.
	Pada titik ini, Fang Liang menjadi murid Xun Chang’an dan menjadi murid agung kedua.
	Setelah kembali ke tempat tinggal gua, Han Jue duduk di tempat tidur dan mengusap dagunya sambil berpikir.
	Murid tertuanya, Yang Tiandong, memiliki garis keturunan Demon Saint.
	Murid keduanya, Su Qi, adalah reinkarnasi dari kutukan Pengadilan Surgawi.
	Murid ketiganya, Xun Chang’an, adalah reinkarnasi dari Ginseng Spiritual Kuno.
	Murid agung pertamanya, Murong Qi, adalah Dewa Perang yang bereinkarnasi dari Istana Ilahi. Gelarnya adalah Kaisar Ilahi Kebenaran yang Mendalam.
	Murid agungnya yang kedua, Fang Liang, adalah Putra Langit dan Bumi.
	Ayam Neraka Hitam adalah reinkarnasi dari Orang Suci Iblis Dunia Atas. Bentuk aslinya adalah Black Hell Phoenix.
	Anjing Surgawi Chaotic adalah binatang ilahi pemeliharaan!
	Ada juga Rumput Surga dan Bumi yang bisa menjadi Immortal.
	Wow.
	Ini adalah barisan besar pembawa pemeliharaan!
	Tanpa disadari, Han Jue telah mengumpulkan begitu banyak pengikut berpotensi tinggi.
	Di antara mereka, yang terkuat seharusnya adalah Murong Qi.
	“Mengapa saya tidak naik setelah mereka berkembang? Atau biarkan mereka naik lebih dulu dan mendukungku di masa depan?” Han Jue berpikir dalam hati.
	Dia menggelengkan kepalanya dan tertawa. Dia berhenti berpikir dan terus berkultivasi.
	…
	Tiga tahun lagi berlalu.
	Taois Sembilan Kuali kembali dengan sekelompok murid, termasuk Chang Yue’er. Hal ini menyebabkan kegemparan di sekte.
	Chang Yue’er ingin mengunjungi Peri Xi Xuan, tetapi ketika dia mengetahui bahwa dia telah pindah ke gunung yang sama dengan Han Jue, dia tidak bisa menahan diri untuk tidak mengerutkan kening.
	Sesuatu telah salah.
	Terlepas dari semua rencananya, dia gagal menjaga tuannya …
	Semakin Chang Yue’er memikirkannya, semakin panik dia. Memikirkan kembali, Han Jue sangat acuh tak acuh kepada semua orang kecuali Peri Xi Xuan.
	Mungkinkah Han Jue menolaknya, Mo Zhu, dan Xing Hongxuan karena dia menyukai Peri Xi Xuan?
	Chang Yue’er buru-buru mencari seseorang untuk menanyakan situasinya. Dia hanya menghela nafas lega ketika dia mengetahui bahwa Master Sekte juga telah pindah ke Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi.
	Kurasa aku terlalu banyak berpikir.
	Junior Brother bukanlah seseorang yang akan jatuh cinta dengan mudah.
	Chang Yue’er segera menuju ke Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi.
	Han Jue membuka formasi barisan pelindung gunung dan membiarkannya masuk ke gua tempat tinggal.
	Saat Ayam Neraka Hitam melihat Chang Yue’er, kepalanya menyusut. Ia ingat bahwa ketika masih muda, Yue’er sering menyentuh kepalanya dan bahkan menarik-narik bulunya. Bisa dikatakan mimpi buruk masa kecil.
	“Adik Muda! Lama tidak bertemu!” Chang Yue’er berteriak dengan penuh semangat dan segera menerkam Han Jue.
	Han Jue mengangkat tangannya dan menghentikannya. Dia berkata tanpa daya, “Kakak Senior, apa yang kamu coba lakukan?”
	Setelah pergi begitu lama, tingkat kultivasi Chang Yue’er meningkat dengan sangat cepat. Dia sudah berada di tingkat kesembilan dari Golden Core Realm.
	Yang paling penting, Chang Yue’er juga memiliki bakat dalam menyempurnakan jimat, susunan roh, budidaya, alkimia, dan sebagainya. Bisa dikatakan perkembangan yang menyeluruh.
	“Saya merindukanmu.” Chang Yue’er menggerutu. Dia terkejut. Apa jenis teknik ini?
	Itu benar-benar membuatnya tidak bisa bergerak!
	Jika Junior Brother melakukan sesuatu padanya sekarang …
	“Mendesah!”
	Sayangnya, dia tidak punya hati.
	Han Jue melepaskannya. Mereka berdua duduk di tempat tidur dan mulai mengobrol.
	Chang Yue’er berbicara tentang pengalamannya dalam beberapa tahun terakhir. Han Jue mendengarkan dengan seksama dan mempelajari situasi di luar negeri.
	Sekte luar negeri tempat Daoist Nine Cauldrons berada tidak harmonis. Ada juga musuh, dan beberapa murid dari Sekte Suci Jade Pure telah meninggal.
	Han Jue diam-diam senang bahwa dia tidak pergi dengan Taois Sembilan Kuali. Jika itu masalahnya, akan ada masalah tanpa akhir, dan tingkat kultivasinya pasti tidak akan setinggi sekarang.
	Keduanya mengobrol cukup lama.
	Sebelum pergi, Han Jue memintanya untuk pindah ke gunung ini.
	Chang Yue’er setuju dengan senang hati. Kemudian, dia keluar untuk memilih lokasi dan membuka tempat tinggal gua.
	Mungkin Han Jue terlalu banyak berpikir, tapi Chang Yue’er memilih gua tempat tinggal antara Peri Xi Xuan dan Xing Hongxuan. Hampir tidak ada perbedaan jarak antara keduanya.
	Peri Xi Xuan dan Xing Hongxuan telah pergi berpetualang belum lama ini dan belum kembali.
	Kembalinya Chang Yue’er hanyalah sebuah insiden kecil dan tidak mengganggu Hati Dao Han Jue.
	Han Jue tidak meluangkan waktu untuk memupuk perasaannya dengan Chang Yue’er. Sebaliknya, dia terus berkultivasi.
	Cinta bukan apa-apa baginya!
	Kultivasi adalah yang paling penting!
	Hanya dengan menjadi lebih kuat mereka yang menyukainya akan lebih menyukainya.
	Wanita tidak akan pernah menempati tempat terpenting di hatinya.
	…
	Di bawah senja, di jalan pegunungan.
	Su Qi memegang pedangnya dan berjalan ke depan. Ekspresinya lelah dan lelah bepergian.
	Dia bergegas menuju Yan Besar. Untuk beberapa alasan, dia merasa bahwa perjalanan kembali bahkan lebih berbahaya daripada ketika dia pertama kali pergi. Dia baru-baru ini bertemu dengan banyak pembudidaya jahat, yang semuanya sangat jahat.
	Su Qi tidak bisa tidak melirik lelaki tua di puncak gunung terdekat.
	Orang ini adalah pembudidaya Alam Transendensi Kesengsaraan yang dia temui di reruntuhan Sekte Penjinakan Iblis. Namanya Du Ku.
	Du Ku merasa menyesal atas kehancuran Sekte Penjinakan Iblis. Jika dia tidak bisa memenuhi keinginannya, ketika dia naik suatu hari, ini akan menjadi iblis mental. Karena itu, dia mengikuti Su Qi dan ingin membawanya sebagai murid.
	Su Qi sudah memiliki master. Bagaimana dia bisa setuju?
	Du Ku tidak memaksanya. Dia mengikuti dan membantu Su Qi membunuh banyak pembudidaya jahat.
	Su Qi memahami kepribadian Du Ku. Dia tidak akan mengandalkan kultivasinya untuk menekan seorang junior, jadi dia berani bercanda dengannya. Keduanya kini seperti rival, sering bertengkar bahkan putus sebelum berbaikan kembali.
	“Berhenti!” Du Ku tiba-tiba berteriak, menyebabkan Su Qi menggigil ketakutan. Dia buru-buru berhenti dan melihat sekeliling dengan waspada, menjaga dari serangan musuh.
	Du Ku tiba di depannya dalam sekejap. Ekspresinya gelap ketika dia berkata, “Luo Qiumo, mengapa kamu menatap muridku? Apa yang kamu inginkan?”
	Mengikuti pandangannya, bayangan hitam muncul di bawah naungan pohon di depan. Sulit untuk melihat penampilan aslinya. Sosok itu mengerikan, seperti hantu.
	“Muridmu? Bukankah ini murid Master Iblis? Du Ku, jika kamu ingin naik tanpa hambatan, maka pergilah dengan patuh! Orang ini milikku!”
