
Bab 1140 – Kekuatan Ruang-Waktu, Arus Bawah Melonjak
	Bab 1140 Kekuatan Ruang-Waktu, Arus Bawah Melonjak
	Melewati pusaran hitam, Han Yu tiba di turbulensi spasial. Sebagai Dao Tertinggi, Han Yu tidak bingung dengan ilusi spasial dan dengan cepat melacak sosok Han Liang.
	Han Liang dipeluk oleh pria bertopeng berjubah abu-abu dan tidak bisa melepaskan diri.
	Topeng pria berjubah abu-abu itu jelas merupakan Chaotic Supreme Treasure. Han Yu tidak bisa memata-matai penampilan aslinya. Bahkan auranya terasa halus.
	Jika dia tidak melihatnya dengan matanya sendiri, dia mungkin akan berpikir bahwa Han Liang melakukan perjalanan melalui turbulensi spasial sendirian.
	Han Yu dengan cepat mendekat. Mata Han Liang membelalak kaget saat melihatnya.
	Pria berjubah abu-abu itu berbalik dan melambaikan lengan bajunya. Angin darah tak berujung menenggelamkan Han Yu, tapi dia tidak panik. Dia menggunakan Divine Might Great Heaven Palm untuk membubarkannya dan bahkan memutuskan turbulensi spasial ini.
	Han Yu mengulurkan tangan dan membungkus Han Liang dengan kekuatan Dharmiknya. Dia ingin menariknya, tetapi kekuatan yang sangat kuat menyebarkan kekuatan Dharmanya dan bahkan melukai jiwanya.
	Han Yu mengerutkan kening dan merasa tidak nyaman. Dengan pertukaran ini, dia tahu bahwa dia bukan tandingan pihak lain.
	Namun, Dia tidak mundur. Dia harus menyelamatkan Han Liang.
	Han Liang lahir dengan penindasan garis keturunan pada klan lainnya. Potensi seperti itu adalah kekayaan keluarga Han dan tidak bisa hilang.
	Han Yu menyerang lagi.
	Pria berjubah abu-abu itu tiba-tiba berhenti dan membatalkan Kekuatan Mistik Han Yu. “Sage Han Yu, kamu seharusnya tidak menghentikanku.”
	Han Yu merasa suaranya asing dan bertanya dengan suara rendah, “Kamu ingin menjadi musuh keluarga Han?”
	Pria berjubah abu-abu itu berkata, “Sebaliknya, saya menyelamatkan keluarga Han. Anak ini tidak bisa dibiarkan hidup.”
	Han Yu mengerutkan kening.
	Pria berjubah abu-abu itu mengangkat tangan kanannya dan menggambar setengah lingkaran di depannya. Dalam sebuah
	seketika, bulan sabit berwarna darah memadat. Tatapan Han Yu tanpa sadar mendarat di bulan setengah berwarna darah dan dia linglung.
	Han Yu membuka matanya dan menemukan bahwa dia telah tiba dalam kehampaan berwarna darah. Di kejauhan, dia bisa melihat banyak dunia bobrok. Mayat ada di mana-mana.
	Ini adalah domain kosong. Alasan mengapa itu
	berwarna darah adalah bahwa ada juga
	banyak pembunuhan.
	Han Yu melihat sosok. Itu Han Liang.
	Han Liang ini tampaknya baru berusia dua belas atau tiga belas tahun. Dia mengenakan jubah hitam bermotif darah. Pola darah yang bersilangan terus-menerus memancarkan kabut darah. Jubah hitam ini agak lebar. Rambut panjangnya acak-acakan, dan senyum kejam tergantung di wajahnya yang tampan.
	Han Yu tidak kaget melihat Han Liang. Dia
	menyadari bahwa ini adalah ilusi. Apa dia
	melihat dan mendengar tidak penting. Apa yang harus dia lakukan adalah segera meninggalkan ilusi
	bisa jadi.
	Saat Han Liang bergegas ke depannya, dia tetap tidak peduli.
	Ledakan-
	Telapak tangan Han Liang menembus dada Han Yu. Rasa sakit yang sangat realistis menggerakkan Han
	Yu.
	Ketidakpercayaan muncul di wajahnya.
	Han Liang sedang menyerap Dharmanya
	kekuatan!
	Ini bukan ilusi palsu!
	Mustahil!
	…
	Di Bidang Dao ketiga.
	Han Jue membuka matanya. Han Yu dan Han Yunjin sedang menunggu untuk melihatnya di luar kuil Taois.
	Han Jue membiarkan mereka masuk.
	Han Yunjin membungkuk dan berkata dengan cemas,
	“Ayah, anakku Han Liang telah ditangkap!”
	Han Yu memberitahunya tentang pengejarannya terhadap pria berjubah abu-abu itu. Dia menyembunyikan masa depan Han Liang yang dia lihat.
	Han Jue tidak terkejut dan berkata dengan tenang, “Aku sudah tahu tentang ini.”
	Melihat reaksi tenang Han Jue, Han Yunjin
	mau tidak mau bertanya, “Ayah, apa yang harus kita lakukan tentang ini?”
	Han Yunjin memiliki banyak anak, jadi dia secara alami tidak menunjukkan preferensi pada Han Liang. Awalnya, dia masih sangat waspada, jadi dia
	lebih khawatir Han Liang akan menjadi bahaya tersembunyi.
	Dengan itu, sebuah kepala kecil muncul dari belakang Han Jue. Siapa lagi kalau bukan Han
	Liang? Kuil Taois memblokir indra mereka, jadi
	Han Yunjin dan Han Yu tidak merasakan keberadaan Han Liang setelah masuk. Di depan Han Jue, mereka tidak berani melihat sekeliling.
	“Liang’er!” Han Yunjin berteriak kaget. Han Yu juga menghela nafas lega. Han Liang tidak menerkam ayahnya.
	Sebaliknya, dia berbaring di bahu Han Jue dan terkikik pada ayahnya.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Melihat senyumnya, Han Yu tidak bisa menahan diri
	menggigil.
	Han Jue berkata, “Kembalilah. Liang’er akan tinggal di sini bersamaku.”
	Han Yunjin ragu-ragu. Melihat putra bungsunya sama sekali tidak mau pergi bersamanya, dia menghela nafas dan pergi.
	Han Yu juga ingin mengatakan sesuatu, tapi dia
	tiba-tiba merasa lega setelah melihat Han Jue
	tatapan. Mungkin nenek moyang mereka, eksistensi terkuat, mengetahui segalanya.
	Han Yu juga pergi, tapi Han Yunjin tidak pergi
	Lapangan Dao segera. Sebaliknya, dia pergi mengunjungi ibunya, Li Yao.
	Han Jue memeluk Han Liang dan tersenyum. “Kecil
	sesama, jangan berkeliaran di masa depan. Banyak orang ingin menangkapmu, termasuk dirimu sendiri.”
	Han Liang memiringkan kepalanya dan bertanya,
	“Kakek, kenapa aku harus menangkap diriku sendiri?”
	Han Jue tersenyum dan tidak mengatakan apa-apa. Dia mengusap kepalanya.
	Di kuil Taois di sebelah.
	Han Yunjin menghadapi Li Yao dan mengungkapkannya
	khawatir.
	Keduanya duduk saling berhadapan. Mereka
	tidak terlihat seperti ibu dan anak, tetapi lebih seperti saudara kandung.
	Wajah dingin Li Yao menunjukkan senyuman. “Jangan
	khawatir. Liang’er ada di sisi ayahmu sekarang. Ini adalah perhatian ayahmu untukmu.” Han Yunjin tercengang dan menyadari.
	Bahkan jika ayahnya tidak bisa mengendalikan Han
	Liang, tidak ada seorang pun di dunia ini yang bisa melindunginya.
	Li Yao melanjutkan, “Kamu sudah memiliki cukup banyak keturunan. Kamu tidak perlu punya anak lagi.”
	Han Yunjin tersipu dan buru-buru mengucapkan selamat tinggal.
	Li Yao tersenyum dan menutup matanya untuk terus berkultivasi.
	Di antara Sahabat Dao Han Jue, dia
	yang memiliki harapan terbesar untuk menjadi Pencipta Dao. Dia juga telah bekerja keras untuk mencapai tujuan ini dan tidak pernah santai.
	Tiga ribu tahun kemudian.
	Di Bidang Dao.
	Han Liang mengendarai awan. Terkadang, dia berubah menjadi Kun Peng, terkadang menjadi Azure Dragon, menyebabkan para murid di
	tanah untuk berseru dan bertepuk tangan dari waktu ke waktu. Tingkat kultivasi para murid ini jauh melebihi Han Liang. Alasan mengapa mereka begitu
	terkejut tidak hanya untuk menyenangkannya tetapi juga karena potensi Han Liang. Anak ini sudah berada di Alam Dewa. Dia
	telah tumbuh terlalu cepat!
	Han Liang selalu terlihat seperti remaja dan
	temperamennya tidak akan pernah tumbuh, jadi dia sangat dicintai oleh para murid. “Liang’er, Bibi Ketiga ada di sini!”
	Han Qing’er terbang dan memeluknya. Han Liang tampak jijik dan berusaha melepaskan diri dari genggamannya. “Pergilah. Aku tidak ingin bermain denganmu!”
	Pada awalnya, Han Liang sangat menyukai Han
	Qing’er, tapi setiap kali dia datang, dia akan melakukannya
	menginjak-injaknya, menyebabkan dia merasa semakin jijik.
	Tidak peduli bagaimana Han Liang berjuang, dia tidak bisa melarikan diri dari Han Qing’er.
	Di sisi lain, Jiang Jueshi pergi berkunjung
	Han Jue.
	Setelah Han Jue menjadi tak terkalahkan, dia tidak lagi dengan sengaja memasuki pengasingan. Selain itu, sangat sedikit orang yang berani mengganggunya.
	Jiang Jueshi bersujud dengan hormat setelah memasuki kuil.
	Dia menatap Han Jue dan berkata, “Guru, menemukan sesuatu dalam siklus reinkarnasi. Kekuatan misterius adalah
	Saya
	mengumpulkan kekuatan dalam ruang-waktu dan bahkan
	menyebutkan Penguasa Terlarang Kegelapan. aku
	Kunjungi terus meionovel.id
	takut itu bukan hal yang baik.” Dia memberi tahu Han Jue apa yang dia ketahui. Dia pergi setelah
	Han Jue menyatakan pengertiannya. Dia hanya
	datang untuk mengingatkannya.
	Han Jue menatap Han Liang.
	“Aku tidak menyangka kamu, Ji Xianshen, dan Yang Mulia Xun akan bersama. Sungguh menarik, ”Han Jue bergumam pada dirinya sendiri. Yang Mulia Xun adalah Pencipta Dao masa depan dari Bencana Besar Dao Tak Terukur. Dia juga keturunan Han Jue. Tapi itu bukan Han Liang. Dia hanya berhubungan dengan dia.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
