
Bab 1141 – Jumlah Futures
	Bab 1141 Jumlah Futures
	Seorang Pencipta Dao tidak dapat memata-matai masa depan Pencipta Dao lainnya. Dengan kata lain, di masa depan mereka bisa memata-matai, Pencipta Dao baru tidak akan muncul. Paling-paling, mereka akan memiliki kultivasi Alam Agung Dao Tertinggi. Mereka tidak tahu Dao Supreme mana yang memiliki kesempatan untuk menjadi Pencipta Dao.
	Sebagai Tuan Pencipta, Han Jue tidak tahu Pencipta Dao mana yang bisa mencapai Alam Tuan Pencipta, tetapi dia bisa melihat berapa banyak Pencipta Dao yang ada di masa depan.
	Karma terus berubah dan jumlah Pencipta Dao masa depan terus meningkat.
	Masa depan di mana Han Liang dan Ji Xianshen menjadi Pencipta Dao sangat jauh.
	Ji Xianshen memutuskan karma setelah dia memasuki Ruang Asal-waktu. Namun, Han Jue melihatnya muncul di ruang-waktu lagi, tapi
	di dalam
	karma yang telah terputus tidak akan pulih
	karena penampilannya.
	Yang Mulia Xun sebelumnya terkait dengan Ji Xianshen. Keduanya sekarang berkolusi dan bahkan mengambil Han Liang di masa depan.
	Pria berjubah abu-abu yang telah menangkap Han Liang adalah masa depan Han Liang.
	Sekarang Han Liang berada di tangan Han Jue, sangat sulit bagi mereka bertiga untuk berhasil di masa depan.
	Jika dia benar-benar dipaksa, Han Jue dapat langsung menghancurkan seluruh ruang-waktu dan menciptakan kembali segalanya.
	Seorang Pencipta Dao juga dapat menghancurkan segala sesuatu di bawah Alam Pencipta Dao. Alasan mengapa hal itu tidak terjadi sebelumnya adalah karena ada terlalu banyak Pencipta Dao dan mereka saling menahan. Namun, Han Jue bisa menjadi tak kenal takut sebagai satu-satunya Tuhan Pencipta yang ada.
	Namun, karena dia bisa mencapai Alam Dewa Pencipta dalam ratusan juta tahun,
	mungkin ada contoh kedua di masa depan. Oleh karena itu, dia tidak bisa berkultivasi dalam pengasingan terlalu lama.
	Di masa depan, tidak hanya Ji Xianshen, Han Liang, dan Yang Mulia Xun. Pencipta Dao lainnya juga akan sama. Hampir tidak ada Pencipta Dao independen.
	Han Jue menatap Han Liang sebentar sebelum melanjutkan berkultivasi.
	Mereka bertiga tidak bisa berbuat apa-apa. Alasan mengapa mereka terus melakukan perjalanan melalui ruang dan waktu adalah karena keberadaan yang akan menekan mereka di masa depan adalah faksi Pencipta Dao lainnya, tiga Fiendcelestial Primordial.
	Justru karena inilah Yang Mulia Xun tidak berani ikut campur
	masa lalu tiga Fiendcelestial, takut dia akan mengganggu mereka dan menyebabkan mereka mengejarnya dari masa depan.
	Para murid di Bidang Dao datang dan pergi. Keberadaan Han Liang juga diketahui oleh seluruh Sekte Tersembunyi. Mereka semua tahu bahwa dia adalah cucu dari Divine Might Heavenly Sage dan disayang. Dia secara pribadi diajar oleh Divine Might Heavenly Sage. Nama Han Liang mulai menyebar di Era Tanpa Akhir. Kaisar Langit Jahat mau tidak mau mengunjungi Han Jue dalam mimpinya,
	tapi dia menolaknya.
	Han Liang sangat penting. Han Jue takut pada Kaisar Langit Jahat
	tidak bisa mengendalikan dia.
	Waktu berlalu dengan cepat. Han Liang semakin kuat hari demi hari, sementara Chu Xiaoqi masih berjuang di Dunia Abadi.
	Setelah meninggalkan Han Jue, pertumbuhan pemahaman Chu Xiaoqi menjadi sangat lambat. Dia hanyalah manusia biasa dan miliknya
	potensi secara alami tidak kuat. Namun, dia juga memiliki posisi abadi yang baik di Klan Ilahi, tetapi dibandingkan dengan Chen Jue, dia semakin jauh.
	Chen Jue telah menjadi eksistensi paling mempesona di Dunia Abadi ini. Bakatnya tak tertandingi dan namanya yang indah bahkan menyebar ke Dunia Abadi lainnya.
	Chu Xiaoqi dan Chen Jue adalah dua karakter yang sangat berbeda, tidak ada yang mengira mereka memiliki hubungan darah.
	Setelah berpisah dengan Chu Xiaoqi, Han Jue tidak
	terlalu peduli padanya. Bagaimanapun, anak ini bisa bereinkarnasi bahkan jika dia mati. Dia sudah cukup membantu dalam hidup ini. Dia masih harus menempuh jalan hidupnya sendiri.
	Tentu saja, sebagian karena Han
	liang.
	Dia punya cucu lagi sekarang.
	…
	Sepuluh ribu tahun berlalu seperti asap.
	Pada hari ini, Han Jue sedang mengajar Han Liang di kuil Taois.
	Han Liang masih sangat pendek. Dia tampak seperti dia
	berada di usia remaja. Sulit membayangkan usianya sudah sepuluh ribu tahun.
	Han Liang duduk di depannya dengan ekspresi jengkel. Dia benar-benar tidak bisa memahami Kekuatan Mistik yang baru saja diajarkan Han Jue.
	Itu normal untuk merasa sulit untuk dipahami karena Han Jue sedang mengajarkan Segel Surga Asal Tertinggi!
	Han Liang tidak memiliki Asal Tertinggi
	Kekuasaan, jadi dia akan menciptakan Surganya sendiri
	Segel. Sejauh ini, ras Han Liang belum disebutkan namanya.
	Nama itu sangat penting, terutama untuk Perlombaan Penciptaan seperti itu, jadi Han Jue tidak mengambilnya
	inisiatif dan biarkan Han Liang menemukan dan mendefinisikannya sendiri.
	Han Jue menggunakan suara Dao-nya untuk membantu Han Liang saat alisnya dengan cepat mengendur.
	Pada saat ini, Han Jue sepertinya sadar
	sesuatu. Dia meninggalkan klon di Taois
	kuil dan tubuh utamanya melompat keluar dari Bidang Dao.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Dia datang ke Dao Mystic Realm dan tiba
	di Dunia Abadi.
	Pada saat ini, Klan Ilahi sedang menyerang Dunia Iblis di dekatnya. Alam Dao Mystic telah didirikan
	untuk beberapa waktu. Berbagai dunia di alam mistik sudah mulai berinteraksi. Yang disebut Dunia Iblis sebenarnya adalah Klan Ilahi lainnya. Jika mereka tidak mendefinisikan
	musuh sebagai Ras Iblis, tidak akan mudah untuk memobilisasi moral.
	Sebagai Dewa Abadi, Chu Xiaoqi secara alami memilikinya
	untuk berpartisipasi. Pada saat ini, dia menjadi sasaran.
	Yang menjadi sasarannya bukanlah makhluk hidup
	dari dua dunia, tapi eksistensi itu
	melampaui Dao Mystic Realm. Huang Zuntian!
	Chu Xiaoqi melakukan perjalanan melalui langit berbintang
	keadaan yang sangat menyesal.
	Ke mana pun dia melarikan diri, setiap kali dia berbalik, Huang Zuntian akan mengikuti di belakangnya, membuatnya sangat takut sehingga dia terus melarikan diri.
	Huang Zuntian terus mengejar Chu Xiaoqi
	saat dia berpikir pada dirinya sendiri, “Di mana anak ini
	berasal dari? Bahkan aku tidak bisa mengetahuinya. Memang, Dao Mystic Realm tidak sesederhana itu.” Huang Zuntian pun mempersembahkan dunia fana miliknya
	setelah Dao Mystic Realm didirikan untuk jangka waktu tertentu.
	Huang Zuntian juga secara pribadi memeriksa
	Alam Mistik Dao. Chu Xiaoqi menariknya. Potensinya rata-rata, tapi dia tidak bisa menyimpulkan masa depan orang ini.
	Jika itu adalah sosok perkasa lainnya, mereka mungkin tidak akan memperhatikan Chu Xiaoqi. Namun, Huang Zuntian pernah menjadi Calamity Life
	Kontroler dan sangat sensitif terhadap
	ini.
	Dia merasa bahwa Chu Xiaoqi jelas tidak sederhana. Setelah lama dikejar, Chu Xiaoqi tiba-tiba berhenti dan mengutuk. “Anjing, bunuh aku! Berhentilah mempermalukanku!”
	Dia dianggap tegas, tetapi dia masih gemetar
	ketakutan ketika Huang Zuntian muncul di depan
	dari dia. Huang Zuntian mengenakan jubah hitam bermartabat dengan sosok Primordial Fiendcelestial tercetak di atasnya. Auranya jelas merupakan eksistensi terkuat yang pernah dilihat Chu Xiaoqi. Dia bahkan lebih kuat dari miliknya
	kakek dan master dari Klan Ilahi.
	Di depan keberadaan seperti itu, dia, Chu Xiaoqi, tidak bisa melarikan diri sama sekali.
	Namun, Chu Xiaoqi masih ingin mati
	secara heroik.
	Sayangnya, dia masih tidak bisa menemukan Tang Wan atau melihat kakeknya lagi. Setelah sepuluh ribu tahun, kesan Chu Xiaoqi tentang Tang Wan dan kakeknya tidak lagi sedalam itu. Dia sudah
	mandiri, tapi dia masih merindukan mereka sesekali.
	Huang Zuntian bertanya, “Ceritakan tentang Anda
	kehidupan.”
	Chu Xiaoqi mengutuk. “Cari saja jiwaku jika kamu memiliki kemampuan!”
	Huang Zuntian segera mengulurkan tangan. Chu
	Xiaoqi membeku dan tidak bisa bergerak. Namun, Huang Zuntian mencari ingatan Chu Xiaoqi tetapi tidak menemukan apa pun. Dulu
	seolah-olah mereka kosong. Dia terkejut.
	Pencipta Dao!
	Anak ini pasti terkait dengan Dao
	Pencipta!
	Jika dia benar-benar Pencipta Dao, dia akan melakukannya
	pasti diperingatkan dan bahkan mungkin mati. Tetapi
	sekarang…
	Huang Zuntian memikirkan kemungkinan lain. Pencipta Dao adalah mahatahu dan mahakuasa. Dia pasti akan merasakan bahwa dia telah melakukan kontak dengan Chu Xiaoqi. Dia tidak memperingatkannya atau menyerangnya. Disana ada
	Kunjungi terus meionovel.id
	hanya satu kemungkinan. Pihak lain mentolerir
	dia.
	Huang Zuntian segera menarik tangannya. Chu Xiaoqi bangun dan menatapnya
	dengan hati-hati.
	“Jadilah muridku!” Huang Zuntian berkata langsung.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
