
Bab 1142 – Pengalaman yang Membuka Mata
	Bab 1142 Pengalaman yang Membuka Mata
	Menjadi muridnya?
	Chu Xiaoqi tertegun. Dia tidak percaya
	telinganya.
	Putaran ini…
	Huang Zuntian menatapnya dan berkata, “Sulit bagimu untuk melarikan diri dari dunia ini dengan potensimu saat ini. Bagi saya, saya bisa membawa Anda ke langit yang lebih tinggi. Pikirkan baik-baik. Aku tidak akan membunuhmu bahkan jika kamu menolak. Selamat tinggal.” Jantung Chu Xiaoqi berdetak lebih cepat.
	Tidak heran orang ini tidak membunuhnya sebelumnya.
	Chu Xiaoqi menarik napas dalam-dalam dan bertanya, “Berapa tingkat kultivasimu? Zenith Heaven Golden Immortal?”
	“Zenith Surga Emas Abadi?
	Ha ha ha ha!”
	Huang Zuntian tertawa sembarangan, nadanya penuh dengan penghinaan dan ejekan.
	Chu Xiaoqi terkejut. Untuk meremehkan Zenith Heaven Golden Immortal yang legendaris, bisakah orang ini menjadi Sage ilusi dalam legenda?
	Chu Xiaoqi benar-benar tergoda.
	Jika dia tidak menangkap sosok yang begitu perkasa …
	Sejak dia meninggalkan kakeknya, meskipun dia telah menemukan peluang, itu bukanlah peluang yang memungkinkan dia untuk dilahirkan kembali. Dia secara bertahap menyadari keadaannya yang biasa-biasa saja, tetapi dia selalu menahan amarahnya, sesuatu yang disebut keengganan.
	Chu Xiaoqi mengertakkan gigi dan bertanya, “Mengapa kamu sangat memikirkanku?”
	Huang Zuntian berkata terus terang, “Kamu memiliki kesempatan besar di kehidupanmu sebelumnya. Pemeliharaan Anda tidak dapat diprediksi. Mungkin Anda sangat lemah sekarang, tetapi saya merasa Anda mungkin luar biasa di masa depan. Mungkin saya dermawan yang akan membantu Anda melambung. Itu tergantung pada apakah Anda bersedia mempercayai saya.
	Chu Xiaoqi tidak bisa tidak memikirkan kakek yang dia temui ketika dia masih muda. Mungkinkah kakeknya juga menyukainya karena pemeliharaannya?
	Memang, saya terlahir luar biasa!
	Chu Xiaoqi ragu-ragu sejenak tapi tetap saja
	memilih untuk mengikuti Huang Zuntian.
	Alasannya sangat sederhana. Dia tidak bisa
	lagi tumbuh di Klan Ilahi. Dia sangat menyadari betapa lemahnya dia dalam perang antara para dewa dan iblis ini. Serangan Chen Jue tak terbendung. Sebaliknya, dia hanya umpan meriam.
	Mereka jelas memasuki Perlombaan Ilahi dalam kelompok yang sama, dan Chen Jue seumuran dengannya…
	Huang Zuntian berkata, “Saya akan menunjukkan betapa kecilnya Anda dulu.”
	Dia melambaikan tangan kanannya dan membawa Chu Xiaoqi ke puncak Dao Mystic Realm. Chu Xiaoqi melihat ke bawah dan melihat butiran cahaya yang tak terhitung jumlahnya tersebar ke segala arah.
	“Itu adalah dunia kecil. Setiap dunia kecil memiliki Dunia Abadi, dunia fana,
	dan akhirat,” Huang Zuntian memperkenalkan, membuat mata Chu Xiaoqi tertuju
	melebar.
	Seberapa besar Dunia Abadi tempat dia berada? Dari sudut ini, sebenarnya sangat kecil.
	Huang Zuntian membawanya keluar dari Dao Mystic Realm dan tiba di tempat kosong
	domain.
	Berbeda dengan alam semesta di Dao Mystic Realm,
	langit berbintang pucat, tapi masih ada cahaya pekat dengan berbagai warna yang tersebar di semuanya
	arah.
	“Di mana kita barusan adalah salah satu dunia
	di bawah. Ini berisi dunia kecil yang saya perkenalkan kepada Anda sebelumnya. Ada banyak
	sebagai bintang.”
	Perkenalan Huang Zuntian mengejutkan Chu
	Xiaoqi.
	Surga di luar surga!
	Ini adalah perasaan Chu Xiaoqi sekarang.
	Pada saat ini, sesosok muncul di depan
	Huang Zuntian, menakuti Chu Xiaoqi sehingga dia mundur selangkah. Itu adalah master dari Dao Mystic Realm, Dunia Tanpa Bentuk, Sepuluh Keajaiban Mutlak dari Kekacauan pertama.
	Perakitan.
	Dunia Tanpa Bentuk tampak lebih bermartabat
	daripada sebelumnya. Auranya tidak kalah dengan
	milik Huang Zuntian.
	Dunia Tanpa Bentuk menaksir Chu Xiaoqi, membuatnya
	dia sangat gugup. Dia tidak punya pilihan selain
	bersembunyi di belakang Huang Zuntian. “Yayasan anak ini rata-rata. Hanya kamu,
	susah ditebak nasibnya. Itu karena
	Baik?” Kata Dunia Tanpa Bentuk. Komunikasi antara Huang Zuntian dan
	Chu Xiaoqi diisolasi oleh yang pertama. Lainnya
	daripada Pencipta Dao, keberadaan lain tidak bisa memata-matai dari jauh.
	Huang Zuntian berkata, “Ya, dia murid saya. Saya
	berencana untuk mengasuhnya dan meninggalkannya di rumah Anda
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Alam Mistik Dao. Anda tidak keberatan, kan?
	Dunia Tanpa Bentuk tersenyum. “Tentu saja. Aku akan merawatnya.”
	“Tidak perlu untuk itu. Biarkan dia tumbuh dewasa
	sendiri. Saat dia besar nanti, dia akan berutang padamu a
	mendukung, dan begitu juga saya.”
	“Rekan Taois, kamu pasti bercanda. Bantuan apa yang bisa kita berutang satu sama lain?
	Dunia Tanpa Bentuk tersenyum dan menghilang. Ini
	adalah apa yang ingin dia katakan, jadi dia tidak tinggal
	lagi untuk mencegah Huang Zuntian kembali.
	Lagipula, Kekacauan Primordial Huang Zuntian lebih cocok untuk kultivasi daripada Alam Dao Mystic. Tidak perlu membiarkan Chu Xiaoqi tinggal di sini.
	Chu Xiaoqi menelan ludah dan bertanya dengan hati-hati,
	“Siapa itu barusan?”
	Huang Zuntian berkata dengan acuh tak acuh, “Kamu tidak memenuhi syarat untuk berinteraksi dengannya.”
	“Cih, seperti kakekku.” Chu Xiaoqi melengkungkan bibirnya. “Oh? Siapa kakekmu?” Huang Zuntian bertanya dengan rasa ingin tahu.
	“Seseorang yang saya temui ketika saya masih muda. Aku juga tidak tahu identitasnya.”
	Chu Xiaoqi tidak terlalu banyak berpikir dan langsung menjawab. Dengan tingkat kultivasi Huang Zuntian, dia seharusnya tidak membohonginya. Selain itu, Han Jue
	tidak memintanya untuk tidak mengatakan apapun tentang interaksi mereka.
	Setidaknya, tidak ada pemandangan seperti itu dalam ingatan Chu Xiaoqi. Bagaimanapun, lebih dari sepuluh ribu tahun telah berlalu dan pengalaman ini tidak lagi penting. “Kalau begitu tunjukkan padaku penampilannya,” Huang Zuntian menginstruksikan.
	Chu Xiaoqi melambaikan tangannya, dan sosok yang bersinar dengan cahaya ilahi muncul di depannya. Dia tertegun dan mengucapkan mantra lain.
	Tidak peduli bagaimana dia mengucapkan mantranya, dia tidak bisa
	menunjukkan wajah dalam pikirannya. Perasaan ini sangat aneh, menyebabkan darah Chu Xiaoqi menjadi dingin.
	Huang Zuntian tertegun.
	Itu benar-benar dia…
	Huang Zuntian berkata dengan suara rendah, “Baiklah,
	mulai sekarang, jangan beritahu siapapun tentang pengalamanmu dengan orang ini. Anggap saja kakek ini tidak pernah ada, mengerti?”
	Chu Xiaoqi menarik tangannya dan mengangguk.
	Dia bergumam di dalam hatinya.
	Kakeknya tidak tampak sederhana. Bahkan keberadaan seperti itu sangat ditakuti. Chu Xiaoqi hendak menanyakan apakah Huang Zuntian
	dia kenal kakeknya, tapi dia melambai
	tangan dan membawanya kembali ke Dunia Abadi.
	Keduanya mendarat di hutan. Tanpa
	menunggu Chu Xiaoqi mengatakan sesuatu, Huang Zuntian mulai mengajarinya teknik kultivasi.
	Teknik kultivasi Chu Xiaoqi terlalu biasa. Berkultivasi ke Zenith Heaven Golden Immortal Realm sudah menjadi batasnya.
	Huang Zuntian bersiap untuk mengajari Chu Xiaoqi warisannya.
	Karena dia adalah seseorang yang Guru hargai, dia akan mengajarinya segalanya.
	Han Jue berdiri di domain kosong dan
	menyaksikan penampilan Huang Zuntian. Tidak buruk.
	Huang Zuntian masih tidak kehilangan kesetiaannya setelah menjadi Primordial Fiendcelestial.
	Itu bagus membiarkan Chu Xiaoqi mengikutinya. Dia
	telah menempuh jalan yang menantang surga. Jika Chu Xiaoqi mengikutinya, dia mungkin bisa belajar banyak.
	Han Jue menatap Chu Xiaoqi dan menghela nafas. Kedua cucu yang dia asuh secara pribadi bukanlah orang baik. Salah satunya adalah reinkarnasi Keputusasaan Primordial, dan yang lainnya ingin menghancurkan segalanya.
	Dia bertanya-tanya bagaimana hubungan mereka di masa depan
	akan menjadi.
	Han Jue tiba-tiba menantikannya.
	Akan menarik bahkan jika mereka menjadi
	lawan.
	Adapun Chen Jue yang dihormati Chu Xiaoqi, Han Jue tidak peduli padanya. Chen Jue hanyalah salah satu dari keturunannya yang tak terhitung jumlahnya. Dia hanya beruntung menerimanya
	Penciptaan Surga Terpilih. Itu bukan apa-apa
	banyak.
	Lebih banyak keturunan akan mendapatkan Penciptaan Surga Terpilih di masa depan.
	Han Jue memperhatikan sebentar sebelum menghilang. Di sisi lain.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Di Aula Primordial. Han Huang membuka matanya dan mengerutkan kening.
	“Mengapa Primordial Chaos saya tidak bisa memadat
	Aturan Tertinggi …” Han Huang bergumam pada dirinya sendiri dengan frustrasi.
	Hanya dunia dengan aturan yang dianggap sebagai dunia. Hanya dunia dengan aturan Dao Besar yang dianggap sebagai dunia, hal yang sama berlaku untuk Dunia Dao Besar. Namun, untuk mencapai Alam Pencipta Dao, Dunia Dao Besar harus melakukannya
	memadatkan Aturan Tertinggi.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
