
Bab 1143 – Tempat yang Belum Ditemukan
	Bab 1143 Tempat yang Belum Ditemukan
	Sejak Bencana Besar Dao Tak Terukur berakhir, meskipun Han Huang telah memperoleh peluang besar, dia menemukan bahwa sangat sulit untuk meningkatkan tingkat kultivasinya, seolah-olah dia telah mencapai batasnya.
	Dia adalah Fiendcelestial Primordial. Bagaimana dia bisa memiliki batas?
	Mungkinkah potensi Pencipta Dao itu lebih kuat darinya?
	Mustahil!
	Han Huang berpikir keras. Mungkinkah dia telah membunuh terlalu banyak orang, menyebabkan Kekacauan Primordial tidak dapat berubah?
	Namun, dia telah mengamati Dunia Dao Besar lainnya. Selain Dunia Dao Agung dari Pencipta Dao, Dunia Dao Besar lainnya tidak berhasil memadatkan Aturan Tertinggi. Dengan kata lain, keberadaan di Alam Agung Dao Agung yang disempurnakan untuk sementara berada di garis awal yang sama.
	Dari Dunia Dao Besar yang masih embrionik hingga Dunia Dao Besar yang lengkap, proses ini sangat sulit!
	Pencipta Dao tidak membimbing Dao Agung Agung. Bahkan jika orang mereka sendiri bertanya, mereka hanya akan menjawab. Jalan menuju
	menjadi Pencipta Dao bervariasi dari orang ke orang. Seberapa stabil Dunia Dao Besar bergantung pada ciptaan sendiri.
	Saat Han Huang merasa frustrasi, langkah kaki datang dari kegelapan di sampingnya. Sesosok berjalan perlahan.
	Han Huang tidak terkejut. Dia bahkan tidak berbalik.
	Sosok ini benar-benar hitam dan memiliki sosok manusia. Sepasang mata merah dengan pupil hitam muncul di wajahnya, tampak menyeramkan.
	“Butuh waktu untuk memadatkan Dunia Dao Besarmu. Berapa lama waktu yang dibutuhkan Kekacauan untuk berevolusi? Sudah berapa lama Kekacauan Primordial Anda berkembang?
	Bayangan hitam bermata merah tersenyum dengan nada mengejek.
	Han Huang mendengus. “Saya tahu. Tapi meski butuh waktu, setidaknya Anda bisa merasakannya
	kemajuan, bukan?”
	Bayangan hitam bermata merah itu berkata, “Ada
	total lima Pencipta Dao sekarang. Ayahmu adalah salah satunya. Mengapa Anda tidak meminta petunjuk darinya?”
	Hanhuang menghela nafas. “Bagaimana saya bisa memiliki wajah untuk mencarinya lagi?”
	Dia bukan Chu Xiaoqi. Dia dilahirkan untuk menjadi
	kuat. Dengan bakatnya yang tak tertandingi, jika dia tidak bisa mengandalkan ayahnya, dia akan mencoba yang terbaik untuk tidak melakukannya.
	Bayangan hitam bermata merah mendengus. “Betapa megahnya. Tubuhmu diberikan oleh orang tuamu dan ayahmu banyak menyelamatkanmu
	waktu. Apakah Anda benar-benar berpikir Anda mengandalkan diri sendiri? Anda mulai dari awal dan
	sepenuhnya bergantung pada ayahmu. Anda hanya tidak berani menerima kenyataan. Mungkin itu
	alasan mengapa Anda tidak bisa berhasil.”
	Ekspresi Han Huang langsung berubah
	jelek, tapi dia tidak marah.
	Bayangan hitam bermata merah terus mengejeknya. “Sekarang ada tiga Primordial Fiendcelestials: kamu, Primordial Origin, dan Huang Zuntian. Potensi Anda tidak lagi unik. Turunkan kesombonganmu.
	“Jadi bagaimana jika aku melepaskan kesombonganku? Jika Ayah bisa membimbing jalan Pencipta Dao, Sekte Tersembunyi akan lama menghasilkan Pencipta Dao kedua. Itu sama untuk
	Pencipta Dao lainnya.”
	“Mungkin mereka tidak ingin ada yang mencapai
	Alam Pencipta Dao, bahkan jika mereka berada di pihak mereka. Karena Dao Creator Realm adalah yang tertinggi, jumlahnya sangat sedikit.”
	“SAYA
	…
	Han Huang terdiam. Si hitam bermata merah
	bayangan tidak mengatakan apa-apa lagi dan mundur ke dalam kegelapan.
	Aula itu sunyi.
	Han Huang perlahan berdiri. Tatapannya
	menjadi gelap saat dia bergumam, “Mungkin aku harus benar-benar mencari Ayah.”
	Dia menghilang ke aula.
	Beberapa hari kemudian, Han Jue menerima Han
	Huang.
	Han Huang bertanya tentang metode untuk mencapainya
	Dao. Han Jue tidak mengatakan apa-apa lagi dan langsung mengkhotbahkan Dao, menceritakan pengalaman penciptaannya. Han Jue secara alami tidak pelit dengan putranya.
	Namun, metode Pencipta Dao untuk mencapai Dao sangatlah sulit. Tidak ada gunanya mengetahui bagaimana membangun Dunia Dao Besar.
	Lagipula, setiap Dunia Dao Besar berbeda.
	Jika seseorang ingin mencapai Dao, ia harus mengandalkan potensi atau pencerahan.
	Han Jue mengandalkan potensinya untuk menjadi seorang
	Pencipta Dao dengan potensi Fiendcelestial Asal Tertinggi. Itu tidak sulit. Namun, dia tidak bisa memberi tahu Han Huang tentang hal ini
	secara langsung.
	Setelah sekian lama, ketika Han Jue selesai berbicara, Han Huang bangun. Dia buru-buru membungkuk untuk mengungkapkan rasa terima kasihnya.
	Ayah dan anak itu tidak berbasa-basi. Han Huang pergi.
	Han Jue hanya bisa menggelengkan kepalanya
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	setelah melihat ekspresi bersemangat Han Huang. Apakah dia akan membenciku jika dia masih gagal?
	Han Jue sudah melihat perkembangan Han Huang
	setan mental. Bocah ini bahkan menciptakan setan mental menjadi klon dan sering berbicara dengan mereka.
	Kali ini, Han Huang datang karena klon iblis mental membujuknya. Bukan tidak mungkin ayah dan anak itu melakukannya
	bertarung. Han Jue melihat ke masa depan. milik Han Huang
	masa depan berlanjut sampai dia mencapai Alam Pencipta Dao. Meskipun dia selalu memperlakukannya sebagai target, dia tidak pernah melewati batas dengannya.
	Masa depan tidak ada habisnya.
	Han Jue mengalihkan pandangannya dan melanjutkan
	budidaya.
	Dia tiba-tiba merasa bahwa waktu berlalu sangat lambat sejak Bencana Besar Dao Tak Terukur berakhir. Mungkin tingkat kultivasinya meningkat terlalu lambat, menyebabkannya
	gairah kultivasi menurun drastis.
	Tidak!
	Dia tidak bisa mati rasa!
	Pencipta Dao itu sangat santai, menyebabkan mereka tidak dapat meningkat. Namun, dia tidak bisa berkultivasi secara membabi buta. Itu
	Kekacauan Kesembilan mengubur kepalanya dalam kultivasi
	dan memberi Han Jue kesempatan untuk bangkit. Kekacauan Kesembilan mungkin tidak bisa mengerti bahkan sampai kematiannya. Dia hanya tidur siang. Mengapa dia memberi Han Jue kesempatan? Bagaimana Han Jue membuat Bidang Dao
	bahwa bahkan Pencipta Dao tidak bisa masuk dalam waktu sesingkat itu?
	Han Jue perlu berkultivasi, tetapi dia tidak bisa berkultivasi terlalu banyak.
	Dia melihat ke sudut di mana bola abu-abu Qi
	melayang. Itu adalah kehendak Ninth Chaos. Itu sedang diperbudak oleh Penjara Surgawi Asal Tertinggi. Murid-murid yang masuk dan keluar tidak merasakan sesuatu yang istimewa
	Qi abu-abu.
	Han Liang pernah penasaran tentang itu, tapi dia
	diusir oleh Han Jue dan tidak pernah berani mendekatinya lagi.
	Han Liang tidak takut pada apapun kecuali Han Jue. Mungkin itu adalah penindasan garis keturunannya. Bagaimanapun juga, garis keturunan The Ultimate Origin Fiendcelestial lebih kuat daripada garis keturunannya.
	…
	Di bawah pohon tua, Han Liang membuka matanya
	Dia
	dan menatap marah pada seorang pria di sampingnya. adalah murid besar Han Jue, Murong Qi. “Bukankah kamu setuju untuk memiliki tingkat kultivasi yang sama denganku?” Han Liang berkata dengan marah sambil mengepalkan tinjunya.
	Murong
	kita
	Qi tersenyum. “Ya, saya menekan kultivasi saya, tetapi perbedaan antara tubuh tidak dapat ditekan.”
	Han Liang memalingkan wajahnya, terlihat seperti
	dia tidak mau mendengarkan.
	Murong Qi berdiri dan bersiap untuk pergi.
	“Ah! Kenapa kamu pergi! Aku belum pernah memainkannya sebelumnya!” “Lupakan. Anda tidak mampu membelinya. “Tidak, Saudara Murong, saya salah!” Han
	Liang memeluk kaki kanan Murong Qi dan berkata dengan menyedihkan.
	Murong Qi tidak punya pilihan selain duduk kembali. Han Liang sekarang adalah putra kesayangan dari
	seluruh Bidang Dao. Karena temperamen dan tubuhnya, semua orang menyukainya. “Kakak Murong, bisakah kamu memberitahuku tentang dunia luar? Bukankah kau sering mengembara
	di luar?” Han Liang bertanya dengan rasa ingin tahu dan menghentikan percobaan simulasi.
	Dia juga tidak suka disiksa. Murong Qi tidak menyembunyikan apapun. Dia bercerita tentang pengalamannya di luar. Terkadang, dia bersemangat, terkadang dia menghela nafas. Han Liang
	melebarkan matanya dan mengepalkan tinjunya, berseru.
	“Han Liang, apakah kamu ingin keluar juga?”
	Murong Qi mengusap kepala Han Liang dan bertanya sambil tersenyum.
	Han Liang mengangguk. “Tentu saja. saya sudah
	lelah tinggal di Dao Field, tapi Kakek tidak mengizinkanku keluar.”
	Murong Qi tersenyum. “Memang, kita tidak boleh keluar. Begitu kita keluar, sangat sulit untuk kembali. Bukan hanya Anda tidak ingin kembali, tetapi kakek Anda tidak akan membiarkan Anda berkultivasi di sampingnya lagi. Peluang terbesar di dunia adalah kakekmu. Anda harus memikirkannya.”
	Han Liang memiringkan kepalanya dan jatuh ke dalam
	pikiran.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Murong Qi melanjutkan, “Kamu harus menemukan tujuan kultivasimu. Anda tidak bisa hanya menjadi lebih kuat secara umum. Setiap orang memiliki milik mereka sendiri
	kehidupan. Anda harus menemukan arti sebenarnya dari diri Anda
	kehidupan.”
	Han Liang berkata dengan suara rendah, “Aku ingin pergi
	tempat yang belum pernah ditemukan.”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
