
Bab 1144 – Bakat Salah Arah
	Bab 1144 Bakat Salah Arah
	“Tempat yang belum pernah ditemukan?”
	Murong Qi tidak bisa menahan tawa. Apakah ada sesuatu di dunia ini yang tidak diketahui kakeknya?
	Kakekmu adalah yang terkuat.
	Han Liang berkata dengan ekspresi kerinduan, “Aku telah memikirkan tentang seberapa tinggi langit dan seberapa jauh sekelilingnya. Saudara Murong, saya terus merasa ada sesuatu yang memanggil saya dari jauh.”
	Murong Qi tersenyum. “Kalau begitu berkultivasi dengan baik. Dengan tingkat kultivasi Anda saat ini, tidak lama lagi Anda akan dimakan hidup-hidup.”
	“Cih, kamu hanya tahu bagaimana menakutiku.”
	“Berapa banyak orang dalam uji coba simulasi yang tidak bisa kamu kalahkan? Ini hanya Bidang Dao kami. Pikirkan tentang berapa banyak orang di luar.
	“Tapi saya tidak bisa melihat orang-orang itu di Lapangan Dao. Mereka pasti orang luar.”
	“Kamu cukup pintar.”
	“Tentu saja!”
	Keduanya mengobrol santai.
	Han Liang tidak bisa meninggalkan Lapangan Dao
	tanpa persetujuan Han Jue. Itu tidak berguna
	bahkan jika dia memohon pada Murong Qi.
	Setelah Murong Qi pergi, murid lainnya
	menemani Han Liang. Dia bisa dikatakan disayang.
	Mereka berdua adalah cucu kandung, tetapi Chu Xiaoqi tidak seberuntung itu.
	Huang Zuntian pergi setelah mewariskan warisannya kepada Chu Xiaoqi, meninggalkannya mengembara sendirian.
	Di bawah instruksi Huang Zuntian, Chu Xiaoqi mengundurkan diri dari posisi Dewa Abadi. Ini menyebabkan Klan Ilahi tidak puas. Jika Dewa Abadi ingin mundur, martabat apa yang dimiliki Klan Ilahi? Oleh karena itu, Chu Xiaoqi diburu.
	Chu Xiaoqi menyesalinya. Dia memiliki kesan yang baik tentang Klan Ilahi, jadi dia kembali untuk mengucapkan selamat tinggal. Jika dia tahu lebih awal, dia akan berpura-pura mati dan melarikan diri. Bagaimanapun, Klan Ilahi mungkin tidak mengingatnya.
	Chu Xiaoqi telah terlahir kembali setelah memperoleh
	Warisan Huang Zuntian. Keabadian biasa sama sekali bukan tandingannya.
	Di bawah pengejaran Ras Ilahi, Chu Xiaoqi menjadi terkenal sampai dia bertemu Chen Jue.
	Karena Chu Xiaoqi sulit dihadapi, Klan Ilahi tidak punya pilihan selain mengirim
	Chen Jue.
	Chu Xiaoqi memiliki perasaan khusus untuk Chen Jue sebelumnya. Bahkan jika Chen Jue tidak mengenalnya, dia masih merasa sangat tertekan ketika dia memblokirnya
	jalan.
	“Chu Xiaoqi, menyerah!”
	Chen Jue mengenakan baju besi perak Ilahi
	Clan dan memiliki sayap phoenix di mahkotanya. Jubahnya berkibar di udara. Auranya saja sudah cukup untuk membuat orang berpikir tentang kata “Dewa Perang”.
	Penampilan Chu Xiaoqi juga luar biasa, tapi dia akan selalu merasa
	malu di depan Chen Jue.
	Chen Jue mengerutkan kening. “Karena kita
	kumpulan abadi yang sama, saya tidak ingin menyerang Anda. Menyerah!”
	Dia terus mendekati Chu Xiaoqi.
	Pola hitam aneh tiba-tiba muncul di antara alis Chu Xiaoqi. Calamity Life Controller, dia sebenarnya telah diberi Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Besar oleh Huang Zuntian!
	Chu Xiaoqi berencana untuk keluar semua saat dia menghadapi Chen Jue yang terkenal.
	Kecepatan Chu Xiaoqi sangat cepat. Sebelum
	Chen Jue bisa bereaksi, dia menyerang dari belakangnya dan melambaikan telapak tangannya. Telapak tangan ini menghantam ribuan bintang dan berkembang dengan cepat. Bintang-bintang yang berkembang pesat bertabrakan dengan Chen Jue dan mengirimnya terbang ke langit.
	Ledakan! Ledakan! Ledakan…
	Chen Jue tertangkap basah dan jatuh ke
	ujung dunia.
	Bintang-bintang ini semuanya sebesar gunung. Mereka meledak saat mereka mengenai Chen Jue. Chen Jue tidak dapat menahannya.
	“Anak ini…”
	Chen Jue kaget dan tidak punya pilihan selain
	menggunakan Kekuatan Mistiknya untuk menghindar. Saat dia muncul, bintang lain bertabrakan
	dia, diikuti oleh bintang yang tak terhitung jumlahnya, membuatnya
	pusing.
	Chen Jue terus bergerak, tapi tidak masalah
	bagaimana dia bergerak, bintang-bintang mengejarnya.
	Ini adalah kemampuan khusus Chu Xiaoqi sebagai Calamity Life Controller. Setiap Calamity Life Controller akan mendapatkan spesial mereka sendiri
	kemampuan ketika mereka memperoleh Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Besar. Itu setara dengan Kekuatan Mistik bawaan.
	Chu Xiaoqi sudah bisa menggunakan kemampuannya
	mahir. Dia merasa itu sangat mendominasi dan hampir tak terkalahkan.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Hasilnya juga membuktikannya. Bahkan yang berkuasa
	Chen Jue ditekan.
	Bintang-bintang ini dibuat dengan Dharmiknya
	kekuatan. Mereka tidak berbeda dari yang sebenarnya
	bintang.
	Setelah bimbingan Huang Zuntian, tingkat kultivasi Chu Xiaoqi dan Chen Jue sudah sangat dekat, jadi Kekuatan Mistiknya sudah cukup.
	untuk menekan yang terakhir. “Aku terlalu kuat!”
	Chu Xiaoqi sangat bersemangat. milik Huang Zuntian
	gambar di hatinya melonjak.
	Kekuatan Mistik yang diajarkan tuannya bahkan bisa menekan Chen Jue! Chu Xiaoqi puas dan tidak dalam
	bergegas melarikan diri. Dia terus menggunakan Kekuatan Mistiknya dan menekan Chen Jue ke tanah. Segera, armor ilahinya hancur dan dia berlumuran darah. Dia dalam keadaan sangat menyesal.
	Chen Jue juga sangat marah. Bintang-bintang ini terlalu menyebalkan. Mereka hanyalah lawannya, membuatnya tidak bisa melakukan serangan balik.
	Chu Xiaoqi tiba-tiba tidak tahan. Lagipula,
	ketika Chen Jue pertama kali menemukannya, dia tidak menemukannya
	langsung menyerang. Setelah memikirkannya, Chu Xiaoqi menarik tangannya dan berubah menjadi seberkas cahaya yang menghilang ke dalam
	langit. Namun, Chen Jue bergegas keluar dari reruntuhan dan mengejarnya lagi.
	Dalam hal kecepatan, Chu Xiaoqi jauh lebih rendah
	kepada Chen Jue.
	Setelah Chen Jue menyusul, Chu Xiaoqi menggunakan miliknya
	Kekuatan Mistik untuk menekannya lagi.
	Chu Xiaoqi panik saat siklus itu berulang.
	Meskipun Chen Jue tidak bisa mengalahkannya, dia juga tidak bisa membunuhnya. Kekuatan Dharmiknya hampir habis, tetapi Chen Jue sudah habis
	masih di puncaknya.
	Mustahil!
	Apakah kekuatan Dharma orang ini tidak ada habisnya?
	Chu Xiaoqi meraung di dalam hatinya sebagai kecemburuan
	melonjak. Bakat!
	Dia tahu bahwa jumlah kekuatan Dharma tidak hanya terkait dengan teknik kultivasi tetapi juga potensi.
	Di alam yang sama, kekuatan Dharmik dari seorang anak ajaib jauh melebihi potensi biasa! Pada akhirnya, tombak dewa Chen Jue tertusuk
	melalui langit dan angkasa ketika kekuatan Dharma Chu Xiaoqi hampir habis. Itu menembus Chu Xiaoqi, menyebabkan darah menyembur keluar. Chu Xiaoqi jatuh dan menabrak
	laut di bawah, mengejutkan ribuan kaki
	ombak.
	Kesadaran Chu Xiaoqi memudar. Dia samar-samar bisa melihat sosok menabrak laut dan berenang ke arahnya. Sial…
	aku masih terlalu lemah…
	Chu Xiaoqi menghela nafas. Jika dia bahkan tidak bisa mengalahkan
	Chen Jue, bagaimana dia bisa melompat keluar dari Dunia Abadi dan mengagumi langit yang lebih tinggi?
	Dia memikirkan kakeknya dan Tang Wan. Marah!
	Dia benar-benar marah! Meskipun dia tidak mau menyerah, Chu
	Xiaoqi sudah mencapai batasnya. Dia jatuh pingsan.
	…
	Di Lapangan Dao, Han Jue membuka matanya dan
	mendesah lemah.
	Han Liang membuka matanya dan menatap kakeknya dengan rasa ingin tahu. Kakek jarang menghela nafas.
	Dia ingin bertanya, tapi dia takut menjadi
	dimarahi.
	Han Jue tersenyum dan bertanya, “Kamu punya saudara laki-laki yang berlatih di luar dan tidak ada yang membantunya. Dia akan mati. Apa menurutmu aku harus membantunya?”
	Han Liang melebarkan matanya dan tiba-tiba
	berdiri. “Tentu saja, kamu harus membantunya! Kakek, bawa aku ikut. Jika ada yang berani menggertak saudaraku, aku akan mencabik-cabiknya!”
	“Hehe, kamu mau keluar? Mustahil.” “Baiklah, tapi Kakek, kamu harus menyelamatkannya. Jika Anda tidak menyelamatkannya, Anda pasti tidak akan menyelamatkan saya jika terjadi sesuatu pada saya di masa depan.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Liang melengkungkan bibirnya dan berpura-pura sedih.
	Han Jue tersenyum. “Apakah kamu tidak takut dia lebih kuat darimu?”
	Han Liang menggaruk kepalanya. “Jadi bagaimana jika
	dia lebih kuat dariku? Banyak orang di Sekte Tersembunyi lebih kuat dariku!” Han Jue merasa bahwa dia mengatakan yang sebenarnya
	dan tidak tahu apakah harus tertawa atau menangis. Apakah bakat anak ini salah arah? Bukankah dia terlahir dengan naluri untuk menghancurkan segalanya?
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
