
Bab 1145 – Takdir
	Bab 1145 Takdir
	“Kakek, cepatlah. Jangan lewatkan
	peluang!”
	Han Liang datang ke sisi Han Jue dan menjabat tangannya. Dia terlihat seperti anak manja, bukan seperti anak kecil, tapi lebih seperti anak perempuan.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Dia sudah diselamatkan saat kita berbicara.”
	Mata Han Liang melebar. “Siapa yang menyelamatkannya?”
	“Tentu saja itu aku.”
	“Wow, Kakek, kamu tidak bergerak sekarang! Mungkinkah Anda memiliki klon?
	“Kakek bisa menyelamatkannya dengan pikiran.” “Wow!”
	Teriak Han Liang. Harus dikatakan bahwa penampilan ini membuat Han Jue sangat nyaman. Anak ini sangat masuk akal.
	Han Jue menarik Han Liang ke dalam pelukannya dan mengusap kepalanya. Dia tersenyum dan berkata, “Kamu punya banyak saudara, tapi kebanyakan dari mereka jauh lebih muda darimu. Mereka mungkin tidak sedekat itu denganmu, tapi di mataku, potensimu adalah yang terbaik. Di masa depan, kamu harus melindungi saudara dan juniormu, mengerti?”
	Han Liang sangat gembira. Pujian kakeknya lebih tinggi dari pencapaian apapun!
	Dia mengangguk dengan antusias dan menepuk dadanya, menjanjikan.
	Han Jue berencana untuk terus mengajar sekte tersebut di masa depan dan membiarkan Han Liang menjadi penjaga keluarga Han.
	Potensi anak ini sebanding dengan Primordial Fiendcelestial. Dia sedikit lebih kuat dari satu Creation Heaven’s Chosen.
	Sejauh ini penampilan Han Liang masih cukup memuaskan.
	Memelihara keturunan yang kuat adalah hal yang paling diminati Han Jue sekarang setelah menjadi tak terkalahkan.
	…
	Aula Primordial.
	Han Huang membuka matanya dan mengerutkan kening. Dia bergumam, “Mengapa tidak berhasil?”
	Bayangan hitam bermata merah berjalan keluar dari kegelapan dan tersenyum. “Artinya ayahmu sama sekali tidak mau membimbingmu. Seperti Pencipta Dao lainnya, mereka tidak ingin Pencipta Dao baru muncul. Ini juga alasan mengapa ayahmu bersembunyi di Dao Field setelah mencapai Dao.”
	Han Huang mendengus. “Ayahku tidak seperti ini.”
	“Itu artinya metode ayahmu tidak bisa digunakan lagi. Setiap orang punya jalannya masing-masing. Mungkin batas Anda adalah Alam Agung Dao Tertinggi. Jangan mengira bahwa Primordial Fiendcelestial tidak ada bandingannya di dunia. Jangan lupa, Kekacauan menggantikan Kekacauan Primordial. Potensi Primordial Chaos seharusnya lebih lemah dari Chaos. Namun, Anda menggunakan semua makhluk hidup dalam Kekacauan sebagai standar Anda. Standar sebenarnya adalah Kekacauan Kesembilan yang menciptakan Kekacauan, Pencipta Dao yang pernah terkuat!
	Kata-kata bayangan hitam bermata merah membuat Han Huang terdiam dan ragu-ragu.
	Dia memikirkan kekuatan yang dia andalkan sebelumnya. Itu adalah Dharma ayahnya
	kekuatan.
	Garis keturunan Fiendcelestial Primordialnya juga diberikan kepadanya oleh ayahnya.
	Apakah ada kemungkinan?
	Sebenarnya, dia bukan Primordial
	Fiendcelestial sama sekali. Apalagi ibunya
	tidak bisa melahirkannya. Sebaliknya, ayahnya mengorbankan garis keturunannya untuk menyebabkan kelahirannya.
	Jadi, saya tidak bisa menjadi Pencipta Dao karena saya
	bukan Fiendcelestial Primordial sejati. Atau lebih tepatnya, Primordial Fiendcelestial sama sekali tidak bisa mencapai Dao Creator Realm. Ayah menerobos batasan garis keturunan yang lebih tinggi… Han Huang tercerahkan dan merasa lega.
	Bayangan hitam bermata merah melihat ekspresinya dan tersenyum seperti bulan sabit sebelum menghilang ke dalam kegelapan.
	Han Huang banyak bersantai setelah dia meletakkan beban Fiendcelestial Primordial. Dia berdiri dan tersenyum. “Saya bingung. Bagaimana bisa
	Saya menciptakan Dunia Dao Besar saya sendiri jika saya tidak melihat berbagai bentuk semua makhluk hidup? Mungkin bias saya terlalu dalam, itu sebabnya saya tidak bisa membuat Dunia Dao Besar saya sendiri.
	Dia melangkah maju dan berjalan menuju
	pintu.
	“Kekacauan Primordial, apa itu Kekacauan Primordial…”
	Suara Han Huang menjadi semakin lembut saat sosoknya berjalan semakin jauh.
	…
	Langit biru dan laut biru tidak berawan.
	Tebing demi tebing membelah laut yang tak berujung. Gelombang yang tak terhitung jumlahnya menampar dinding gunung, mengaduk gelombang putih yang tak terhitung jumlahnya.
	Chu Xiaoqi dan Chen Jue duduk di tepi
	jurang. Chu Xiaoqi menggeliat dengan malas dan menatap Chen Jue di sampingnya. Dia tersenyum dan berkata, “Saya tidak mengharapkan ini, saya tidak mengharapkan ini!” Chen Jue berganti menjadi jubah hijau dan menatap langit dengan tenang. Angin laut bertiup
	rambutnya, membuatnya terlihat sangat riang. Bahkan Chu Xiaoqi sedikit cemburu. Dari segi ketampanan, pria ini nomor dua setelah kakeknya.
	“Mengapa kamu menyelamatkanku? Mengapa Anda mengkhianati
	Klan Ilahi bersamaku?” Chu Xiaoqi bertanya dengan rasa ingin tahu.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Dia berpikir bahwa dia dikutuk. Tanpa diduga, ketika dia membuka matanya, dia menemukan bahwa dia tidak mati. Chen Jue punya
	menyelamatkannya dan bahkan mengatakan bahwa dia akan mengkhianati yang abadi bersamanya.
	Chen Jue berkata dengan tenang, “Saya tidak memiliki kesan yang baik tentang Dewa Abadi, untuk memulai. Saya hanya memperlakukan mereka sebagai batu loncatan. Adapun Anda, Anda adalah orang paling bodoh yang pernah saya lihat. Jelas, tidak ada Dewa Abadi yang mengingat Anda, tetapi Anda masih kembali untuk memberi tahu mereka bahwa Anda akan pergi. Anda benar-benar bodoh. Namun,
	kekuatanmu tidak buruk. Saya melihat Anda dalam cahaya yang berbeda.’
	||
	Chu Xiaoqi melengkungkan bibirnya. Benar sekali.
	Namun, Chen Jue memang kuat. Bagaimanapun, Chu Xiaoqi yakin. Dia bertanya dengan rasa ingin tahu, “Lalu, apa yang kamu rencanakan selanjutnya?”
	“Apa rencanamu?”
	“Tentu saja, aku akan mengembara dunia!”
	“Saya juga.”
	“Jadi, kamu benar-benar ingin mengikutiku?”
	“Fakta bahwa kamu berani kembali berarti itu
	kamu bertanggung jawab. Anda berani menghadapi pengejaran Dewa Abadi dan tidak
	menyerah. Semangat seperti itu memenuhi syarat untuk mengikuti saya.
	“Mengikutimu? Cih, kamu yang seharusnya mengikutiku!”
	Keduanya mulai cekcok. Dua dari
	mereka saling memandang, tetapi bibir mereka benar-benar melengkung.
	Chu Xiaoqi sangat senang. Sudah lama
	sejak dia bertemu dengan seorang teman yang bersedia mengembara dunia bersamanya.
	Chen Jue juga dalam suasana hati yang baik. Dia merasa memiliki teman.
	Sebenarnya, dia memilih Chu Xiaoqi karena pada pertempuran sebelumnya, Chu Xiaoqi tidak berniat membunuhnya. Di paruh pertama pertempuran, dia telah dikalahkan. Dia bisa merasakan
	bahwa Chu Xiaoqi memiliki kekuatan yang lebih kuat yang belum meletus.
	Bukan hanya Chu Xiaoqi. Chen Jue tidak bisa
	tega membunuhnya juga.
	Perasaan ini konyol.
	Nyatanya, sejak mereka berdua bertemu, Chen Jue memiliki kesan mendalam pada Chu Xiaoqi. Chu Xiaoqi diam-diam mengamatinya, begitu pula dia.
	Justru karena inilah dia
	terutama menerima misi untuk memburunya.
	Entah bagaimana, mereka berdua tampak seperti itu
	yg ditakdirkan.
	Untuk saat ini, Chen Jue tidak bisa berpikir
	bahwa takdir ini mungkin jebakan karena dia dan Chu Xiaoqi tidak memiliki karma di masa lalu. “Chen Jue, apa tujuan kultivasimu?” “Kamu duluan.”
	“Saya ingin melihat pemandangan dunia. saya ingin
	untuk pergi ke tempat-tempat yang belum pernah saya kunjungi dan melihat sikap sosok perkasa yang belum pernah saya lihat.” “Betapa kosongnya. Tujuan saya adalah menjadi lebih kuat. Untuk terus menjadi lebih kuat dan akhirnya menjadi yang terkuat.’
	||
	Chen Jue melengkungkan bibirnya dan membicarakannya
	tujuan dengan semangat tinggi.
	Chu Xiaoqi mendapatkan kembali kepribadiannya yang cerewet dan membual tanpa henti. Jauh di Bidang Dao ketiga.
	Han Jue perlahan tersenyum. Dia berkultivasi, begitu pula Han Liang. Tidak ada yang memperhatikan bahwa sudut mulutnya terangkat. Di mata orang-orang yang tak terkalahkan, takdir dalam hal ini
	dunia adalah karma.
	Alasan mengapa dia ingin menjodohkan Chu
	Xiaoqi dan Chen Jue adalah karena Fang Liang dan Ji Xianshen.
	Beberapa persahabatan bisa bertahan lama. Sekilas Han Jue bisa melihat melalui kepribadian Chen Jue. Layak menyerahkan Chu Xiaoqi kepadanya.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Chu Xiaoqi bisa memberikan punggungnya kepada Chen Jue.
	Berhubungan dengan Chu Xiaoqi setara dengan memiliki Han Huang sebagai pendukung.
	Han Huang adalah Pencipta Dao masa depan. Misalnya
	latar belakang pasti layak untuk menyerahkan segalanya.
	Meskipun Chen Jue memiliki Ciptaan Pilihan Surga, dia akan memiliki banyak keturunan seperti itu di masa depan. Perbedaan senioritas terlalu besar. Selanjutnya, Han Jue bersiap untuk mengumpulkan sejumlah besar upaya Penciptaan Pilihan Surga.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
