
Bab 1146 – Ambisi Tanpa Kesadaran, Kekuatan Tak Dikenal
	Bab 1146 Ambisi Tanpa Kesadaran, Kekuatan Tak Dikenal
	Sepuluh ribu tahun berlalu.
	Han Jue membuka matanya dan menatap Chu Xiaoqi.
	Sejak dia membantu Chu Xiaoqi, dia tidak berani memasuki pengasingan terlalu lama, takut jika dia tidak hati-hati, Chu Xiaoqi akan pergi.
	Chu Xiaoqi dan Chen Jue telah membuat nama untuk diri mereka sendiri di Dao Mystic Realm dalam sepuluh ribu tahun terakhir. Mereka adalah tokoh legendaris yang harus dijunjung tinggi oleh Klan Ilahi dari Dunia Abadi.
	Di mata Han Jue, sepuluh ribu tahun seperti satu hari. Itu sangat singkat, tetapi di mata para pembudidaya, sepuluh ribu tahun adalah sebuah era.
	Dari kelihatannya, Chu Xiaoqi dan Chen Jue sudah memantapkan diri. Kecuali jika mereka menemui keberadaan yang jauh melebihi ranah kultivasi mereka, sangat sulit bagi mereka untuk mati. Di belakang Chu Xiaoqi adalah Huang Zuntian, dan di belakang Chen Jue adalah Han Yunjin dan Han Ling.
	Han Jue tersenyum dan merasa dia terlalu kekanak-kanakan.
	Dia memandang Han Liang. Anak ini dulu
	berkultivasi di Bidang Dao dan mengikuti Han Jue. Dia sudah menjadi Primordial Chaos Sage.
	Tampak merasakan tatapannya, Han Liang membuka matanya. Dia segera menggosok tangannya dan terkekeh saat melihatnya tersenyum. “Kakek, kamu akhirnya bangun. Kapan Anda membiarkan saya keluar? Saya sudah menjadi Sage. Saya cukup kuat!”
	Han Jue tersenyum. “Itu tidak cukup. Kelahiranmu menentukan bahwa lawanmu akan lebih kuat dari lawan yang dihadapi orang lain, mengerti?”
	Han Liang melengkungkan bibirnya. “Aku tahu bahwa Sekte Tersembunyi dan keluarga Han kami sangat kuat, tetapi Paman-Master Long Hao berkata bahwa tidak ada yang berani memprovokasi kami!”
	“Jangan dengarkan dia. Dia hampir mati di luar.”
	Han Jue mendengus dan menceritakan pengalaman Long Hao dalam Bencana Surgawi Dao Tak Terukur. Han Liang terkejut lagi.
	Dia tidak berharap Long Hao yang tampaknya lembut menjadi begitu memberontak.
	Han Jue berkata dengan penuh arti, “Ini adalah jalan kegagalan. Anda harus menganggapnya sebagai peringatan. Saya dulu sangat memikirkan dia. Sekarang, saya sangat memikirkan Anda. Han Liang, kamu terlahir luar biasa dan disayangi oleh semua orang. Titik awal Anda lebih tinggi dari semua makhluk hidup. Hatimu harus tenang. Kultivasi bukan hanya kultivasi tetapi juga penempaan hati.
	Han Liang sepertinya mengerti.
	Dia memiliki terlalu sedikit pengalaman. Beberapa hal terdengar jelas, tetapi sangat sulit untuk dipahami.
	“Lalu, kapan aku bisa keluar?” Han Liang bertanya.
	“Setidaknya menjadi Dao Sage Hebat.”
	“Sage Dao Hebat …
	Wajah Han Liang berubah pahit. Dao yang hebat
	Sage…
	Sepertinya dia hanya dipisahkan oleh Freedom Realm, tapi sebenarnya sangat jauh. Setelah mencapai Dao, dia merasa sangat sulit untuk menembus alam minor. Han Jue mengabaikan anak ini dan mulai memeriksa
	emailnya.
	Dia bisa mengamati seluruh domain kosong, dia terbiasa membaca email. Ini adalah satu
	tetapi
	dari sedikit kegembiraannya.
	Han Liang berjuang beberapa saat sebelumnya
	terus berkultivasi.
	…
	Domain misterius itu gelap dan satu
	bahkan tidak bisa melihat jari mereka.
	Kepala yang memancarkan cahaya redup adalah
	maju. Itu adalah Kesadaran Kekacauan. Delapan mata di wajahnya memandang ke arah yang berbeda.
	Setelah periode waktu yang tidak diketahui, Kesadaran Kekacauan akhirnya berhenti.
	Telur merah ada di depannya. Permukaannya
	terbungkus pembuluh darah yang tak terhitung jumlahnya. Dia
	adalah mengerikan dan menakutkan.
	Sosok seperti naga berenang di dalam telur besar itu. Kadang-kadang, itu akan mengubah sosoknya dan memancarkan aura kuno.
	“Kamu akhirnya di sini …”
	Sebuah suara kuno terdengar.
	Kesadaran Chaotic bertanya, “Apa yang Anda rencanakan?”
	“Aku bisa merasakan kehendak tubuh utamaku dikendalikan olehnya. Cepat atau lambat, tubuh utamaku akan menjadi budaknya.”
	Kesadaran Chaotic diam.
	Dia mengambil risiko besar dengan datang ke sini. “Tanpa sadar, masih ada kesempatan. Dia mungkin telah melampaui Alam Pencipta Dao dan menyebut dirinya Tuhan, tetapi dia belum mendominasi segalanya. Ada terlalu banyak hal yang tidak diketahui di domain kosong. aku sudah lama
	diharapkan hari ini, jadi saya memutuskan mental
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	iblis dan membaginya menjadi dua. Saya meminta Anda untuk datang kali ini untuk memelihara keberadaan yang melampaui Alam Pencipta Dao.
	“Jika keberadaan ini musnah dengan semua makhluk hidup di wilayah kosong, kita dapat merekonstruksi semuanya.”
	Suara kuno terdengar dengan acuh tak acuh
	nada. Kesadaran Chaotic bertanya, “Apakah kita benar-benar memiliki peluang untuk menang?” “Apakah kamu bersedia berhenti di sini? Anda tidak mau
	melampaui Dao Creator Realm lagi?” Kesadaran Chaotic terdiam lagi. Dia tidak bisa menyangkal suara kuno itu.
	Semua Pencipta Dao memiliki ambisi yang lebih kuat dari semua makhluk hidup. Ambisi Kesadaran Chaotic lebih besar dari tiga Dao lainnya
	Kreator. Ini juga alasan mengapa dia masih berani datang setelah Han Jue menjadi tak terkalahkan.
	Sekarang Dewa Transenden Tak Berbentuk
	dan Kemurnian Yin-Yang yang dimiliki Dewa Nirvana
	sudah diserahkan ke Han Jue, Yang Mulia Penghancur Tak Terukur Shi Tian yang tersisa tidak berguna.
	Kesadaran Chaotic bertanya, “Berapa lama waktu yang dibutuhkan?”
	“Tunggu saja. Tidak akan memakan waktu lebih lama dari Anda
	menjadi Pencipta Dao. Era Tanpa Akhir
	terlihat cerah, tetapi sebenarnya itu adalah awal dari kehancuran. Meskipun dia melampaui Alam Pencipta Dao, dia tidak mengerti
	domain kosong atau bagaimana Primordial Chaos menghancurkannya. Bagi saya, saya menciptakan Kekacauan.”
	Sosok di dalam telur besar itu tiba-tiba berhenti dan menghilang. Cahaya telur besar menyatu sampai tersembunyi di kegelapan.
	“Selanjutnya, kamu harus mengasuh sebanyak mungkin orang berbakat dan memperkuat kekuatanmu. Semakin kuat, semakin baik.”
	Kesadaran Chaotic pergi.
	…
	Dunia Asal Tertinggi.
	The Ultimate Origin World telah berhenti berkembang sejak Era Tanpa Akhir
	penciptaan. Setelah menyatu dengan Purity Great
	Dunia Dao, itu pasti dunia terbesar di domain kosong.
	The Ultimate Origin World sangat jauh
	dari pusat Era Tanpa Akhir. Sangat sedikit makhluk hidup yang terlibat dalam Ultimate
	Origin World, tapi legendanya sudah tersebar di pusat Era Tanpa Akhir. Interior The Ultimate Origin World bisa jadi
	dikatakan sangat mengasyikkan. Saat era berubah, banyak ahli bermunculan. Han Ling telah menemukan Asal Muasal
	Dunia dari akhirat sejak lama dan bahkan memupuk Potensi Kultivasi Asal Tertinggi, yaitu Han Zhiyuan dari Sepuluh Bintang Ilahi.
	Setelah itu, Han Ling dan Han Yunjin bergabung dan mengirim banyak murid Pengadilan Kaisar Penciptaan dan keturunan Han ke dalam
	Ultimate Origin World untuk dikembangkan. Mereka menemukan bahwa Spirit Qi di Ultimate Origin World jauh melebihi berbagai dunia dan memiliki delapan Supreme Rules. Ini jelas merupakan dunia yang paling mengesankan. Mereka secara alami memikirkan Han Jue.
	Ini juga alasan mengapa mereka berani merasa nyaman.
	Han Jue tidak mengungkapkan Ultimate Origin World, dan mereka tidak bertanya lebih lanjut. Mereka memiliki
	pemahaman diam-diam.
	Pada saat itu, iblis lahir di Ultimate Origin World. Itu mendatangkan malapetaka di miliaran dunia dan sepertinya akan terjadi
	untuk menimbulkan bencana. Di dalam sebuah istana. Lebih dari seribu tokoh berkumpul di sini.
	Mereka adalah Dao Fiendcelestial Agung yang lahir
	di Dunia Asal Tertinggi. Tingkat kultivasi mereka setidaknya telah mencapai Alam Sage Dao Besar. Ada lebih dari
	tiga puluh Great Dao Supremes di antara mereka. Fondasi seperti itu sangat kuat.
	Pemimpinnya adalah Life Fiendcelestial. Itu adalah salah satu dari sedikit keberadaan yang menerima bimbingan pribadi Han Jue. Itu juga eksistensi dengan status tertinggi di
	Ultimate Origin World dan disebut penguasa para dewa.
	Life Fiendcelestial memindai area tersebut dan bertanya, “Iblis ini belum pernah terjadi sebelumnya
	kekuasaan. Bagaimana menurut anda?”
	Kunjungi terus meionovel.id
	The Great Dao Fiendcelestial semuanya diam.
	Tidak ada yang berbicara.
	Setan itu memang kuat. Banyak Fiendcelestial Dao Besar telah kembali dengan kegagalan. Kecuali beberapa Great Dao Supremes bergabung, mereka tidak dapat mengalahkannya. Setelah
	ditundukkan, iblis ini tidak dapat dihancurkan dan benar-benar abadi dan tidak dapat dihancurkan. Yang terpenting, selama periode penindasan, iblis ini masih menjadi lebih kuat, membuat mereka merasa tidak nyaman
	dan malu.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
