
Bab 1147 – Potensi Kultivasi
	Bab 1147 Potensi Kultivasi
	Ambang
	Aula yang sunyi itu sangat menindas. Life Fiendcelestial mengerutkan kening, matanya dipenuhi ketidaksenangan.
	“Kekuatan iblis ini memang luar biasa. Mengapa Anda tidak bertanya kepada surga? seorang Dao Fiendcelestial Agung bertanya.
	Fiendcelestial Dao Besar lainnya setuju seolah-olah mereka telah membuka kotak percakapan. Aula langsung memasuki keadaan bising.
	“Ya, karena kita tidak tahu, kita akan bertanya pada surga.”
	“Dewa Ras Nether tampaknya dapat menghubungi langit.”
	“Ras Nether hanyalah sampah. Setan ini tumbuh di bawah hidung mereka.”
	“Jangan katakan itu. Fiendcelestial Dao Besar dan Ras Nether keduanya adalah anak-anak favorit dari surga. Mereka harus sedekat saudara.”
	Alis Life Fiendcelestial tidak santai mendengar kata-kata mereka.
	Dia merasa bahwa ini adalah omong kosong.
	Jika dia bisa, dia akan menemukannya sejak lama!
	Pada saat ini, seorang lelaki tua berkata, “Saya memiliki cara untuk mengirim iblis ini ke dalam siklus reinkarnasi dan menggunakannya untuk memperlambat kecepatan dan kemauan pertumbuhannya.”
	Sebagian besar Fiendcelestial Dao Besar setuju dengan proposal lelaki tua itu.
	Life Fiendcelestial merasa itu masuk akal dan setuju.
	The Great Dao Fiendcelestial menghela nafas lega. Setidaknya mereka punya cara. Mereka benar-benar tidak ingin menghadapi iblis itu lagi.
	Malapetaka di Ultimate Origin World tidak menarik perhatian Han Jue. Aturan Transendennya adalah alarm. Jika memang ada bahaya yang membahayakan Ultimate Origin World, Aturan Transenden akan mengingatkannya.
	Era Tanpa Akhir sudah semakin jauh dari waktu penciptaan. Perdamaian tidak bisa bertahan selamanya. Ambisi para ahli dari semua pihak juga mulai tumbuh, terutama Dao Supremes yang disempurnakan dari generasi yang lebih tua. Setelah bertahun-tahun, mereka tidak dapat menemukan cara untuk menjadi Pencipta Dao dan mulai memiliki pemikiran lain.
	Beberapa faksi dengan perseteruan darah mulai berselisih, dan konflik meletus.
	Pertempuran dunia besar dimulai.
	Satu juta tahun berlalu dalam sekejap mata.
	Han Jue membuka matanya dan menatap Chu Xiaoqi terlebih dahulu.
	Satu juta tahun sudah cukup bagi Chu Xiaoqi untuk berubah dan menjadi mandiri.
	Saat pertempuran dunia besar dimulai, Dao Mystic Realm juga jatuh ke dalam badai. Dunia kecil berasal dari faksi yang berbeda. Meski sudah berkumpul bersama, kendali faksi lama masih sangat kuat
	kuat.
	Chu Xiaoqi dan Chen Jue telah mengalami situasi hidup dan mati yang tak terhitung jumlahnya. Meskipun mereka terus berkembang, mereka masih belum bisa mencapai banyak hal di Dao Mystic Realm. Itu terutama karena mereka tidak memiliki kekuatan apa pun.
	Han Jue mengalihkan pandangannya dan menatap Han Liang.
	Anak ini duduk di depannya. Tubuhnya
	emas seperti patung emas.
	Sepertinya Han Liang sudah mulai
	untuk mempelajari tubuhnya.
	Potensi garis keturunannya tidak kalah dengan
	Fiendcelestial Primordial. Itu adalah garis keturunan puncak baru pertama di Era Tanpa Akhir. Han Jue masih menantikannya.
	Han Jue berkata, “Masuk.”
	Han Liang membuka matanya dan berbalik
	sekitar. Dia melihat Han Ling berjalan ke kuil dan mengeluarkan cahaya ilahi untuk mengungkapkan penampilan aslinya.
	Han Liang terkekeh, “Bibi Keempat, lama sekali
	tidak melihat!”
	Han Ling tersenyum padanya dan berjalan di depan Han Jue, membungkuk dengan hormat.
	Han Jue menghela nafas dalam hatinya. Setelah pergi ke
	kereta, ayah dan anak tidak lagi sedekat dulu. Mereka lebih seperti tuan dan murid.
	Bukan hanya Han Ling. Semua anak dan
	keturunan yang keluar adalah sama.
	Oleh karena itu, Han Jue pernah ingin mengasuh
	seseorang, dia tidak akan membiarkannya pergi dengan mudah. Begitu dia pergi, itu akan sangat sulit bagi
	hubungan mereka pulih.
	Setelah anak-anaknya keluar untuk melatih dan tahu
	betapa tinggi dan kuatnya Han Jue, mereka secara alami merasa hormat padanya, apalagi
	setelah lama tidak bertemu dengannya.
	Han Jue memiliki lima anak dan keturunan yang tak terhitung jumlahnya. Ikatan keluarga mungkin tidak penting baginya. Setidaknya, anak-anaknya
	berpikir begitu.
	“Ayah, aku di sini untuk Asal Usul
	Dunia,” kata Han Ling, membuat Han Liang merasa aneh.
	Apa itu Dunia Asal Tertinggi?
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa, dan Han Ling melanjutkan.
	Para jenius yang dikirim oleh Pengadilan Kaisar Penciptaan ke Dunia Asal Tertinggi semuanya telah berubah menjadi Bentuk Kehidupan Asal Tertinggi. Sekarang, di Ultimate Origin World, semua makhluk hidup dalam kepanikan, seolah-olah Bencana Kekacauan Dao Besar yang Tak Terukur telah tiba.
	“Kekuatan iblis jahat itu benar-benar aneh. Dia
	tidak bisa dibunuh dan masih bisa menjadi jauh lebih kuat. Sekarang, kita tidak bisa menekan dia kecuali
	dua puluh Great Dao Supremes bergabung.” Han Ling mengerutkan kening.
	Dao Tertinggi?
	Han Liang semakin penasaran seolah-olah semut sedang merayap di dalam hatinya.
	Han Jue tersenyum tipis. “Mengapa kamu begitu khawatir tentang Ultimate Origin World milikku? Apakah seorang junior layak Anda datang ke saya
	sendiri? Itu bukan gayamu.” Han Ling berkata tanpa daya, “Aku benar-benar tidak bisa bersembunyi
	itu darimu, Ayah. Kekuatan itu membuatku berfantasi. Tidak ada Pencipta Dao baru di Era Tanpa Akhir saat ini. Saya dulu berpikir bahwa aturan Dunia Dao Besar tidak
	bagus, tapi setelah melihat iblis jahat itu, aku punya pendapat lain.
	“Apakah Dao Creator Realm juga harus melihat
	potensial?”
	Han Jue tersenyum dan tidak menjawab.
	Han Ling menghela nafas lega. Sepertinya
	bahwa tebakannya benar!
	Dia mulai merasa bersemangat.
	Setidaknya dia telah memahami rahasia sebenarnya dari
	menjadi Pencipta Dao.
	Potensi!
	Mengapa begitu banyak Great Dao Supremes yang sempurna tidak bisa menjadi Pencipta Dao?!
	Terlepas dari Dunia Dao Besar itu sendiri, itu juga terkait dengan potensi. Kalau tidak, bagaimana bisa ada begitu sedikit Pencipta Dao sejak zaman kuno
	waktu?
	Han Jue tersenyum sambil menatap Han Ling.
	Iblis jahat dari Era Tanpa Akhir memang memilikinya
	potensi unggulan. Itu memiliki potensi untuk menjadi Pencipta Dao. Justru karena potensinya terlalu luar biasa
	itu menarik mata tamak orang lain. Setelah konflik meletus, mereka terus berkelahi, menyebabkannya kehilangan kekuatan dan akhirnya
	menjadi iblis jahat di mata semua makhluk hidup.
	Sebenarnya, orang itu bukanlah iblis jahat. Dia adalah potensi terkuat yang lahir di Ultimate Origin World. Pencapaiannya di masa depan adalah sebagai Pencipta Dao. Oleh karena itu, Great Dao Supremes tidak bisa
	melihat melalui masa depannya karena mereka tidak bisa. Mereka berpikir bahwa dia adalah bencana.
	Namun, mungkin tidak semudah itu bagi Han Ling untuk mengincarnya.
	Han Jue bertanya, “Apa yang ingin kamu lakukan?”
	Han Ling berkata, “Saya hanya ingin tahu. Seberapa jauh
	potensi saya untuk menjadi Pencipta Dao?” Pencipta Dao!
	Han Liang bahkan lebih bingung. Apa ini?
	Han Jue berkata, “Yang kamu butuhkan hanyalah waktu.” Han Huang, Han Ling, dan Han Liang semuanya punya
	potensi untuk menjadi Pencipta Dao dan juga
	memiliki Ciptaan Hebat. Di sisi lain, anak-anak lain jauh lebih rendah.
	Han Ling bertanya, “Apa pendapatmu tentang iblis jahat itu?”
	||
	Han Jue berkata, “Aku tidak peduli.” Han Ling mengangguk. Ayah dan anak perempuan
	bertukar basa-basi lagi sebelum Han Ling mengucapkan selamat tinggal.
	Han Jue menghela nafas setelah dia pergi. “Hati manusia tak terduga, dan Hati Sage bahkan lebih tak terduga.’
	Han Liang menggaruk kepalanya dan bertanya, “Apa maksudmu?”
	“Tidak ada apa-apa. Apakah Anda akan berubah di masa depan?
	“Ya, aku akan menjadi lebih kuat di masa depan. Hehe.”
	“Bocah bodoh.”
	“Hehe.”
	Han Liang mengira itu adalah kakeknya
	Kunjungi terus meionovel.id
	memuji dia dan tersenyum bahkan lebih bodoh. Han Jue menggelengkan kepalanya.
	Dia sudah melihat melalui Han Ling
	ambisi. Sejak Bencana Besar Dao Tak Terukur berakhir, Han Ling merasa bahwa Prajurit Kaisarnya tidak kuat
	cukup. Dia memiliki pemikiran yang berani dan bahkan berhasil.
	Dia bersiap untuk memurnikan roh hidup menjadi Prajurit Kaisar. Kekuatan Dharma dan potensi Prajurit Kaisar akan menjadi bagian dari dirinya. Sekarang, dia telah menargetkan iblis jahat dari Ultimate Origin World.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
