
Bab 1148 – Kasihan Tuhan Pencipta
	Bab 1148 Kasihan Tuhan Pencipta
	Untuk menjadi Pencipta Dao, keberadaan Maha Dao Agung yang sempurna mulai memikirkan segala cara. Banyak eksistensi seperti Han Ling ingin mencuri potensi.
	Han Jue tidak menyalahkan Han Ling atas pemikirannya.
	Jalur kultivasi adalah jalur egois. Yang kuat memangsa yang lemah. Tidak ada yang perlu dikatakan.
	Terlebih lagi, iblis jahat itu tidak mudah dihadapi.
	Han Ling dan iblis jahat bisa menjadi batu asah satu sama lain.
	Bertahun-tahun, Han Huang telah berjalan-jalan di wilayah kosong. Dalam email Han Jue, Han Huang menemukan banyak peta baru. Dia menumpahkan kekejaman Fiendcelestial Primordial dan menjadi lebih seperti seorang ahli yang telah mencapai Dao, membuat Han Jue puas.
	Pada tingkat ini, Han Huang benar-benar bisa menjadi Fiendcelestial Primordial pertama di Era Tanpa Akhir.
	Han Jue melihat klon yang dikirim untuk menjelajahi ruang-waktu Asal. Sejak sesuatu terjadi pada Ji Xianshen, dia meminta salah satu klonnya untuk menemukannya. Menemukan Ji Xianshen bukanlah hal yang paling penting. Itu terutama untuk menjelajahi Origin Space-time.
	Ruang-waktu Asal memang mengesankan. Berdasarkan aturan domain kosong, secara umum, ruang-waktu dapat dirusak atau bahkan dihancurkan oleh para pembudidaya. Namun, Origin Space-time tidak bisa. Itu adalah keberadaan yang mandiri.
	Asal Ruang-waktu menentukan perkembangan aturan dari domain kosong, bukan masa lalu dan masa depan makhluk hidup.
	Dunia Asal Tertinggi Han Jue telah memadatkan sembilan Aturan Tertinggi. Hanya Pencipta Dao yang bisa melihat Aturan Tertinggi kesembilan. Sekarang, dia berencana menggunakan Origin Space-time untuk membuat Aturan Tertinggi kesepuluh.
	Semakin banyak aturan, semakin kuat Ultimate Origin World jadinya.
	Jumlahnya jauh lebih sedikit dari tiga ribu
	Great Dao saat Kekacauan Kesembilan dibuat
	Kekacauan. Hanya karena dia terus menjadi lebih kuat maka dia membentuk tiga ribu Great Dao.
	Di masa depan, Han Jue akan memiliki lebih banyak
	Aturan Tertinggi. Bukan tidak mungkin mencapai tiga ribu.
	Chu Xiaoqi dan Chen Jue sudah melakukannya
	menstabilkan diri mereka sendiri. Han Jue berencana
	kembali ke keadaan pengasingan sebelumnya.
	Dia masih orang yang terus menginginkannya
	menjadi lebih kuat!
	Han Jue perlahan menutup matanya.
	Sepuluh juta tahun telah berlalu ketika dia membuka
	matanya lagi.
	Dia sudah berusia 580 juta tahun!
	Sepuluh juta tahun juga waktu yang lama untuk
	Era Tanpa Akhir.
	Han Liang sudah menjadi Dao Agung
	Sage dan tidak pada tahap awal. Karena Han Jue tidak membuka matanya, dia tidak boleh mengganggunya dengan gegabah.
	Dia telah menunggu saat ini!
	Tidak lama setelah Han Jue membuka matanya, dia langsung terbangun dari kultivasinya. Han Jue berkata sebelum dia dapat berbicara, “Kamu bisa keluar.”
	“Yay!”
	Han Liang melompat kegirangan seperti anak kecil.
	Dia menyanjungnya sebentar sebelum meninggalkan
	kuil Taois terburu-buru.
	Han Jue tersenyum dan melihat surat wasiat Ninth Chaos. Dia tidak tahu kapan dia bisa
	berhasil memperbudaknya.
	Dia mulai memeriksa emailnya.
	[Putramu Han Huang diserang olehmu
	putra Han Tuo.]
	[Muridmu Dao Sovereign diserang oleh
	Klan Kekosongan Ilahi] x8928723330
	[Muridmu Zhao Xuanyuan…]
	[Murid besarmu Fang Liang punya
	memahami Origin Space-time. Kultivasinya telah meningkat.]
	[Cucu Anda Chu Xiaoqi diserang oleh a
	Great Dao Divine Spirit dan sangat parah
	terluka.]
	[Putrimu Han Ling telah memasuki
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Dunia Asal Tertinggi.]
	[Cucumu Han Liang telah membangkitkan kekuatan garis keturunannya. Kultivasinya telah
	meningkat pesat.]
	[Teman baikmu, Dewa Transenden Tanpa Bentuk, telah memahami jejak dasar
	aturan domain kosong. Kultivasinya telah meningkat.]
	[Teman baikmu Kaisar Langit Jahat jatuh ke celah kosong dan masuk ke Domain Anti-Sihir.]
	Lingkaran pertemanannya sangat ramai
	sepuluh juta tahun terakhir. Lebih banyak pertempuran juga terjadi.
	Beberapa murid dan anak-anak Han Jue juga
	mulai berkelahi satu sama lain. Dia tidak marah tentang ini. Sebaliknya, dia menonton dengan
	menikmati.
	Mentalitas Han Jue telah berubah setelah menjadi Dewa Pencipta.
	Apa yang dia pedulikan di masa lalu tidak demikian
	banyak sekarang, karena dia memiliki kemampuan untuk melindungi dan merekonstruksi segalanya. Dia akan merasa bosan jika dunia di matanya tetap sama.
	Dia tidak punya alasan untuk menghentikan juniornya
	berkelahi. Ranah kultivasi seseorang yang lebih tinggi
	adalah, semakin kecil lingkaran mereka. Manfaat yang bisa mereka peroleh juga akan berkurang. Perkelahian secara alami tak terhindarkan. Siapa yang tidak ingin menjadi Pencipta Dao?
	Han Jue tiba-tiba punya ide.
	Dia segera datang ke istana Dewa Transenden Tak Berbentuk.
	Dewa Transenden Tak Berbentuk telah diciptakan
	dunia terpisah di atas pusat kekosongan
	domain, melambangkan statusnya. Dewa Transenden Tanpa Bentuk sepertinya merasakan sesuatu dan membuka matanya. Melihat bahwa itu adalah Han Jue, dia langsung membungkuk dengan hormat dan menurunkan postur tubuhnya.
	Dia tahu bahwa semua yang dia miliki sekarang diberikan kepadanya oleh Han Jue.
	Han Jue tidak memenjarakannya di Ultimate
	Asal Penjara Surgawi karena dia
	menghadiahinya karena memihak saat itu. “Saya memiliki Otoritas Ilahi Pemeliharaan Dao Besar di sini yang berasal dari Yang Tertinggi
	Dunia Asal. Anda dapat mengumpulkan Great Dao Supremes dan memberi mereka kesempatan. Saya sudah melemparkan Otoritas Ilahi ini ke dalam
	alam bawah. Adapun di mana itu, biarkan mereka menemukannya, ”kata Han Jue. Dewa Transenden Tanpa Bentuk tidak bisa menahan diri untuk tidak melihat ke atas.
	“Bisakah mereka menjadi Pencipta Dao?” “Mungkin.’ “Dipahami.”
	Han Jue duduk dan mulai mengkhotbahkan Dao kepada Dewa Transenden Tak Berbentuk. Setelah menjadi Pencipta Dao, Dewa Transenden Tak Berbentuk sudah lama tidak mendengarkan Dao karena Dao orang lain
	tidak berguna baginya, tapi Han Jue adalah Tuhan Pencipta.
	Setelah periode waktu yang tidak diketahui, Dewa Transenden Tanpa Bentuk terbangun. Han Jue tidak lagi berada di aula.
	Dia menghela nafas. “Seperti yang diharapkan dari Tuhan Pencipta.”
	Dia segera memanggil semua Maha Agung Dao dan Pencipta Dao yang Tak Berujung
	Zaman.
	Seratus tahun kemudian, semua Great Dao Supremes berkumpul di aula. Kesadaran Kekacauan, Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang, dan Yang Mulia Penghancur Tak Terukur Shi Tian juga datang. Dao Tertinggi dari Yang Tertinggi
	Origin World juga hadir. Ultimate Origin World saat ini tidak lagi terisolasi dari dunia.
	Dewa Transenden Tak Berbentuk berkata, “Karma saat ini diberikan kepadaku oleh Tuhan. Ini dapat dianggap sebagai peluang bagi Anda untuk menjadi Pencipta Dao. Itu adalah Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung yang diciptakan oleh Tuhan. Itu sudah di alam bawah. Adapun
	di mana itu, saya tidak tahu.” Aula meledak. Bahkan Kesadaran Chaotic, Shi Tian
	Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur, dan Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang cukup terkejut. Mereka tidak menyangka Han Jue akan mengambilnya
	keluar kekuatan Aturan Tertinggi untuk menghargai semua
	makhluk hidup.
	Han Huang, Han Tuo, Han Ling, Han Qing’er,
	dan keturunan keluarga Han juga heboh.
	Segera, semua tokoh perkasa yang hadir menyadari masalah. Malapetaka akan datang!
	Kunjungi terus meionovel.id
	Untuk menjadi Pencipta Dao, mereka pasti akan berjuang sampai kepala mereka berdarah. Bahkan jika mereka tahu bahwa itu akan menyebabkan malapetaka, mereka tidak punya pilihan selain memasukinya. “Bolehkah saya bertanya, Dewa Agung, apa bentuk Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung?” Dijun, yang selamat dari Era Kekacauan, bertanya dengan rasa ingin tahu.
	Pangu, Hong Jun, dua belas Leluhur Magi, Leluhur Xitian, dan keberadaan kuno Dao Surgawi lainnya juga
	menunggu penuh harap.
	Dewa Transenden Tak Berbentuk menjawab, “Saya tidak tahu. Saya hanya dapat memberi tahu Anda bahwa peluang ini memang ada. Ini adalah kesempatan yang diberikan oleh Tuhan sebagai belas kasihan kepada semua makhluk hidup. Namun, jelas tidak sesederhana itu untuk menjadi Pencipta Dao. Bahkan jika Anda mendapatkan Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung ini, Anda masih perlu memahaminya dengan baik. Jangan cemas untuk cepat sukses. Kami Pencipta Dao telah mengalami era yang tak terhitung jumlahnya sebelum melampaui Dao Agung.”
	Tokoh-tokoh perkasa setuju dengannya, tetapi bahkan tokoh-tokoh yang lebih perkasa sudah mulai memikirkan di mana Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung akan berada.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
