
Bab 1149 – Terlambat
	Bab 1149 Terlambat
	Pintu ke Aula Ilahi Transenden terbuka dan sosok-sosok perkasa terbang keluar. Hampir setengah dari tokoh perkasa dengan cepat menggunakan Kekuatan Mistik mereka dan melarikan diri dari lautan awan. Tokoh perkasa yang tersisa mulai berinteraksi.
	Han Tuo, Han Huang, Han Ling, Han Qing’er, Han Ye, Han Yao, Han Bashen, Yi Tian, dan yang lainnya berkumpul dan pergi bersama.
	Yi Tian tersenyum. “Mengapa Tuhan Pencipta tidak langsung menghadiahi Anda dengan Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung ini?”
	Han Tuo menggelengkan kepalanya. “Ayah sudah menjadi Tuhan. Semua makhluk hidup adalah anak-anaknya. Apa gunanya bias?”
	Yang lainnya mengangguk.
	Mereka memiliki makhluk hidup mereka sendiri sejak mereka mendirikan Dunia Dao Besar mereka. Mentalitas mereka juga berubah, jadi mereka bisa memahami pikiran Han Jue.
	Jika dia benar-benar menyukai mereka dengan darah dan memiliki banyak anak, siapa yang harus dia sukai?
	Mereka mulai berdiskusi di mana Han Jue akan melempar Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung.
	Long Hao tiba-tiba menyebutkan, “Mungkinkah di Dao Surgawi?”
	Mata yang lain berbinar.
	Mustahil untuk Great Dao ini
	Providence Divine Authority berada di
	Dunia Asal Tertinggi. Selain dari
	Ultimate Origin World, hanya Dao Surgawi
	memiliki kemungkinan tinggi!
	Mereka segera mengambil tindakan.
	Di Bidang Dao ketiga.
	Han Jue dan Xing Hongxuan sedang mengobrol
	kuil Taois.
	“Tang Wan? Gadis itu belum menyebutkan
	Xiaoqi untuk waktu yang lama.”
	Xing Hongxuan menggelengkan kepalanya karena kasihan.
	Han Jue tersenyum. “Mungkin dia menyembunyikannya di dalam hatinya. Kamu bisa membiarkannya pergi.”
	Xing Hongxuan merentangkan tangannya dan berkata, “Klon saya telah lama memberikan kebebasannya, tetapi dia tidak ingin pergi. Dia masih ingin berkultivasi dengan tiruan saya.”
	Tang Wan bukan murid Sekte Tersembunyi, jadi dia secara alami tidak bisa memasuki Bidang Dao. Oleh karena itu, Xing Hongxuan meminta tiruannya untuk mengajar Tang Wan. Ini berlangsung selama sepuluh juta tahun.
	“Kalau begitu biarkan dia pergi ke Dao Mystic Realm.”
	“Baiklah, aku sangat menyukai gadis ini. Saya akan mengirim tiruan saya untuk membantunya jika dia menemui bahaya. Apakah itu tidak apa apa?”
	“Terserah kamu. Kapan aku pernah membatasimu?”
	“Saya pikir Anda akan menetapkan beberapa aturan.”
	“Tidak perlu.”
	Han Jue tersenyum. Dia memang tidak meminta
	apa pun dari Era Tanpa Akhir. Orang yang menetapkan aturan adalah Dewa Transenden Tanpa Bentuk. Dia senang melakukan ini.
	Dewa Agung yang pernah mengklaim melampaui segalanya dan tidak terpengaruh oleh karma sekarang menjadi pembuat aturan dan mengendalikan semua makhluk hidup. Perbedaannya benar-benar
	Bagus.
	Keduanya berbicara tentang Han Huang selanjutnya. Xing Hongxuan menghela nafas. “Anak ini sepertinya telah berubah baru-baru ini. Dia menjelajahi surga dan mengumpulkan banyak pahala. Dia tampaknya sedang membersihkan reputasinya.”
	Han Jue tersenyum. “Orang akan selalu berubah. Beberapa akan menjadi buruk, dan tentu saja, beberapa juga akan menjadi baik. Faktanya, semua orang akan melakukannya
	perubahan antara baik dan buruk. Itu hanya ditentukan oleh level dan sudut pandang mereka. Huang’er hanya melepaskan kesombongannya. Dalam
	masa lalu, dia memperlakukan semua makhluk hidup sebagai semut. Sekarang,
	dia benar-benar menyadari bahwa perbedaan garis keturunan hanya mempengaruhi kultivasi. Untuk esensi makhluk hidup, tidak ada perbedaan.”
	Xing Hongxuan berpikir keras.
	Dia juga memanjakan diri sejak dia mendapatkan kekuatan Han Jue yang tak terkalahkan. Namun, karena itu bukan kekuatannya sendiri, dia tidak terlalu takut. Namun, dia mengakui bahwa dia memang sangat arogan dalam kurun waktu tersebut.
	Dia tidak bisa membantu tetapi melihat Han Jue. Bahkan jika suaminya tak terkalahkan, dia tidak mendatangkan malapetaka pada semua makhluk hidup. Sebaliknya, dia mempertahankan niat aslinya dan menjauh dari dunia fana.
	Memikirkan hal ini, Xing Hongxuan dipenuhi dengan kekaguman padanya.
	Seperti yang diharapkan dari pria yang disukainya. “Suamiku, apakah kamu memiliki pemikiran tentang
	mencari kekasih baru? Apakah Anda ingin saya membantu Anda? Xing Hongxuan terkikik.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa. “Apakah kamu tidak takut kehilangan bantuan?”
	“Saya tidak takut. Selain itu, itu tidak berguna bahkan jika
	Saya takut. Saya mungkin juga terus menyenangkan Anda.
	Xing Hongxuan mengangkat bahu dengan acuh tak acuh. Hal paling cerdas tentang dia adalah dia
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	tidak pernah mencampuri keputusan Han Jue. Dia juga menjaga hubungan baik dengan wanita lain. Dia adalah gel yang mengikat mereka bersama.
	Dia tahu betul bahwa perbedaan antara dia dan Han Jue sangat besar. Tidak mungkin baginya untuk menahannya. Mungkinkah dia seperti wanita fana
	dan bersikeras bahwa Han Jue hanya memilikinya?
	Bagaimana jika dia tidak mau?
	Bisakah dia pergi mencari pria lain?
	Kalau begitu, dia sudah lama melayang masuk
	siklus reinkarnasi untuk generasi yang tak terhitung jumlahnya. Han Jue tersenyum. “Tidak perlu. Apakah kamu
	apakah keinginan dunia fana masih bisa mengendalikanku?”
	Inilah kebenarannya. Kecuali dia tersentuh, itu
	sangat sulit bagi Han Jue untuk menyukai wanita
	karena instingnya. Cinta antara pria dan wanita tidak lagi penting di matanya. Itu tidak sebaik kegembiraan yang dibawa oleh kultivasi.
	Untuk disentuh, dengan kekuatan Han Jue,
	hampir mustahil bagi wanita lain untuk menyentuhnya.
	Mereka berdua mengobrol sebentar lagi sebelum Han Jue berdiri dan pergi. Setelah berinteraksi dengan wanita lain selama beberapa waktu
	seiring berjalannya waktu, dia kembali ke kuil Taoisnya. Dia tidak langsung masuk kultivasi. Sebaliknya, dia mengamati domain kosong dan menatap Han Liang.
	Setelah Han Liang meninggalkan Bidang Dao ketiga, dia pertama kali pergi untuk bergabung dengan Pengadilan Naga Long Hao. Long Hao sangat terkejut dengan kedatangannya. Untuk periode waktu berikutnya, Han Liang
	mungkin harus tinggal di Pengadilan Naga. Itu juga merupakan hal yang baik untuk meminta seseorang membimbingnya.
	Bagi Long Hao, potensi Han Liang sangat luar biasa. Mengesampingkan hubungan mereka sebagai sesama murid, dia harus mengikat
	dia masuk.
	Han Jue menutup matanya setelah menonton sebentar.
	Kultivasi dimulai!
	…
	Sepuluh juta tahun lagi berlalu.
	Han Jue membuka matanya. Tingkat kultivasinya
	telah meningkat sedikit, tetapi secara keseluruhan, dia telah meningkat sangat sedikit. Siapa yang tahu berapa lama waktu yang dibutuhkan baginya untuk menerobos? Namun, perbaikan Sang Pencipta
	Tuan juga merupakan sesuatu yang dibutuhkan semua makhluk hidup untuk menghabiskan waktu bertahun-tahun untuk menumpuk.
	Han Jue benar-benar tidak terbiasa tidak melihat Han
	Liang saat dia membuka matanya.
	Han Jue merasa waktu telah berlalu sedikit
	perlahan sejak dia berinteraksi dengan kedua cucunya. Puluhan juta tahun ini melampaui ingatan ratusan juta tahun.
	Seorang murid sedang menunggu di luar kuil Taois. Murong Qi.
	Han Jue membiarkannya masuk.
	Setelah memasuki kuil, Murong Qi terlebih dahulu
	membungkuk dan kemudian langsung ke intinya. “Grandmaster, Fang Liang hilang. Apa kau tahu di mana dia?”
	itu
	Murong Qi dan Fang Liang adalah murid dari generasi yang sama dan selalu menjadi saudara terbaik. Setidaknya, Murong Qi berpikir begitu. Han Jue berkata, “Dia pergi ke Ruang Asal-waktu untuk menemukan seorang murid yang memutuskan karma.”
	Asal Ruang-waktu? Murong Qi tertegun.
	“Abaikan dia. Dengan kekuatan Anda, Anda akan hancur jika Anda pergi. Selain itu, dia tidak dalam bahaya untuk saat ini, ”kata Han Jue
	lembut. Murong Qi mengangguk. “Selain itu, ada satu hal lagi. Kami Chaotic Fiendcelestial baru-baru ini bubar, dan masing-masing dari kami telah membentuk kekuatan. Aku khawatir masalah ini…”
	Han Jue berkata, “Biarkan alam mengambil jalannya. Di masa lalu, aku mengasuhmu karena aku membutuhkanmu
	untuk memperjuangkan saya. Sayangnya, kesempatan ini tidak tiba. Sekarang, aku tidak membutuhkanmu lagi. Kamu bisa bekerja keras untuk dirimu sendiri.” Murong Qi merasa malu.
	Mereka sepertinya tidak pernah membantu Han Jue
	sejak awal. Sebaliknya, Han Jue telah menyelamatkan mereka berkali-kali.
	Jika bukan karena dia, mereka tidak akan berada di tempat mereka
	Kunjungi terus meionovel.id
	adalah hari ini.
	Murong Qi mulai bersujud karena malu.
	Han Jue tersenyum. “Murong Qi, aku selalu memikirkanmu. Karena mereka bertarung, kamu juga harus bertarung. Jadi bagaimana jika Anda adalah sesama murid? Saya tidak akan ikut campur selama Anda bertarung secara terbuka. Saya harap Anda bisa menjadi
	seorang Pencipta Dao suatu hari nanti. Murong Qi mendongak. Dia sangat bersemangat sehingga lengannya gemetar. Dia merasa seperti seluruh tubuhnya
	terbakar.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
