
	Bab 115 – Pintu Reinkarnasi, Efek Pengurangan Umur
	Bab 115: Pintu Reinkarnasi, Efek Pengurangan Umur
	“Murid Guru Iblis?”
	Du Ku menatap Su Qi dengan ekspresi aneh.
	Tidak heran orang ini tidak menyetujuinya. Dia masih bingung sebelumnya. Bisakah tuan Su Qi lebih kuat darinya?
	Su Qi mengerutkan kening, sama bingungnya.
	Sejak Master Iblis meninggalkannya dengan teknik kultivasi, dia tidak muncul lagi. Dia bahkan curiga bahwa Master Iblis sudah mati.
	Su Qi menarik napas dalam-dalam dan menatap Luo Qiumo. “Kenapa kamu mencariku?”
	Luo Qiumo tersenyum menggoda. “Aku akan memberimu kesempatan, kesempatan besar!”
	Mata Su Qi berkilauan saat dia menimbang pro dan kontra.
	Du Ku mengerutkan kening, tidak tahu harus berbuat apa.
	“Senior, kamu bisa pergi. Terima kasih telah merawat saya selama periode ini, ”Su Qi memandang Du Ku dan berkata dengan serius.
	Dia tahu bahwa Du Ku sangat takut pada Luo Qiumo dan tidak memiliki sikap tegas, jadi dia tidak ingin mempersulitnya.
	Du Ku ragu-ragu.
	Su Qi berpikir sejenak dan berkata, “Jika Anda benar-benar ingin menyelesaikan masalah di hati Anda tentang Sekte Penjinakan Setan, maka pergilah ke Yan Agung dan layani Sekte Murni Giok untuk jangka waktu tertentu. Saya datang dari sana dan kemudian bergabung dengan Demon Taming Sect. Sekte Murni Giok setara dengan kampung halaman saya. ”
	You Ku menghela nafas.
	Dia akhirnya akan naik, jadi dia secara alami tidak bisa melepaskan masa depannya yang cerah untuk seorang junior.
	“Eh? Sekte Jade Pure?” Luo Qiumo berpikir dengan terkejut.
	Bukankah orang yang membunuh hewan peliharaan tuannya berasal dari sana?
	Apakah ini kebetulan, atau memang takdir?
	Su Qi memandang Luo Qiumo dan berkata, “Bawa aku pergi.”
	Entah bagaimana, Luo Qiumo bertemu pandang dengannya dan merasa sangat tidak nyaman.
	…
	Tiga tahun setelah Chang Yue’er kembali.
	Han Jue telah sepenuhnya menguasai tingkat kedelapan dari Enam Jalan Teknik Reinkarnasi. Tingkat kedelapan dari teknik kultivasi sangat mendalam dan melibatkan banyak arti sebenarnya dari Yin dan Yang. Selama bertahun-tahun, dia telah berkultivasi sambil menyerap Qi dan memahami teknik kultivasi tingkat kedelapan.
	Setelah mengolah tingkat kedelapan, gelombang besar kenangan melonjak ke dalam pikiran Han Jue.
	Kekuatan Mistik!
	Beberapa alam spesifik dari Enam Jalan Teknik Reinkarnasi mengandung Kekuatan Mistik. Penyerapan Jiwa Enam Jalur dan Lambang Enam Jalur sebelumnya telah sangat menguntungkan Han Jue. Dia menantikan Kekuatan Mistik kali ini.
	Han Jue memasuki keadaan pencerahan yang misterius.
	Rumput Surga dan Bumi bergetar sedikit.
	Beberapa hari kemudian, Han Jue telah menguasai teknik baru.
	Pintu Reinkarnasi!
	Seperti namanya, dia bisa melangkah ke pintu Enam Jalan Reinkarnasi. Dia bisa langsung melemparkan jiwanya ke Enam Jalan Reinkarnasi dan juga menggunakannya untuk melangkah ke alam baka.
	Kekuatan Mistik ini luar biasa!
	Han Jue sedang dalam suasana hati yang baik. Dengan kemampuan ini, dia bisa melarikan diri ke dunia bawah jika dia tidak bisa menang di masa depan.
	Dia paling menyukai metode bertahan dan melarikan diri.
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Luo Qiumo.
	Setelah dia adalah Taois Jueyan, Vermilion Bird, dan Mo Youling. Mereka menikmati giliran mereka satu per satu.
	Han Jue mengutuk saat dia memeriksa emailnya secara teratur.
	[Pet Ilahi Anda, Anjing Surgawi Chaotic, diserang oleh seorang pembudidaya jahat] x10023
	[Teman baikmu Mo Fuchou secara tidak sengaja memasuki Tanah Terlarang Kuno dan terjerat oleh kekuatan yang tidak menyenangkan.]
	[Teman baikmu Zhou Fan sedang diburu oleh tiga sekte. Dia membakar esensi darahnya dan telah mengembangkan hati jahat.]
	[Rekan Dao Anda, Xing Hongxuan, telah memahami arti sebenarnya dari tanah yang diberkati. Pemahamannya telah meningkat pesat.]
	[Karena kutukanmu, musuhmu, Taois Jueyan, mengalami penurunan peruntungannya. Peluangnya untuk bertemu iblis dalam telah meningkat.]
	[Murid Anda Su Qi menyebarkan nasib buruk. Bersama dengan kutukanmu, umur Luo Qiumo telah berkurang 1.000 tahun. Efek ini akan terus tumbuh.]
	[Grand-murid Anda, Murong Qi, menciptakan Kekuatan Mistiknya sendiri. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	…
	Hah?
	Menarik!
	Bukan lagi hanya orang-orang yang dipukuli, ada lebih banyak acara sekarang.
	Apa yang dimaksud dengan kekuatan yang tidak menyenangkan?
	Roh jahat?
	Han Jue tidak bisa tidak meratapi saudara iparnya.
	Kemampuan pemahaman Xing Hongxuan telah meningkat. Tampaknya tanah yang diberkati yang dia kunjungi tidak sederhana.
	Melihat Taois Jueyan dan Luo Qiumo berhasil dikutuk olehnya, Han Jue sangat senang sehingga dia ingin bertepuk tangan.
	Tunggu!
	Su Qi menyebarkan nasib buruk ke Luo Qiumo?
	Kebetulan sekali!
	Keduanya bertemu?
	Han Ju ragu-ragu.
	Dari empat target harian, dia adalah yang paling kejam bagi Luo Qiumo. Dia tidak takut kutukan itu akan salah, karena, dalam prosesnya, dia telah mengilhami Kitab Kemalangan dengan keinginannya sendiri.
	Luo Qiumo memiliki hubungan karma dengan Xuan Qingjun!
	Han Jue tiba-tiba memiliki ide yang berani.
	Mungkinkah karena kutukan Kitab Kemalangan, Luo Qiumo bertemu dengan Su Qi?
	Kekuatan karma adalah Dao hukum yang paling aneh dan misterius di dunia.
	Han Jue tidak bisa mengetahuinya dan memutuskan untuk tidak memikirkannya lagi. Akan lebih baik jika Luo Qiumo mati. Hanya dengan begitu tidak akan ada kemungkinan dia membalas dendam.
	Meskipun Xuan Qingjun berjanji, Han Jue tidak pernah menaruh harapan pada orang lain.
	Yang terbaik adalah jika musuhnya mati, atau masalah tidak akan ada habisnya!
	…
	Sebulan kemudian, Han Jue memanggil murid-muridnya ke gua tempat tinggal.
	Ayam Neraka Hitam mengikuti.
	Han Jue meminta mereka untuk mencari tempat duduk. Fang Liang hampir menginjak Heaven and Earth Grass saat berteriak kaget, menyebabkan dia menggigil.
	“Ini adalah rumput abadi yang saya pelihara. Hati-hati.” Han Ju mengerutkan kening.
	Fang Liang sangat ketakutan sehingga wajahnya menjadi pucat. Dia takut menyinggung Han Jue.
	Ayam Neraka Hitam datang sebelum Rumput Langit dan Bumi dan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Tuan, kapan Anda mulai memeliharanya?”
	Han Jue berkata dengan tenang, “Aku sudah lupa. Saya memanggil Anda ke sini hari ini untuk mengkhotbahkan Dao kepada Anda. Jika Anda memiliki pertanyaan tentang kultivasi, Anda dapat bertanya.”
	Setelah mencapai Alam Transendensi Kesengsaraan, kecepatan kultivasinya melambat. Dia bisa meluangkan waktu untuk mengajar murid-muridnya sekarang.
	Mendengar ini, semua orang terkejut dan berterima kasih padanya.
	Khotbah dimulai. Han Jue menjelaskan Pedang Dao-nya kepada mereka.
	Meskipun ada sangat sedikit pembudidaya pedang murni, kebanyakan pembudidaya tahu cara berlatih pedang. Pedang adalah penguasa semua senjata dan cocok dengan temperamen para pembudidaya.
	Tujuh hari kemudian, Han Jue berhenti bicara.
	Semua murid tercerahkan, termasuk Black Hell Chicken.
	Han Jue mulai menjawab pertanyaan mereka.
	Sepuluh hari kemudian, para murid berjalan keluar dari gua tempat tinggalnya.
	“Kultivasi Grandmaster benar-benar mendalam.” Murong Qi menghela nafas, wajahnya penuh kekaguman.
	Fang Liang mengangguk.
	Yang Tiandong mengepalkan tinjunya. Dia memutuskan untuk tidak pernah memiliki pikiran yang mengganggu di masa depan. Dia ingin berkultivasi dengan baik dengan Han Jue.
	Mendengarkan ceramahnya lebih baik daripada berkeliaran di luar selama seratus tahun!
	Xun Chang’an tidak mengatakan sepatah kata pun. Dia berjalan ke tepi tebing dan mulai mengolah Pedang Terbang Tanpa Hati.
	Di dalam Connate Cave Abode, Han Jue mengeluarkan pil yang diberikan Xuan Qingjun padanya. Setelah mengambilnya, dia mulai menghirup Qi Roh Langit dan Bumi.
	Rumput Langit dan Bumi tiba-tiba berkata, “Tuan, bagaimana kalau saya menjadi pembudidaya pedang di masa depan?”
	Rumput Penggarap Pedang?
	“Tentu. Mungkin Anda akan menjadi rumput pedang nomor satu di enam alam.” Han Jue tersenyum manis.
	Ketika Heaven and Earth Grass mendengar ini, ia menjadi lebih bersemangat, ingin segera berubah.
	Han Jue meramalkan bahwa paling banyak 50 tahun, Heaven and Earth Grass akan dapat berubah. Itu semua berkat Spirit Qi dari gunung abadi.
	Semua murid berkultivasi dalam damai dan berkembang. Ini membuat Han Jue sangat puas.
	Ini adalah kehidupan kultivasi yang dia dambakan.
	Saat-saat yang baik.
	Oh.
	Selain Chaotic Heavenly Dog tidak kembali.
	Lebih baik tidak kembali!
	…
	Dikelilingi oleh pegunungan, sebuah altar besar terletak di tanah datar. Chaotic Heavenly Dog tergeletak di altar, diikat oleh tanaman merambat yang panjang dan tajam. Bulunya yang putih keperakan diwarnai merah.
	Altar dikelilingi oleh pembudidaya jahat.
	Seorang pria paruh baya berjubah Taois hitam mengeluarkan pedang dari pinggangnya. Dia mengarahkan pedang ke Chaotic Heavenly Dog dan berkata, “Saat yang menguntungkan akan datang. Dengan darah para dewa, saya memanggil hati iblis. Apakah kalian semua siap untuk menyambut kedatangan Kaisar Fiend?”
	“Kami menunggu kedatangan Kaisar Fiend!”
	Semua pembudidaya jahat berteriak serempak, wajah mereka dipenuhi dengan fanatisme.
