
Bab 1150 – Great Dao Lake, Enam Ratus Juta Tahun
	Bab 1150 Great Dao Lake, Enam Ratus Juta Tahun
	Murong Qi mulai menciptakan kekuatannya sendiri setelah dia pergi. Dari kata-kata Han Jue, dia menyadari bahwa era persaingan yang belum pernah terjadi sebelumnya akan segera tiba. Itu akan lebih mempesona daripada era sebelumnya karena, sejak zaman kuno, tidak ada era yang memiliki begitu banyak Maha Dao Agung.
	Han Jue dengan cepat memasuki kultivasi lagi.
	Kekacauan akan terjadi di Era Tanpa Akhir sejak dia merilis Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Besar. Dalam kekacauan, Keajaiban Abadi akan muncul, dan Pencipta Dao baru akan lahir lebih awal.
	Han Jue tidak menyimpulkan siapa yang akan mendapatkan Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Besar ini. Dia juga ingin meninggalkan ketegangan untuk dirinya sendiri.
	…
	Setelah puluhan juta tahun
	perkembangan.
	Alam Dao Mystic berkembang pesat. Itu sangat luas dan tidak lagi kalah dengan Dao Surgawi saat ini.
	Dunia Tanpa Bentuk memperoleh bantuan Dewa Transenden Tanpa Bentuk dan menginvestasikan banyak sumber daya ke Alam Dao Mystic, menarik lebih banyak pembudidaya.
	Di dunia kecil, pegunungan bergelombang seperti punggung binatang buas kuno. Itu luas dan mengesankan.
	Chu Xiaoqi dan Chen Jue duduk berdampingan di tebing, menyembuhkan luka mereka.
	Chu Xiaoqi tiba-tiba membuka matanya dan mengutuk, “Sialan. Semakin aku memikirkannya, semakin aku marah. Aku harus membunuhnya!”
	Chen Jue bahkan tidak membuka matanya. “Pihak lain adalah Great Dao Sage dan mengendalikan kekuatan besar. Dia memiliki lebih dari seribu kultivator Freedom Realm di bawahnya. Tidak mungkin bagi kita untuk membunuhnya.”
	“Jadi bagaimana jika dia seorang Dao Sage Hebat? Apa dia tak terkalahkan?!”
	“Sejauh ini, ya.”
	“Tunggu aku memanggil tuanku.”
	“Kamu bahkan tidak tahu siapa tuanmu. Bagaimana Anda bisa memanggilnya?” Chen Jue membuka miliknya
	matanya dan berkata dengan nada yang aneh.
	Chu Xiaoqi akan membual setiap kali mereka
	menghadapi bahaya. Awalnya, Chen Jue
	mempercayainya dan bahkan menantikannya, tetapi sekarang, dia tidak lagi mempercayainya.
	Chu Xiaoqi masih ingin berdalih. Tiba-tiba, dunia berguncang dan gunung-gunung berlari.
	Keduanya tertarik dengan cakrawala dan melihat sosok agung berjalan melewati ujung cakrawala. Sosok itu seperti seseorang dari luar langit. Jaraknya sepuluh juta kilometer. Dari cakrawala ke puncak lautan awan, hanya pinggangnya yang terlihat. Sulit untuk melihat kebenarannya
	penampilan.
	Keduanya sudah berada di Alam Kebebasan. Tatapan mereka melewati dunia kecil dan melihat tubuh asli bayangan besar itu. Itu adalah pria misterius dengan baju besi hitam yang menyeramkan. Dia memiliki tiga kepala dan enam lengan dan sepasang sayap di punggungnya. Dia seperti Asura Fiendcelestial yang berpatroli di wilayahnya. Mereka menggigil saat merasakan auranya yang menakutkan.
	Mereka segera menyembunyikan aura mereka, takut itu
	mereka akan ditemukan.
	Setelah sekian lama…
	Pria berbaju besi hitam itu meninggalkan pandangan mereka, dan Chu Xiaoqi menghela nafas lega.
	Chen Jue mengerutkan kening dan bergumam, “Apa
	aura yang kuat. Untuk membuat Freedom begitu takut, mungkinkah itu seorang Great Dao Sage? Sepertinya dia
	mencari sesuatu.”
	Chu Xiaoqi menyilangkan lengannya dan berpikir, “Aneh. Kami telah menemui banyak Hebat
	Dao Sage baru-baru ini. Mungkinkah itu
	sesuatu yang besar akan terjadi?”
	Chen Jue juga berpikir.
	Pada saat yang sama, dalam kehampaan di tengah Dao Mystic Realm, sangat jauh dari mereka berdua.
	Sebuah istana megah tergantung di kehampaan dan
	memancarkan cahaya ilahi yang tak ada habisnya. Cahaya berubah dan seperti mimpi. Tak terhitung
	meteor melayang ke segala arah. Setiap meteor dijaga, dan yang terendah adalah sejuta
	setinggi kaki.
	Di Aula.
	Dunia Tanpa Bentuk duduk di ujung meja, tersenyum. Tatapannya mendarat pada seorang pria di aula.
	Murong Qi!
	“Dulu, pertarungan Sepuluh Absolut sangat seru. Para jenius masa depan masih jauh lebih rendah dari kita.” Dunia Tanpa Bentuk menghela nafas.
	Dibandingkan dengan Majelis Chaotic, dia punya
	kehilangan keunggulannya. Dia lebih bijaksana dan stabil. Murong Qi tersenyum. “Tentu saja. Setelah ratusan juta tahun, Brother Formless sudah memiliki pamor untuk mengendalikan situasi. aku
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	sangat iri.”
	Dunia Tanpa Bentuk tertawa. “Rekan Taois Murong, jangan ragu untuk bertanya apakah Anda membutuhkan Dao
	Bantuan Mystic Realm.”
	Dia selalu bersemangat tentang Sekte Tersembunyi karena Dewa Transenden Tanpa Bentuk telah mengingatkannya. “Aku memang membutuhkan bantuanmu. Saya mendengar bahwa
	Great Dao Lake dari Dao Mystic Realm adalah peluang besar. Saya ingin membiarkan tujuh murid baru saya masuk. Bagaimana menurut anda?” Murong Qi bertanya sambil tersenyum.
	Dunia Tanpa Bentuk tersenyum. “Sejak Rekan Taois
	Murong telah berbicara, saya secara alami mengizinkannya. Dia
	kebetulan Dao Mystic Realm sedang bersiap untuk mengadakan acara akbar seperti Chaotic Assembly. Pertempuran para jenius
	akan memutuskan waktu di Great Dao Lake
	berdasarkan peringkat. Mengapa Anda tidak membiarkan tujuh murid Anda berpartisipasi? Ini adalah kesempatan bagus untuk menunjukkan kejeniusan Dao
	Mystic Realm kemuliaan dunia luar. Saya akan membiarkan mereka masuk tidak peduli peringkat mereka. Namun, Rekan Taois, Anda harus memberi tahu mereka untuk menganggapnya serius dan tidak mengendur.
	Murong Qi tersenyum. “Tidak masalah.’ Dia mengutuk diam-diam.
	Dia baru saja menerima muridnya dan mereka
	tingkat budidaya tidak tinggi. Mereka akan mempermalukannya jika mereka kalah.
	Mereka terus mengenang dan menjadi
	lebih akrab satu sama lain, seperti saudara.
	Berita tentang Great Dao Lake juga tersebar di Dao Mystic Realm. Ketika berita itu sampai ke Chu Xiaoqi dan Chen Jue, mereka segera memutuskan untuk berpartisipasi. Ada harapan untuk menjadi Great Dao Sage
	setelah memasuki Great Dao Lake. Bagaimana mereka bisa melewatkan kesempatan seperti itu?
	Acara ini dibuat oleh Realm Lord. Musuh mereka seharusnya tidak berani bertindak sembarangan.
	Pada saat yang sama, Dunia Tanpa Bentuk mengundang berbagai faksi dari Era Tanpa Akhir untuk berpartisipasi. Pengadilan Naga juga menerima berita itu, dan Long Hao membawa Han Liang ke sana
	Alam Mistik Dao.
	Long Hao sangat bersemangat dan merasakan hal ini
	adalah kesempatan bagi Han Liang dan Pengadilan Naga untuk bersinar!
	Dia mempercayai Han Liang. Dengan kekuatannya, dia pasti tidak terkalahkan di bawah Alam Agung Dao Tertinggi!
	Han Liang juga menantikan untuk akhirnya menunjukkan keunggulannya!
	…
	Bidang Dao Ketiga.
	[Terdeteksi bahwa Anda berusia 600 juta tahun
	dan hidup Anda telah mengambil satu langkah maju. Anda memiliki pilihan berikut:] [1: Segera keluar dari pengasingan dan hancurkan semua makhluk hidup, ciptakan makhluk hidup milik Anda. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Hebat, Batu Roh Penciptaan, dan Primordial
	Pecahan.]
	[2: Berkultivasi dengan sikap rendah hati dan pertahankan niat awal Anda. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Hebat, sebuah Ciptaan
	Batu Roh, dan Fragmen Primordial.]
	[Anda telah memperoleh upaya Terpilih Penciptaan Surga.] Han Jue membuka matanya dan diam-diam memilih
	pilihan kedua. Bagaimanapun, hadiahnya sama.
	Pada titik ini, dia telah mengumpulkan 20 Hebat
	Fragmen Dao, 17 Batu Roh Penciptaan, 9 Fragmen Primordial, 49 Upaya Pilihan Penciptaan Surga, 2 Roh Dao Surgawi
	Batu, dan 2 Batu Roh Asal Tertinggi. Han Jue mengeluarkan sembilan Fragmen Primordial dan menggabungkannya. Dia ingin meningkatkan garis keturunannya.
	[The Ultimate Origin Fiendcelestial lebih tinggi dari Primordial Great Creation. sembilan
	Fragmen Primordial dapat memadat menjadi satu Fragmen Asal Tertinggi. Kamu bisa mendapatkan Ultimate Origin Great Creation setelah mengumpulkannya
	sembilan Fragmen Asal Tertinggi.] [Penciptaan Hebat Asal Tertinggi: Anda dapat membuat teknik kultivasi, membagi dunia, membuat ras, dan menciptakan segalanya.] Itu bisa melakukan ini?
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Dengan kata lain, satu Ultimate Origin Great
	Penciptaan membutuhkan 81 Fragmen Primordial, yang setara dengan 8,1 miliar tahun.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Tidak, setelah satu miliar tahun, dia pasti hanya akan menerima hadiah sekali setiap miliar tahun. Dengan kata lain, itu akan memakan waktu puluhan miliar tahun.
	Han Jue sedikit tidak puas. “Kamu dan aku
	sudah begitu kuat. Kenapa kamu harus
	membatasi kami?”
	[Semuanya memiliki jumlah yang ekstrim. Itu sama untuk Great Creation. Namun, seiring berkembangnya karma penciptaan, jumlah ekstremnya juga akan terus meningkat.]
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
