
Bab 1151 – Konspirasi Setan Mental
	Bab 1151 Konspirasi Setan Mental
	Penciptaan Hebat Asal Usul Tertinggi!
	Puluhan miliar tahun? Lalu dia akan menunggu!
	Han Jue tidak kekurangan waktu sekarang, apalagi dia adalah satu-satunya Dewa Pencipta.
	Tidak, setelah mencapai usia sepuluh miliar tahun, sistem akan membutuhkan sepuluh miliar tahun untuk memicu hadiah pilihan…
	Dalam hal ini, waktu yang dibutuhkan tidak akan ada habisnya …
	Tampaknya butuh waktu yang sangat lama untuk meningkatkan garis keturunan Ultimate Origin Fiendcelestial.
	Alih-alih mengembangkan garis keturunannya, lebih baik menaikkannya ke batasnya saat ini.
	Adapun upaya Terpilih Penciptaan Surga, Han Jue tidak ingin menggunakannya untuk saat ini
	makhluk. Pasti akan sangat menyenangkan untuk menggunakannya bersama ketika dia mengumpulkan seratus!
	Seratus undian berturut-turut mungkin menghasilkan junior yang menantang surga!
	Han Jue berpikir dalam hati dan membuka email pada saat bersamaan.
	Bahkan lebih banyak pertempuran pecah di lingkaran teman-temannya sejak dia membuang Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Besar.
	Dia menemukan bahwa banyak teman baiknya telah pergi ke Dao Surgawi, termasuk anak-anaknya.
	Apakah orang-orang ini berpikir bahwa dia telah melemparkan Otoritas Ilahi Pemeliharaan Dao Besar ke Dao Surgawi?
	Mustahil!
	Apakah Anda benar-benar berpikir saya sangat peduli dengan Dao Surgawi?
	Han Jue tersenyum. Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung cair dan belum mencapai Dao Surgawi. Siapa yang bisa mendapatkannya tergantung pada keberuntungan mereka. Dia tidak bias.
	Setelah membaca email, dia melihat domain kosong.
	Dao Mystic Realm menjadi tempat paling terkenal di Era Tanpa Akhir. Acara yang diadakan oleh Formless World ini sangat sukses. Itu mendorong banyak orang jenius dan juga menyebarkan reputasi Great Dao Lake.
	Seseorang dapat meningkatkan pemahaman mereka tentang Dao Besar saat memasukinya. Setelah acara berakhir, 33 Orang Bijak Dao Besar lahir karena Danau Dao Besar. Setiap orang
	di bawah langit terkejut.
	Status Dao Mystic Realm naik. Dunia Tanpa Bentuk bisa dikatakan bersemangat tinggi. Dia telah bersiap selama puluhan juta tahun, dan namanya telah mengguncang langit.
	Menghadapi kesuksesan Dao Mystic Realm, faksi lain ingin menirunya. Untuk sementara waktu, semua jenis Great Dao Lakes, Great Dao Springs, Great Dao Divine Mountains, dan seterusnya muncul.
	Sayangnya, mereka semua lebih rendah dari
	Danau Dao Besar Dao Mystic Realm!
	Danau Dao Besar adalah karya seorang Dao
	Pencipta!
	Selanjutnya, Pencipta Dao ini adalah
	pemimpin terbesar dari Era Tanpa Akhir.
	Han Jue memahami Yang Tak Berbentuk
	pikiran Dewa Transenden, tetapi dia tidak melakukannya
	tidak menyukainya. Itu normal untuk mengumpulkan kekuatan untuk dirinya sendiri. Selanjutnya, sikap Dunia Tanpa Bentuk sangat baik, membuat Han
	Sangat nyaman.
	Chu Xiaoqi dan Chen Jue lolos dari pengepungan dan menjadi salah satu dari 33 Orang Bijak Dao Agung.
	Adapun Han Liang, dia bahkan lebih mengesankan. Dia langsung mencapai Alam Agung Dao Tertinggi dan menjadi yang paling terkenal
	adanya acara ini. Namanya tersebar
	sepanjang Era Tanpa Akhir, dan dia dianggap sebagai keajaiban paling berbakat sekarang!
	Cucu Tuan Pencipta tidak kalah dengan Primordial Fiendcelestial dalam hal
	potensi fisik!
	Han Jue sangat puas dengan penampilan kedua cucunya.
	Mereka sudah berangkat, jadi dia tidak perlu terlalu memperhatikan mereka lagi. “Kamu bisa berjalan di jalanmu sendiri mulai sekarang,”
	Han Jue bergumam pada dirinya sendiri. Jejak kepeduliannya terhadap mereka menghilang.
	Dia sudah mengirim banyak anak, jadi dia tentu saja tidak akan terobsesi dengan a
	cucu tertentu.
	Di sisi lain.
	Chu Xiaoqi dan Han Liang membuka mata mereka hampir bersamaan. Mereka mengerutkan kening dan merasa kecewa dan panik, seolah-olah mereka telah kehilangan sesuatu. Mereka tidak bisa menyimpulkan apa itu.
	Perasaan yang tidak bisa dijelaskan ini membuat mereka sangat tidak nyaman.
	Namun, tidak peduli bagaimana mereka mencari, mereka tidak dapat menyimpulkannya.
	Han Jue terus berkultivasi. Dia akan memilih keturunan lain untuk menemaninya ketika dia berumur satu miliar tahun
	tua.
	Itu juga bisa dianggap menambahkan sedikit kegembiraan pada tahun-tahun kultivasi yang membosankan.
	Waktu berlalu.
	Pengasingan Han Jue mulai diperpanjang setelahnya
	dia memutuskan hubungannya dengan cucunya. Lima puluh juta tahun berlalu seperti mimpi. Han Jue membuka matanya. Lingkungan tidak berubah dari 50 juta tahun yang lalu, tetapi dia tahu bahwa di luar telah berubah secara drastis.
	Dia menggeliat dan tersenyum.
	Lebih baik memasuki pengasingan lebih lama
	waktu. Peningkatan kultivasi terlihat jelas.
	Dia memeriksa emailnya saat dia mengamati domain kosong.
	[Putramu Han Huang mendirikan
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Aturan Tertinggi dan pemeliharaannya meningkat pesat.] [Cucu laki-laki Anda Chu Xiaoqi diserang oleh
	teman baikmu, Taois Jubah Ilahi. Dia
	terluka parah.] [Murid mu Fang Liang menciptakan dunia ruang-waktu dan kultivasinya meningkat.]
	[Teman baikmu Huang Zuntian menerima a
	mimpi dari keberadaan transenden.]
	[Putramu Han Tuo diserang oleh teman baikmu Jiang Jueshi.]
	[Teman baikmu Dao Ancestor telah pulih
	tubuh sejatinya dan menegakkan Yang Mahatinggi
	Aturan.]
	[Teman baikmu, Transenden Tanpa Bentuk menghadapi mimpi musuhmu, Kekacauan Kesembilan.]
	Dewa,
	[Teman baikmu Yin-Yang Purity Nirvana
	Dewa menghadapi mimpi musuhmu, Kekacauan Kesembilan.]
	…
	Han Huang dan Leluhur Dao didirikan
	Aturan Tertinggi!
	Itu berarti hanya masalah waktu sebelum mereka menjadi Pencipta Dao. Han Jue ingin tahu tentang di mana Dunia Dao Agung Leluhur Dao berada.
	Setelah menyimpulkan, dia mengetahui bahwa itu adalah Dunia Dao Besar tempat Perlombaan Surgawi Dao berada. Dunia Dao Hebat itu diam
	terhubung ke Dunia Dao Besar Pangu. Itu
	dua dunia bersebelahan, seperti satu Dunia Dao Besar. Perlombaan Surgawi Dao menyebut dirinya Kekacauan, seolah-olah memang begitu
	melanjutkan persembahan dupa dari Kekacauan lama.
	Leluhur Dao benar-benar berjalan di depan
	dari Pangu. Menarik.
	Selain keduanya, Kekacauan Kesembilan juga menarik perhatian Han Jue.
	Kehendak Ninth Chaos masih dalam Ultimate
	Asal Penjara Surgawi dan belum
	membangkitkan. Kalau begitu, hanya ada satu kemungkinan mengapa dia masih bisa mengunjungi seseorang dalam mimpinya.
	Iblis mental Kekacauan Kesembilan!
	Setan mental ini luar biasa. Kekacauan Kesembilan telah dipecah menjadi dua. Tidak heran orang ini mengatakan kata-kata kasar seperti itu
	sebelum dia meninggal.
	Setan mental untuk sementara tinggal di tubuh Setan Jahat Chaotic Tertinggi. Dia menghilang untuk waktu yang lama. Mungkinkah mental iblis itu diam
	merencanakan?
	Han Jue memandangi Dewa Transenden Tanpa Bentuk.
	Dia langsung memata-matai mimpi itu.
	Memang, Kekacauan Kesembilan ingin mengikat Dewa Transenden Tanpa Bentuk dan menggunakan tipu muslihat untuk melampaui Alam Pencipta Dao untuk menghasutnya. Sayangnya, dia ditolak.
	Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang juga menolaknya.
	Namun, Chaotic Consciousness dan Immeasurable Destruction Venerable dari Shi Tian sedikit tergoda.
	Han Jue tidak bisa menyimpulkan di mana Kesembilan
	Setan mental kekacauan memang ada, tetapi itu terutama melibatkan karma di permukaan domain kosong. Dia bisa melihatnya.
	Kekacauan Kesembilan mungkin tidak mengharapkan Dewa Pencipta begitu menakutkan. Han Jue mencoba mengunjungi mental Ninth Chaos
	setan dalam mimpinya tapi gagal.
	Dengan cara ini, dia tidak bisa menggunakan Dark Nightmare. Di mana orang ini bersembunyi? Han Jue hanya bisa bertanya setelah Kekacauan Kesembilan
	berhasil diperbudak. Selama periode waktu ini, itu tidak mungkin
	untuk setan mental untuk menjadi Pencipta
	Yang mulia!
	Jika dia ingin menjadi Tuhan Pencipta, dia
	diperlukan untuk memicu aturan dasar domain kosong. Begitu dia memasuki kondisi pencerahan seperti itu, sebagai satu-satunya Tuan Pencipta, Han Jue pasti akan merasakannya.
	Han Jue memandang Great Dao Providence
	Otoritas Ilahi yang dibuang.
	Belum ada yang mendapatkan kesempatan ini. Itu terutama karena kesempatan ini
	tersembunyi terlalu baik. Tidak ada yang bisa mengharapkannya untuk membantu
	orang menjadi Pencipta Dao. “Kalau begitu mari kita tunggu sebentar lagi.” Han Jue tersenyum. Dia berdiri dan berjalan keluar
	dari kuil Taois, bersiap untuk pergi keluar untuk a
	berjalan.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Dia tidak mengunjungi anak-anak dan keturunannya. Sebaliknya, dia datang ke Pohon Dewa Fusang.
	itu berubah
	Sejak Pohon Fusang terbelah menjadi dua, tubuh telah berada di luar sepanjang tahun. Adapun Pohon Ilahi, karena memang begitu
	diberikan Otoritas Ilahi oleh Han Jue, sekarang memiliki status yang sangat tinggi di Endless
	Era dan ruang dan waktu dikendalikan.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
