
Bab 1152 – Tuan Waktu
	Bab 1152 Waktu Tuan
	Pohon Ilahi Fusang bergetar saat melihat Han Jue muncul. Ia berkata dengan hormat,
	“Salam, Guru.”
	Pohon Ilahi setara dengan klon. Keinginannya sama dan tidak menjadi roh yang mandiri. Itu setara dengan multitasking Pohon Fusang.
	Han Jue bertanya, “Bisakah Anda membuat koneksi dengan Origin Space-time?”
	Puluhan juta tahun yang lalu, Han Jue telah mengirim transmisi suara ke Pohon Dewa Fusang dan menginstruksikannya dalam misi ini.
	Pohon Ilahi Fusang mengawasi ruang-waktu. Bagaimana bisa layak menjadi Dewa Ruang-waktu jika ia bahkan tidak bisa mempertahankan Asal Ruang-waktu?
	“Saya tidak dapat menemukan Asal Ruang-waktu yang Anda sebutkan, tetapi baru-baru ini, semakin banyak pembudidaya yang melintasi ruang-waktu. Apakah menurut Anda kita perlu menyiapkan tatanan ruang-waktu? Mungkin saya bisa merasakan Ruang-waktu Asal lebih jelas setelah ruang-waktu stabil, ”jawab Pohon Ilahi dengan nada malu. Han Jue berkata, “Kamu akan mengatur urutan ruang-waktu. Aku akan memberimu otoritas. Jangan tanya saya tentang apapun. Jika Anda tidak melakukannya dengan baik, saya akan memberikan Otoritas Ilahi kepada yang lain. Jika Anda tidak melakukannya, Anda juga tidak memenuhi syarat untuk duduk di posisi ini.”
	Pohon Suci Fusang bergetar dan banyak daun berguguran, menghiasi kekosongan pucat menjadi alam semesta.
	“Aku akan bekerja keras…”
	Suara Pohon Dewa Fusang cukup lemah, seperti seorang gadis kecil.
	Han Jue pergi tanpa mendapatkan jawabannya.
	Dia awalnya ingin membimbing Pohon Dewa Fusang, tetapi dia tidak berharap itu menjadi tidak berguna. Lalu lupakan saja.
	Dia akan menghadiahinya setelah mencapai sesuatu.
	Han Jue tidak kembali ke Bidang Dao ketiga. Sebaliknya, dia datang ke bagian atas kosong
	domain.
	Dewa Transenden Tak Berbentuk mendirikan Aula Ilahi Transenden di sini,
	melambangkan statusnya yang mulia. Han Jue juga berencana untuk membuatnya, tapi dia malah ingin menciptakan dunia.
	Dia mendirikan domain tersembunyi di atas Aula Ilahi Transenden. Tidak ada yang merasakannya. Bahkan Dewa Transenden Tanpa Bentuk tidak ada yang lebih bijaksana.
	Perbedaan antara Tuan Pencipta dan Pencipta Dao terlalu besar. Selama Han Jue tidak ingin Dewa Transenden Tak Berbentuk menemukannya, akan sangat sulit baginya untuk merasakannya bahkan jika dia berdiri di depan
	dia.
	Metode ini secara alami menggunakan aturan dasar domain kosong.
	Han Jue memasuki domain yang telah dia buat. Warnanya merah tua seperti langit api penyucian.
	Dia melambaikan tangan kanannya dan melihat ke arah
	langit biru. Kemudian, dia membuka tanah yang tak berujung
	di bawah.
	Hutan menutupi tanah. Awan
	berkumpul dan hujan turun. Itu berkumpul di lembah gunung dan membentuk lautan luas. Lingkungan yang akrab muncul. Sekilas, itu tampak seperti dunia fana.
	Han Jue meninggalkan patung batu di sini yang berisi jejak wasiatnya. Jika orang yang ditakdirkan datang ke dunia ini, mereka akan mendapatkan kesempatan besar.
	Karena dunia ini terletak di atas Transcendent Divine Hall, sangat sulit untuk menemukannya.
	Hal-hal di dunia selalu berubah. Dewa Transenden Tanpa Bentuk mungkin mendengarkan Han Jue sekarang, tetapi tidak di masa depan. Jika suatu hari, Dewa Transenden Tak Berbentuk kehilangan keadilan dan kebetulan menjadi orang yang keras kepala, dunia ini mungkin menjadi variabel untuk dibalik.
	situasi.
	Han Jue tersenyum puas dan
	lenyap.
	Dao Surgawi, di luar Surga ke-33, di
	Aula Semesta.
	Yang Mulia Xuan Du memandang
	seseorang di aula dengan tak berdaya
	ekspresi.
	“Saya benar-benar tidak tahu peluang dari
	Yang mulia. Jika Anda tidak dapat menemukannya, pergilah ke tempat lain, ”kata Yang Mulia Xuan Du.
	Orang yang dia ajak bicara adalah Azure Heaven Mystic.
	Azure Heaven Mystic pernah menjadi pion
	ditanam di Dao Surgawi oleh Kesadaran Chaotic. Potensinya pernah mengejutkan Dao Surgawi, tetapi dia terdiam setelah Kesadaran Chaotic menyerang Majelis Chaotic. Selama bertahun-tahun, dia telah berkultivasi dalam pengasingan. Tingkat kultivasinya telah mencapai Alam Agung Dao Agung yang disempurnakan. Dia tidak punya pilihan selain melakukannya
	datang ke Dao Surgawi karena dia tidak bisa menjadi Pencipta Dao sendiri.
	Azure Heaven Mystic mengerutkan kening dan berkata, “Masuk
	kasus itu,
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	biarkan aku tinggal di Dao Surgawi.” Yang Mulia Xuan Du berkata, “Tentu saja, tapi jangan menggertak para junior.” Kepribadian Azure Heaven Mystic terlalu sombong. Di masa lalu, dia telah membuat musuh yang tak terhitung jumlahnya di Dao Surgawi. Dia jelas jarang membunuh, tapi mulutnya busuk dan menyebalkan.
	“Hmph, aku mengerti!”
	Azure Heaven Mystic melambaikan tangannya dan pergi.
	Yang Mulia Xuan Du tersenyum pahit.
	Azure Heaven Mystic menatap ke bawah
	Immortal World setelah berjalan keluar dari Universal Hall, alisnya masih berkerut. “Aneh, apa yang saya lupa …” Azure Heaven Mystic bergumam pada dirinya sendiri. Dia tidak kembali ke Dao Surgawi hanya untuk menemukan kesempatan untuk menjadi Tuhan Pencipta. Tanpa sadar, sedikit ketidaknyamanan muncul di hati Dao-nya. Dia merasa bahwa dia telah lupa
	sesuatu. Awalnya, dia tidak peduli, tapi ini
	perasaan berlama-lama di hatinya dan tidak mau pergi
	jauh.
	Dia tidak bisa mengetahuinya, jadi dia memutuskan untuk secara pribadi mengunjungi Dunia Abadi. Ada banyak Great Dao Supremes yang tersembunyi
	di Dunia Abadi saat ini. Mereka semua ada di sini untuk menemukan kesempatan Tuhan. Oleh karena itu, mereka meninggalkan banyak warisan di
	Dunia Abadi dan juga mengadakan pertemuan kebetulan untuk para jenius masa depan yang tak terhitung jumlahnya.
	…
	Pengadilan Naga.
	Dunia ini dikelilingi oleh sangat
	naga emas yang agung. Kekuatan naga melingkar mengguncang domain kosong, menyebabkan faksi biasa tidak berani memprovokasi Pengadilan Naga.
	Sebuah paviliun batu berdiri dengan tenang di atas lautan
	awan. Di paviliun ada seorang pemuda dengan pakaian biru sutra. Fitur wajahnya sangat indah dan rambutnya yang panjang diikat di bawah mahkota. memiliki alis yang tajam dan mata yang cerah, seperti seorang abadi muda yang keluar dari a
	lukisan.
	Dia
	Han Liang membuka matanya dan menatap tangannya, mengerutkan kening.
	“Apa yang hilang …” gumam Han Liang
	diri. Semakin dia memikirkannya, semakin dia menjadi frustrasi. Dia meraih kepalanya, menyebabkan mahkotanya miring. “Kamu tidak mengenali instingmu.”
	Sebuah suara terdengar dan sesosok muncul
	depan dia.
	Han Liang mengerutkan kening dan perlahan berdiri. Dia bertanya dengan dingin, “Siapa kamu?”
	Dia telah berada di Pengadilan Naga selama beberapa waktu
	waktu. Dia adalah orang terkuat di sini. Bahkan Long Hao bukanlah tandingannya. Namun, dia merasakan bahaya dari aura di depannya.
	Sosok itu menjawab, “Kamu bisa memanggilku Tuan Waktu.”
	“Oh? Anda menyebut diri Anda Tuhan? Anda benar-benar
	arogan!” Han Liang berkata dengan dingin. Langit di luar halaman berubah warna. Dia menggunakan kekuatan Dharmiknya untuk menyegel langit untuk mencegah
	tanpa sengaja melukai makhluk hidup di Pengadilan Naga.
	Penguasa Waktu terkekeh. “Percuma saja. Kamu tidak bisa menyakitiku.”
	Han Liang tiba-tiba menyerang. Batu itu
	paviliun meledak dan lautan awan bergejolak.
	Namun, kekuatan Dharmanya tidak bisa melakukannya
	apa pun kepada Penguasa Waktu. Dia seperti bayangan.
	Han Liang melintas di depan Time Lord
	dan mengulurkan tangan untuk menangkapnya. Namun, tangannya melewati yang terakhir. Murid Han Liang menyempit. Dia segera menggunakan serangan jiwa, tapi tetap tidak berguna.
	Dia tidak bisa menyakiti Time Lord tidak peduli
	metode apa yang dia gunakan.
	Seolah-olah dia sedang berhalusinasi. Seolah-olah
	Kunjungi terus meionovel.id
	Time Lord tidak ada.
	Han Liang berhenti dan bertanya dengan suara rendah, “Siapa kamu?” Penguasa Waktu menjawab, “Saya adalah waktu, dan waktu adalah saya. Ketika dunia memiliki definisi
	waktu, akan ada aku. Saya di sini untuk memimpin Anda
	pada misi Anda.
	“Han Liang, kamu adalah Fiendcelestial dari Era Tanpa Akhir. Potensi Anda berkali-kali lipat lebih kuat daripada Chaotic Fiendcelestial dan Primordial Fiendcelestial. Anda harus menjadi Fiendcelestial Tak Berujung. Tugas Anda adalah menciptakan domain yang lebih besar untuk keberadaan lain, bukan bekerja untuk orang lain dan bersaing dengan mereka.”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
