
Bab 1153 – Jarak
	Bab 1153 Jarak
	“Apa hubungannya denganmu?”
	Han Liang mendengus dingin, hatinya dipenuhi kewaspadaan. Pihak lain datang untuknya dan mungkin menyerang kapan saja.
	Penguasa Waktu berkata dengan acuh tak acuh, “Saya ingin memimpin Anda. Aku tidak bisa membiarkanmu menunda bakatmu.”
	“Betapa sombongnya. Saya ingin melihat bagaimana Anda akan memimpin saya!
	Niat membunuh keluar dari mata Han Liang.
	Penguasa Waktu tiba-tiba menghilang dan suaranya bergema di udara, “Han Liang, kamu akan mengerti cepat atau lambat. Aku bukan musuhmu. Kami berdua akan mencapai konsensus di masa depan. Anda akan mengerti ketika Anda melihat melalui esensi keberadaan.
	“Aku harap kamu lebih kuat saat kita bertemu lagi. Pada saat itu, saya tidak akan membujuk Anda seperti ini lagi.
	Han Liang mengerutkan kening. Domain kekuatan Dharmik di langit sekitarnya menghilang dan Long Hao tiba-tiba muncul di sampingnya.
	Dia bertanya, “Apa yang baru saja terjadi? Mengapa Anda tiba-tiba menggunakan kekuatan Dharma Anda?”
	Han Liang tidak menyembunyikan apa pun dan memberitahunya proses pertemuan dengan Penguasa Waktu.
	Long Hao mengerutkan kening.
	Dari nama ini, dia tahu bahwa pihak lain tidak mudah dihadapi.
	Kekuatan Han Liang sudah sangat menakutkan. Dia tidak bisa menyakiti pihak lain sama sekali.
	Kapan ahli seperti itu muncul di Era Tanpa Akhir?
	Long Hao berkata dengan suara rendah, “Pergilah bertanya pada Guru.”
	“Kakek?”
	Mata Han Liang berbinar. Benar, tidak ada apa pun di dunia ini yang tidak diketahui kakeknya.
	…
	Bidang Dao Ketiga.
	Han Jue membuka matanya. Sepuluh juta tahun lagi telah berlalu.
	Dia memanggil Han Liang, yang sedang menunggu di luar kuil Tao, masuk. Meskipun dia memiliki klon di Bidang Dao, mereka biasanya tidak peduli tentang ini. Mereka hanya bertanggung jawab untuk membiarkan orang masuk dan keluar dan menjaga Lapangan Dao.
	Han Liang telah menunggu selama ratusan ribu tahun. Setelah memasuki Bidang Dao, dia membungkuk dengan hormat.
	Untuk beberapa alasan, dia sangat gugup saat menghadapi Han Jue.
	Penantian itu membuatnya sadar bahwa mereka bukan hanya kakek dan cucu. Ada juga celah yang tidak dapat diatasi di antara keduanya.
	Dia tahu betapa kuatnya kakeknya setelah meninggalkan tempat ini.
	Han Jue tersenyum dan bertanya, “Ada apa?”
	Han Liang menarik napas dalam-dalam dan mencoba yang terbaik untuk menenangkan diri. Dia mendongak dan berkata, “Kakek, apakah kamu tahu Time Lord?”
	“Saya tahu.”
	“Siapa dia?”
	“Dia salah satu Paman-Tuanmu, tapi dia sudah memutuskan karma. Tidak ada yang mengingatnya, seolah-olah dia tidak pernah ada, ”jawab Han Jue dengan santai seolah sedang membicarakan masalah kecil.
	Han Liang melebarkan matanya. Dia tidak menyangka Tuan Waktu yang misterius dan menakutkan berasal dari sekte yang sama. Apakah Sekte Tersembunyi begitu menakutkan?
	Sejak dia masih muda, murid-murid Sekte Tersembunyi yang dia temui selalu sangat baik, menyebabkan dia mengabaikan dasar mengerikan sekte itu.
	Han Liang bertanya, “Kakek, apa yang harus saya lakukan?”
	Han Jue berkata, “Bagaimana menurutmu?”
	“Aku tentu saja tidak bisa mendengarkannya. Meskipun dia Paman-Tuan, dia ingin mengajariku cara melakukan sesuatu. Saya merasa ada konspirasi.”
	“Kalau begitu jangan dengarkan dia.”
	“Tapi aku tidak bisa mengalahkannya…”
	“Kalau begitu pikirkan cara untuk mengalahkannya.” “SAYA…..”
	Han Liang terdiam.
	Han Jue berkata, “Apakah kamu datang kepadaku untuk bertanya tentang latar belakangnya, atau kamu ingin aku membantumu menghadapinya?”
	Han Liang terdiam.
	Dia ingin mengatakan bahwa dia akan berurusan dengan Penguasa Waktu, tetapi dia tahu bahwa dia tidak bisa mengatakannya
	itu.
	Itu terlalu merendahkan!
	Dia sudah menjadi Dao Agung Agung, keajaiban terkuat yang diakui publik. Apakah dia ingin kakeknya membantunya setiap kali dia menemui masalah?
	Bagaimana dia bisa hidup jika berita tentang ini
	menyebar?
	Apa yang akan dipikirkan kakeknya tentang dia? Selanjutnya, sikap Han Jue mungkin tidak membantunya. Lagipula, pihak lain adalah murid kakeknya.
	Han Liang menggertakkan giginya dan berkata, “Aku hanya ingin tahu identitasnya.”
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Han Jue tersenyum. “Dia tidak terlalu menakutkan. Itu
	alasan mengapa Anda tidak bisa menyakitinya adalah karena dia
	tidak berani tampil di hadapanmu.” Han Liang tertegun.
	Han Jue mengatakan yang sebenarnya. Ji Xianshen
	menggunakan metode yang mirip dengan mimpi, tapi memang begitu
	tercermin dalam kenyataan. Tapi Han Liang tidak tahu. Ji Xianshen tidak berani datang sendiri
	berhubungan dengan Han Liang. Ini akan membuat marah kesadaran asalnya.
	Han Liang adalah Pencipta Dao di masa depan. Pencipta Dao dapat merasakan ketika orang lain menggunakan kekuatan ruang dan waktu untuk masuk
	kontak dengan diri masa lalu mereka, kecuali pihak lain adalah Tuhan Pencipta.
	Situasi seperti itu juga bisa digunakan. Itu merupakan
	mimpi bodoh untuk pergi ke masa lalu dan membunuh musuh
	dia tidak bisa mengalahkan di masa depan. Jika dia
	lebih kuat dari musuh, dia tidak perlu pergi ke masa lalu.
	Di mata orang bijak dan di atasnya, ruang dan
	waktu hanyalah aturan yang bisa dikendalikan.
	Han Liang tiba-tiba bertepuk tangan dan berteriak, “Sialan, jadi dia sengaja membuat hal-hal yang membingungkan!”
	Dia merasa lega. Bahwa Penguasa Waktu tidak
	yang menakutkan.
	Han Liang buru-buru berterima kasih kepada Han Jue.
	Setelah mengobrol sebentar, dia meninggalkan Dao
	Bidang. Han Liang khawatir dalam perjalanan kembali ke Istana Naga.
	Dia bisa merasakan bahwa kakeknya tidak lagi
	memanjakannya seperti sebelumnya. Ada jarak di antara mereka sekarang. Jarak ini membuatnya hampir lupa bahwa mereka adalah kakek dan cucu.
	Dia tiba-tiba memikirkan kata-kata Murong Qi.
	Meninggalkan Bidang Dao mungkin benar-benar membuatnya menyesal.
	Tapi segera, matanya menjadi tegas lagi. Dia, Han Liang, harus mengandalkan dirinya sendiri di
	akhir. Dia tidak bisa selalu mengandalkan orang lain!
	“Waktu Tuhan, sangat bagus. Kamu bisa menjadi batu asahku!”
	Han Liang mendapatkan kembali kepercayaan dirinya dan bersemangat tinggi.
	Di Bidang Dao.
	Han Jue mulai memeriksa emailnya. Dalam miliknya
	pendapat, Ji Xianshen berpura-pura menjadi Penguasa Waktu hanyalah masalah kecil. Ji Xianshen, Yang Mulia Xun, dan Fang Liang telah berkumpul di Ruang Asal-waktu dan mencapai kesepakatan. Yang mereka inginkan bukanlah Han Liang, tapi untuk
	melampaui Alam Pencipta Dao. Potensi Han Liang adalah harapan mereka. Sayangnya, mereka tidak berhasil. Han Jue sudah melihat bahwa di masa depan, mereka bertiga
	mereka akan jatuh di kaki Han Huang, Primordial Origin, dan Huang Zuntian. Han Jue bisa melihat terlalu banyak masa depan. Mustahil baginya untuk mewaspadai semua masa depan. Dalam hal ini, lebih baik membunuh semua makhluk hidup agar dia ditinggalkan sendirian. Namun, dalam hal ini, aturan dasar dari domain kosong akan menjadi bumerang.
	Kekacauan Primordial, Kekacauan, dan Dao Surgawi. Sebelumnya, mereka tampaknya diisolasi oleh domain kosong, tetapi sebenarnya dilindungi. Bagaimana mereka bisa menghentikan aturan dasar jika mereka benar-benar ingin menghancurkannya? Menempatkan masalah Ji Xianshen, Han Jue fokus membaca email. Han Huang dan Leluhur Dao tidak
	pindah baru-baru ini.
	Sepertinya mereka membenamkan diri di dalamnya
	pembangunan Dunia Dao Besar setelah menetapkan Aturan Tertinggi.
	Han Jue menatap mereka.
	Kekacauan Primordial Han Huang mengembangkan
	tercepat di antara tiga Kekacauan Primordial. Skalanya telah melampaui Dao Surgawi. Segala macam aturan dan Great Dao secara bertahap disempurnakan, menarik aliran ras yang tak ada habisnya untuk bergabung. Leluhur Dao mengalami masalah. Saat itu, dia telah mendirikan Perlombaan Surgawi Dao untuk mendapatkan peluang dalam Bencana Besar Dao Tak Terukur. Namun, sekarang, Dao Heavenly Race mendominasi miliknya dan
	Dunia Dao Besar Pangu. Setiap ras asing yang bergabung diperbudak oleh Dao Heavenly Race, menyebabkan reputasi mereka mulai memburuk.
	Bagaimana Dunia Dao Besar dapat didirikan hanya dengan mengandalkan satu ras?
	Leluhur Dao mulai memikirkan cara untuk menekan Perlombaan Surgawi Dao, tetapi dia
	Kunjungi terus meionovel.id
	tidak bisa secara pribadi mengambil tindakan. Oleh karena itu, berbagai Kesengsaraan Surgawi dan nasib Ras Surgawi Dao mulai muncul. Ras kuat ini yang ingin mendominasi
	dunia tidak punya pilihan selain menjatuhkannya
	delusi.
	Han Jue mulai menantikannya. Antara Han Huang dan Leluhur Dao, siapa yang bisa
	menjadi Pencipta Dao dulu?
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
