
Bab 1154 – Kekacauan Pembangunan.
	Bab 1154 Kekacauan Pembangunan.
	Kekacauan telah dihancurkan untuk mengantarkan Era Tanpa Akhir, tetapi banyak Dunia Dao Besar masih menggunakan nama ini. Misalnya, Dunia Dao Besar yang diciptakan oleh Leluhur Dao dan Pangu menyebut diri mereka Kekacauan. Pangu adalah Chaotic Fiendcelestial terkuat. Dia menyebut dirinya Kekacauan dan dianggap ortodoks.
	Kekacauan saat ini dipimpin oleh Dao Heavenly Race. Banyak ras lahir di bawah mereka, tetapi mereka dibunuh oleh Dao Heavenly Race atau diperbudak. Dari sudut pandang Dao Heavenly Race, tidak ada yang salah. Itu akan sama jika ada ras yang memperoleh kekuatan.
	Namun, baru-baru ini, segala macam malapetaka muncul di Kekacauan. Bahkan iblis jahat lahir dan mendatangkan malapetaka di Kekacauan dan memakan ras Dao Surgawi.
	Setelah pertempuran sepanjang tahun, bencana alam dan bencana buatan manusia menyebabkan Perlombaan Surgawi Dao kehilangan lebih banyak orang.
	Pada hari ini, Dao Supremes dari Dao Heavenly Race berkumpul di Dao Ancestor Hall dan meminta untuk bertemu dengannya.
	Ras Dao Surgawi memiliki potensi yang tak tertandingi. Setelah hampir 200 juta tahun pembangunan, mereka telah melahirkan lima Dao Agung Agung. Di seluruh Era Tanpa Akhir, mereka dianggap sebagai ras kelas satu.
	Lima Leluhur Manusia duduk di tanah, menunggu dengan tenang.
	Setelah jangka waktu yang tidak diketahui, Leluhur Dao akhirnya muncul.
	Leluhur Dao memiliki rambut putih dan a
	wajah awet muda. Dia mengenakan jubah Taois putih dan duduk di singgasana teratai. Tubuhnya memancarkan cahaya suci.
	Lima Leluhur Manusia segera membungkuk. Meskipun mereka telah mencapai Alam Agung Dao Agung, mereka masih terlihat biasa-biasa saja di depan Leluhur Dao.
	Mereka bisa mencapai titik ini karena pemeliharaan Dao Heavenly Race. Jika tidak, dengan potensi mereka, mereka masih harus bertahan beberapa saat sebelum mereka dapat mencapai Alam Agung Dao Tertinggi.
	Leluhur Manusia di tengah berkata, “Leluhur Dao, pemeliharaan Ras Surgawi Dao tidak baik akhir-akhir ini. Apa yang terjadi dalam Kekacauan?”
	Mereka semua orang pintar dan menyadari itu
	masalahnya ada di Kekacauan.
	Bagaimana bisa begitu banyak bencana dan iblis jahat tiba-tiba muncul?
	Leluhur Dao berkata dengan tenang, “Kekacauan telah terjadi
	aturannya sendiri untuk diturunkan. Seberapa sulit sekarang? Mungkin kita harus menemukan alasannya dari Dao Heavenly Race. Sebagai protagonis Kekacauan, selain memastikan keuntunganmu sendiri, kamu harus memikul lebih banyak tanggung jawab.”
	Lima Leluhur Manusia dipindahkan.
	Salah satu dari mereka berkata dengan susah payah, “Bagaimana? Kami akan segera menyerang jika kami melihat penyusup. Kita tidak bisa membangun Kekacauan, bukan? Kekuatan aturan di sini diciptakan oleh Anda dan Leluhur
	Dewa Pangu. Kami tidak bisa ikut campur.”
	“Ya, kami sudah mencoba yang terbaik.”
	“Kita tidak bisa membiarkan ras lain berdiri berdampingan dengan kita, kan? Itu pasti akan membawa
	bencana dalam jangka panjang.”
	“Itu benar. Pasti akan ada sebuah
	konflik tanpa akhir jika ras lain masuk ke Agung
	Dunia Dao.”
	“Leluhur Dao, Ras Surgawi Dao secara pribadi diciptakan oleh Anda dan Dewa Leluhur Pangu. Apakah Anda meninggalkan kami?
	Semakin banyak lima Leluhur Manusia berbicara, semakin mereka menjadi marah. Dao
	Leluhur tetap diam.
	Setelah sekian lama…
	Setelah lima Leluhur Manusia tenang,
	Leluhur Dao berkata dengan samar, “Izinkan saya bertanya kepada Anda, apakah ada faksi utama di Era Tanpa Akhir ini yang dapat menentukan nasib semua Dunia Dao Besar?”
	Leluhur Manusia menjawab, “Apakah Sekte Tersembunyi diperhitungkan?”!
	Leluhur Dao berkata, “Tidak juga. Kapan Sekte Tersembunyi pernah mengendalikan sesuatu? Sekarang, mereka bahkan terpecah menjadi banyak faksi
	dan berperang secara terbuka dan diam-diam. Anda harus dapat menyaksikan hal-hal ini.
	Leluhur Manusia diam.
	Itu memang terjadi. Tidak ada kekuatan dalam Tanpa Akhir
	Era berani bersikap diktator. Bahkan Dewa Transenden Tak Berbentuk ditekan oleh Dewa, yang tidak peduli sama sekali.
	Tetapi!
	Bagaimana Kekacauan bisa dibandingkan dengan Era Tanpa Akhir?
	Bahkan jika mereka menyatukan Kekacauan, itu hanya a
	jatuhkan di lautan di Era Tanpa Akhir. Yang mana dari
	faksi utama itu tidak mengendalikan yang Hebat
	Dunia Dao sendirian? Seperti Dao Heavenly Race, mereka bahkan lebih kuat. Beberapa faksi bahkan menempati beberapa Dunia Dao Besar.
	Mengapa mereka tidak bisa?
	Leluhur Dao melihat ketidakpuasan dan
	keengganan dalam hati mereka. Dia berkata, “Ini adalah malapetaka Ras Surgawi Dao. Jika Anda tidak ditakdirkan, maka tunggu dan lihat. Inilah trennya. Saya sibuk menciptakan dunia sekarang dan tidak dapat mendukung Anda lagi.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Dengan itu, Leluhur Dao menghilang.
	Lima Leluhur Manusia saling memandang
	lainnya. Mereka akan berbicara ketika pemimpin
	berkata dengan suara rendah, “Ayo kembali. Jangan ganggu kultivasi Leluhur Dao.” Matanya berkedip-kedip karena marah.
	Situasi seperti itu juga terjadi di
	Kekacauan Primordial, tetapi Han Huang bahkan lebih mendominasi daripada Leluhur Dao. Dia mengubah Primordial Overlord seperti itu
	itu. Siapapun yang berani mengatakan apapun akan langsung dihancurkan oleh Han Huang.
	Jika Dunia Dao Hebat ingin berkembang, dibutuhkan ras yang tak terhitung jumlahnya untuk dilahirkan. Itu selalu berubah. Hanya dengan membuka lebih banyak vitalitas dan memperluas Great Dao, mereka dapat memperoleh lebih banyak ciptaan.
	Dunia Dao Besar hanya bisa mandek jika didominasi oleh satu ras.
	Berita tentang Han Huang dan Leluhur Dao
	menciptakan Aturan Tertinggi dengan cepat menyebar
	Era Tanpa Akhir. Aturan Tertinggi tidak bisa disembunyikan. Mereka tergantung di atas tiga ribu Great Dao dan dapat dilihat oleh semua Great Dao Supremes.
	Sejak dimulainya Era Tanpa Akhir, the
	Dao Creator Realm telah menjadi target dari semua Great Dao Supremes. Namun, tidak peduli bagaimana Dunia Dao Besar berkembang, itu
	tidak dapat membuat Aturan Tertinggi. Pencipta Dao baru!
	Untuk sesaat, seluruh Era Tanpa Akhir melonjak.
	Han Huang adalah Fiendcelestial Primordial, kontributor Bencana Besar Dao Tak Terukur. Dan Leluhur Dao, dia pernah menjadi orang nomor satu
	dalam Kekacauan. Kemudian, dia menghilang secara misterius. Mereka tidak menyangka dia akan muncul lagi dan bahkan ingin menjadi seorang
	Pencipta Dao. Dia bisa dikatakan sebagai legenda.
	Mengenai siapa yang lebih kuat, itu juga menjadi topik pembicaraan di antara para ahli. Tentu saja, tidak ada orang di bawah Great Dao
	Alam Tertinggi tahu tentang semua ini. Di langit berbintang, di atas meteor. Chu Xiaoqi dan Chen Jue bermeditasi berdampingan
	samping. Chu Xiaoqi terus menatap ke kedalaman langit berbintang. Dia sedang menyelidiki sesuatu.
	Dia menghela nafas. “Han Fiendcelestial Primordial
	Huang, Leluhur Dao Hong Jun. Siapakah keduanya? Mereka menjadi sangat terkenal akhir-akhir ini.” Chen Jue berkata, “Jangan terlalu banyak berpikir. Itu domain yang tidak bisa kita libatkan. Apa yang Anda lihat hanyalah tuduhan yang tidak berdasar.
	Kami bahkan tidak bisa melompat keluar dari Dao Mystic Realm.”
	Meskipun mereka telah menjadi Orang Bijak Dao Hebat, terlalu banyak orang jenius di Alam Dao Mystic yang maju pada saat bersamaan.
	Tidak hanya itu, Dao Mystic Realm juga terus berkembang. Beberapa faksi juga menunjukkan beberapa gesekan.
	“Memang, selalu ada seseorang yang lebih kuat. Ambil Han Liang misalnya. Ya Tuhan, dia benar-benar ganas. Lebih jauh lagi, dia bukan milik Dao Mystic Realm.”
	Chu Xiaoqi menghela nafas. Han Liang adalah yang terbaik
	kompetisi untuk Great Dao Lake.
	Saat menyebut Han Liang, Chen Jue membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Pertama kali dia merasa kalah adalah saat menghadapi Han Liang.
	Dia sangat marah. Dia akan mendapatkan kembali miliknya
	reputasi cepat atau lambat.
	Pada saat ini, sesosok muncul di depan
	mereka.
	Itu adalah Huang Zuntian!
	Chu Xiaoqi sangat terkejut.
	“Menguasai!”
	Dia buru-buru bangun, dan Chen Jue mengikuti
	setelan. Dia memandang Huang Zuntian dengan heran. Chu Xiaoqi benar-benar punya master? Huang Zuntian mengabaikannya dan menatap Chu
	Xiaoqi. “Apa yang telah kamu lakukan selama ini
	bertahun-tahun?”
	Chu Xiaoqi tertegun. “Berkultivasi!” Huang Zuntian mendengus. “Kalian berdua punya
	Kunjungi terus meionovel.id
	bakat, tetapi Anda tidak memiliki tujuan. Kamu cuma
	membuang-buang waktu.”
	Chu Xiaoqi menggaruk kepalanya. Chen Jue mengerutkan kening dan memang sedikit malu.
	Dia juga sangat bingung. Dia telah berpikir untuk berkhotbah dan mendirikan sebuah sekte, tetapi dia tidak tertarik untuk mengajarnya
	murid.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
