
Bab 1155 – Dugu Wu, Domain Ajaib
	Bab 1155 Dugu Wu, Domain Ajaib
	“Lalu menurutmu apa yang harus kita targetkan, Tuan? Apakah Anda ingin kami bertarung untuk mendapatkan kekuasaan?
	Chu Xiaoqi terkekeh. Dia merasa bahwa kehidupannya saat ini cukup baik. Dia tidak punya apa-apa untuk diolah dan bisa pergi bersama Chen Jue saat dia bosan.
	Huang Zuntian mendengus. “Saya bingung. Pada tingkat kultivasi Anda, kultivasi saja tidak cukup. Anda pasti harus menciptakan dunia Anda sendiri. Apakah dunia dapat terbentuk tergantung pada apakah kekuatan yang Anda pelihara cukup kuat. Dengan lebih banyak makhluk hidup, secara alami akan ada lebih banyak gesekan. Konflik tidak bisa dihindari.”
	Chu Xiaoqi terdiam. Dia merasa itu masuk akal, tetapi dia juga merasa ada yang tidak beres.
	Chen Jue bertanya, Senior, selain menciptakan dunia, apakah benar-benar tidak ada cara lain?
	Huang Zuntian meliriknya dan berkata, “Mungkin, tapi tidak untuk saat ini. Milikmu
	pertanyaannya seperti menanyakan apakah ada cara lain untuk menjadi lebih kuat selain kultivasi.”
	Chen Jue mengerutkan kening.
	Huang Zuntian berkata, “Dao Mystic Realm akan menyambut perubahan drastis. Sangat sulit bagimu untuk menghentikannya. Hati hati.”
	Dengan itu, dia menghilang.
	Chu Xiaoqi dan Chen Jue saling memandang dan melihat kebingungan di mata masing-masing.
	Huang Zuntian datang untuk membicarakan hal ini?
	Chen Jue duduk lagi dan tiba-tiba berkata, “Mungkin sudah waktunya kita berpisah.
	||
	Mata Chu Xiaoqi membelalak. “Jika kamu ingin membuat kekuatan, kita bisa bergabung!”
	“Kami sudah bekerja sama cukup lama. Sudah waktunya untuk berpisah. Xiaoqi, setiap orang harus memiliki tujuan mereka sendiri. Apa yang disebut kehati-hatian itu terlalu berlebihan.”
	Chen Jue menggelengkan kepalanya dan melihat ke kejauhan. Dia menjadi sangat bertekad. Dia sepertinya telah membuat keputusan.
	Chu Xiaoqi ingin mengatakan sesuatu tetapi ragu-ragu. Melihat profil samping Chen Jue, kata-katanya tersangkut di tenggorokannya dan dia
	tidak bisa berkata apa-apa.
	Memang, jika mereka tidak berpisah sekarang, kapan lagi?
	Bahkan untuk pasangan, berapa banyak orang yang bisa berpegangan tangan selama puluhan juta tahun?
	…
	Waktu berlalu. Langit tidak bisa mempengaruhi Han
	Jue tidak peduli bagaimana mereka bertarung.
	Dia tinggal di Bidang Dao dan berkultivasi
	diam-diam. Waktu berlalu dengan cepat.
	Dalam beberapa tahun terakhir, tatanan ruang-waktu telah stabil. Transmigran hampir punah. Pohon Fusang juga takut mengecewakan Han Jue. Ini juga menyebabkan ruang-waktu menjadi stabil. Tingkat kultivasi Pohon Fusang juga meningkat. Dia sangat gembira dan memperlakukan ruang-waktu dengan lebih serius.
	Dalam sekejap mata, tiga puluh juta tahun
	lulus.
	Han Jue berjalan keluar dari kuil Taois dan berbaring menghadap matahari.
	Nyaman!
	Dalam beberapa tahun terakhir, tingkat kultivasinya meningkat lebih cepat dari sebelumnya. Dia merasakan dengan hati-hati dan mendapat manfaat dari pengembangan Dunia Asal Tertinggi.
	Han Ling ingin mendapatkan garis keturunan dari
	iblis jahat di Ultimate Origin World, tapi dia gagal berkali-kali. Iblis jahat juga terus menjadi lebih kuat. Karena dia menarik perhatian para
	berbagai faksi utama, para jenius lain dari kelahiran rendah mulai bermunculan. Dunia Asal Tertinggi tidak lagi setenang sebelumnya. Sebaliknya, itu melonjak.
	Kekacauan bukanlah hal yang baik untuk faksi utama Dunia Asal Tertinggi, tetapi terkadang, itu bermanfaat bagi semua makhluk hidup, terutama makhluk hidup dengan latar belakang rendah. Kekacauan juga merupakan kesempatan bagi mereka. Tentu saja, terlepas dari apakah mereka berada dalam kekacauan, itu adalah kelangsungan hidup
	terkuat.
	Han Jue menghilang dan datang ke Ultimate Origin World.
	Ini adalah ujung dari Ultimate Origin
	Dunia. Blood Qi mengisi kekosongan. Meteor yang pecah membentuk cincin. Di tengah cincin-cincin itu melayang sebuah tablet batu besar. Tablet batu itu diukir dengan kata-kata darah. Qi darah di area ini dipancarkan dari darah ini
	kata-kata.
	Sesosok duduk di atas loh batu. Itu adalah pria berambut putih. Dia sedikit kurus dan tampan, tetapi karena dia hanya kulit dan
	tulang, dia terlihat sangat lemah.
	“Berapa lama kamu bisa bertahan dengan memeras potensimu seperti ini?”
	Sebuah tawa terdengar.
	Pria berambut putih itu tidak bisa menahan diri untuk tidak membuka
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	matanya. Seorang pria yang sangat tampan muncul di
	depan dia. Dia tanpa sadar mengerutkan kening. Han Jue menatap pria berambut putih itu
	senyum tipis.
	Pria berambut putih ini adalah iblis jahat itu
	Han Ling didambakan. Dia adalah talenta terkuat yang lahir di Ultimate Origin World dan bahkan lebih kuat dari Great Dao Fiendcelestials.
	Pria berambut putih itu mengerutkan kening dan bertanya,
	“Kamu siapa?”
	Dia tidak menyerang karena Han Jue membuatnya
	merasakan rasa keakraban.
	Han Jue duduk di depannya dan tersenyum. “Dia
	tidak peduli siapa aku. Intinya adalah Anda dalam masalah. Jika kebuntuan ini berlanjut, cepat atau lambat Anda akan mencapai akhir. Pria berambut putih itu tiba-tiba teringat
	sesuatu dan bertanya dengan bersemangat
	ekspresi, “Kamu … Kakek Dewa?” Dia sangat bersemangat.
	Han Jue tersenyum dan tidak menyangkalnya.
	Potensi pria berambut putih itu adalah nomor satu di Ultimate Origin World dan
	dia diberkati oleh surga. Bagaimana mungkin Han Jue tidak tahu? Namun, dia tidak merawatnya secara khusus. Dia meniru
	Domain Chaotic Dao Surgawi. Siapa pun dengan potensi luar biasa dapat memasuki Chaotic
	Domain. Beginilah cara dia mengetahui Dao Sovereign dan Zhao Xuanyuan. Ambang batas Dunia Asal Tertinggi
	domain jenius sangat tinggi. Saat ini, hanya pria berambut putih yang bisa masuk ke dalamnya. Nama orang ini adalah Dugu Wu. Dia
	sudah menjadi yatim piatu ketika dia sadar akan dirinya sendiri. Untungnya, dia telah membangunkan garis keturunannya dan melangkah ke wilayah
	jenius. Di sana, seutas wasiat Han Jue mengajarinya kultivasi. Hanya dengan begitu dia bisa membuat nama untuk dirinya sendiri.
	Jika bukan karena Han Jue, tidak peduli seberapa berbakatnya
	Dugu Wu adalah, bagaimana dia bisa mengandalkan dirinya untuk berkultivasi sampai hari ini?
	Justru karena peluang
	di domain ajaib yang Dugu Wu meremehkan faksi lain.
	Dugu Wu bersujud dengan penuh semangat. Han Jue tersenyum dan bertanya, “Kamu tahu ini aku
	hanya dengan melihat sosokku?” “Auramu sangat tak terduga. Tidak ada yang bisa memberi saya perasaan seperti itu di seluruh Ultimate
	Dunia Asal. Kakek Dewa, bolehkah aku memanggilmu Guru?” Dugu Wu bertanya dengan hati-hati. Dia sudah menjadi Dao Agung Agung. Tidak banyak orang yang bisa melawannya di seluruh Ultimate
	Dunia Asal. Namun, menghadapi Han Jue, dia tidak bisa menolak sama sekali.
	Itu pasti orang dalam ingatannya!
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Sudah lama sejak aku menerima seorang murid.” “Tuan, terimalah aku sebagai muridmu!”
	“Apakah kamu tahu identitasku?”
	“Aku tidak tahu.”
	“Kaisar yang ingin merebut milikmu
	garis keturunan adalah putriku. Saya menciptakan Great Dao Fiendcelestials dan Nether Race yang menindas Anda.
	“Apa?”
	Dugu Wu terkejut dan tidak percaya.
	Han Jue menatapnya sambil tersenyum. Miliknya
	ekspresi berubah. Emosinya sangat rumit.
	[Dugu Wu memiliki kesan yang baik tentangmu. Kesukaan saat ini: 6 bintang]
	Dugu Wu memandangnya dan berkata, “Tuan, Anda pasti tidak akan menyakiti saya. Untuk dapat menciptakan Great Dao Fiendcelestials dan Nether Race, Anda harus menjadi penguasa Ultimate Origin World, eksistensi tertinggi. Setelah dipikir-pikir, jika Anda juga menyukai potensi saya dan putri Anda memiliki cara untuk merebutnya, bagaimana tidak? Alasan mengapa Anda tidak menghentikannya juga merupakan bentuk pelatihan
	Kunjungi terus meionovel.id
	untukku, kan?”
	Han Jue berkata, “Karma di dunia ini tidak dapat diprediksi. Musuh bisa menjadi teman dan sebaliknya. Anda telah berkeliaran sendirian
	begitu lama, Anda harus bisa merasakan masalah Anda. Sebenarnya, kamu tidak perlu melakukan ini.” Pada awalnya, Dao Fiendcelestial Besar telah merekrut Dugu Wu, tetapi dia menghina dan berbicara dengan arogan, membuat marah pihak lain. Oleh karena itu, mereka menyebarkan desas-desus, menyebabkan semua Dao Fiendcelestial Agung melampiaskan kemarahan mereka padanya. Dia tidak bisa diganggu untuk menjelaskan karena dia ingin sekali bertarung.
	Seiring berjalannya waktu, Dugu Wu menjadi keseluruhan
	Musuh Ultimate Origin World. Dugu Wu terdiam. Dia lengah di depan Han Jue dan menghela nafas.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
