
Bab 1156 – Pemikiran untuk Server Karma
	Bab 1156 Pemikiran ke Server Karma
	“Tuan, apakah Anda ingin saya berdamai dengan mereka sekarang?” Dugu Wu menatapnya dan bertanya dengan suara rendah.
	Han Jue tersenyum. “Saya secara alami tidak akan ikut campur dalam karma Anda. Aku hanya ingin kamu menjadi lebih kuat. Anda telah memasuki kemacetan. Pertempuran tidak dapat membantu Anda menjadi lebih kuat, tetapi karena Anda memiliki terlalu banyak kebencian, begitu Anda menciptakan dunia, Anda akan dihancurkan oleh musuh Anda. Apakah anda punya penyesalan?”
	Dugu Wu menghela nafas. “Benar-benar bohong untuk mengatakan bahwa saya tidak menyesalinya sama sekali. Namun, saya benar-benar marah untuk melepaskan kebencian saya seperti ini. Saya yakin mereka tidak akan melepaskannya.”
	Han Jue tersenyum. “Apa pendapatmu tentang Dunia Asal Tertinggi?”
	Dugu Wu menjawab, “Aku benci Fiendcelestial yang tinggi dan perkasa itu. Aku lahir di Ultimate Origin World, jadi tentu saja aku tidak membencinya. Saat tingkat kultivasi saya meningkat, saya juga belajar bahwa potensi saya adalah hadiah dari dunia.”
	“Apakah kamu tahu keberadaan Dunia Dao Besar lainnya?”
	“Saya tahu. Ada tempat yang lebih luas di luar Ultimate Origin World. Kaisar itu adalah orang luar. Saya pernah ke dunia bawah. Ada tempat di sana yang berspesialisasi dalam mengubah pemeliharaan Ultimate Origin World. Dunia Asal Tertinggi tampaknya lebih kuat dari Dunia Dao Besar lainnya. Kalau tidak, begitu banyak makhluk hidup tidak akan datang ke sini, ”kata Dugu Wu dengan suara rendah.
	Inilah kebenarannya.
	Saat ini, di seluruh Era Tanpa Akhir, Dunia Dao Besar yang paling menarik bagi makhluk hidup adalah Dunia Asal Tertinggi. Itu diciptakan oleh Tuhan. Roh Qi jauh melebihi Dunia Dao Besar lainnya. Sembilan Aturan Tertinggi saja sudah cukup untuk membuat tokoh-tokoh perkasa menjadi gila.
	The Ultimate Origin World sangat kuat dan bisa menekan orang luar.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Potensimu
	harus digunakan untuk melindungi Asal Tertinggi
	Dunia, bukan untuk berperang di antara kamu sendiri. Apa
	menurutmu?”
	melakukan
	Dugu Wu bertanya tanpa daya, “Katakan padaku, apa yang harus aku lakukan?”
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Aku bisa menghapus ingatan semua makhluk hidup dan membiarkanmu memulai kembali.”
	Dugu Wu melebarkan matanya.
	Tidak sulit untuk menghapus ingatan, tetapi untuk menghapus ingatan semua makhluk hidup…
	Ini termasuk musuh-musuhnya yang dia miliki
	kesulitan berurusan dengan!
	Dugu Wu bertanya dengan gugup, “Apakah ini terlalu merepotkan?”
	“Sulit? Itu hanya akan mengambil pemikiran dari
	aku.”
	“Ehm…”
	Bahkan Dugu Wu, yang telah mengalami banyak hal
	badai, terkejut.
	Kemampuan macam apa ini?
	Han Jue melihat melalui pikirannya dan
	menepuk tangannya dengan lembut. Dia tersenyum dan berkata, “Baiklah, mulai sekarang, semua makhluk hidup telah melupakanmu.”
	Sangat sederhana untuk membuat mereka melupakan Dugu Wu. Hapus saja karmanya dengan semua makhluk hidup. Belum lagi Tuan Pencipta, bahkan Pencipta Dao bisa melakukannya, dan jangkauan yang bisa dicakup oleh Tuan Pencipta termasuk Dao
	Kreator.
	Dugu Wu gemetar. Dia tidak merasakan apapun. Jika bukan karena fakta bahwa pihak lain adalah Dewa Kakek yang dia akui, dia akan berpikir bahwa pihak lain sedang mempermainkannya.
	Han Jue mengangkat tangannya dan melambai. Han You muncul di sampingnya.
	Dugu Wu segera menjadi gugup dan menunggu dengan sungguh-sungguh.
	Han You masih bermeditasi dan berkultivasi. Merasa ada yang tidak beres, dia membuka matanya. Saat dia melihat Han Jue,
	dia langsung berlutut ketakutan dan
	gentar.
	Ini adalah pertama kalinya Dugu Wu melihatnya
	Han You menyukai ini. Pemimpin Ras Nether adalah salah satu eksistensi terkuat di Ultimate Origin World. Dia selalu memandang rendah dirinya sebelumnya.
	Han Jue berkata, “Apakah kamu kenal anak ini?”
	Han You menoleh untuk melihat Dugu Wu dan menggelengkan kepalanya. “Tidak.”
	Kemudian, Life Fiendcelestial muncul di samping
	Han Jue.
	Ekspresi Dugu Wu menjadi aneh.
	Han Jue berkata, “Bakat anak ini tak tertandingi. Dia akan tinggal di Ultimate Origin World di masa depan. Dia dianggap
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	salah satu muridku. Kalian akan melindungi Ultimate Origin World bersama-sama.”
	Life Fiendcelestial menilai Dugu Wu dan memujinya, “Kamu sebenarnya lebih kuat dariku di usia yang begitu muda.”
	Dugu Wu terbatuk. “Tolong jaga aku di
	masa depan.”
	“Tentu tentu!”
	Life Fiendcelestial tertawa. Dugu Wu merasa lega dan bahkan lebih menghormati Han Jue.
	Dugu Wu lahir sendirian. Dia telah menjadi sasaran sejak dia menunjukkan potensinya.
	Kebenciannya datang dari pertempuran. Karena dia tidak memiliki keluarga atau teman baik di sekitarnya, dia tidak memiliki perseteruan darah. Han Jue tersenyum dan berkata, “Kalian bisa mengobrol.
	Era Tanpa Akhir akan berubah lagi. The Ultimate Origin World membutuhkan lebih banyak jenius. Jangan biarkan Dunia Dao Besar lainnya mengejar kita.
	Dia menghilang setelah mengatakan bagiannya. Han You dan Life Fiendcelestial tidak
	membuat suasana canggung. Sebaliknya, mereka berbicara dengan hangat kepada Dugu Wu.
	Dugu Wu memandangi kedua wajah ini
	pernah paling dibenci dan merasa sangat tidak nyaman. Namun, harus dikatakan bahwa rasa jijik di hatinya telah sangat berkurang.
	Sebenarnya bagus bahwa mereka tidak
	musuh.
	Dugu Wu masih sedikit khawatir, takut mereka berpura-pura.
	Kemudian, dia mengikuti Life Fiendcelestial dan Han You untuk melihat master dari berbagai faksi di Ultimate Origin World dan mendapatkan perlakuan yang belum pernah terjadi sebelumnya. Han You mengatakan bahwa siapa pun yang berani merencanakan melawan Dugu Wu tidak akan mampu menahan konsekuensinya.
	Baru saat itulah Dugu Wu menyadari bahwa Han Jue benar-benar menakutkan. Dia bertepuk tangan
	dan mengubah ingatan semua makhluk hidup.
	…
	Di Bidang Dao ketiga.
	Setelah menyelesaikan masalah Dugu Wu, Han Jue terus mengamati Era Tanpa Akhir.
	Dia punya rencana sendiri untuk membantunya. Sebagai Tuhan, bagaimana mungkin dia tidak memiliki Pencipta Dao baru dari makhluk hidup dari Dunia Asal Tertingginya sendiri?
	Mungkin Dugu Wu tidak bisa mengejar Han
	Huang dan Leluhur Dao, tapi dia tidak akan ketinggalan terlalu jauh.
	Di masa depan, semakin banyak Pencipta Dao yang muncul
	di Ultimate Origin World, semakin baik. Ini bisa menahan Pencipta Dao saat ini. Dibandingkan dengan anak-anaknya, Han Jue lebih percaya pada Ultimate Origin World miliknya. Semua makhluk hidup di Ultimate Origin World juga adalah anak-anaknya. Selain itu, semakin kuat Ultimate Origin World, semakin kuat dia
	dulu. Semakin kuat dia, semakin menguntungkan Ultimate Origin World. Han Jue menutup matanya dan melanjutkan kultivasi setelah menonton Era Tanpa Akhir untuk beberapa saat.
	Hanya dengan mempertahankan sikap kultivasi dia bisa tidak ada habisnya.
	Melampaui Alam Dewa Pencipta adalah sesuatu yang harus dia lakukan!
	Di akhirat.
	Long Hao dan Han Liang terus maju
	Jembatan Kelupaan. “Kemana kita akan pergi?” Han Liang tidak bisa
	membantu tetapi bertanya. Long Hao menariknya keluar secara misterius dan menolak mengatakan apapun. Long Hao tersenyum dan berkata, Ke tempat yang penuh dengan peluang.
	Han Liang bertanya, “Di mana?” Peluang apa yang bisa ada di dunia bawah?
	“Dunia Asal Tertinggi!” Long Hao berkata dengan tegas dengan ekspresi fanatik. Han Liang terkejut. Dia secara alami tahu
	tentang Dunia Asal Tertinggi. Itu adalah Dunia Dao Besar yang secara pribadi didirikan oleh Tuhan dan disebut Dao Besar terkuat
	Dunia. Namun, Ultimate Origin World sangat xenofobia. Hanya penduduk setempat yang bisa tinggal di sana. Jika mereka ingin masuk, mereka harus masuk
	mengubah karma mereka. “Tetapi…”
	“Jangan khawatir, aku punya cara untuk menyembunyikan karma kita. Perjalanan ke Ultimate Origin World ini tidak akan berlangsung lama, kita hanya perlu menemukan harta karun. Ini
	harta karun dapat membantu Anda menciptakan Dunia Dao Hebat Anda. Bukankah Anda selalu tidak bisa berhasil? Mungkin Anda hanya kekurangan bantuan dari luar. Bagaimanapun, Anda masih muda. Jika Anda tidak memiliki peluang, sangat sulit untuk dilampaui
	panggungmu.”
	Kunjungi terus meionovel.id
	Long Hao melambaikan tangannya seolah sedang memikirkannya.
	Sebuah sosok berjalan mendekat. Cahaya yang kuat melintas,
	mengejutkan Long Hao dan Han Liang. Mereka terkejut ketika mereka melihat satu sama lain.
	“Ju-Kaisar, kenapa kamu ada di sini?” Long Hao bertanya.
	Dia ingin memanggilnya Suster Junior Ling’er, tetapi dia merasa itu tidak pantas. Lagipula, ini adalah dunia bawah, dan mudah untuk dimata-matai.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
