
Bab 1157 – Peluang Sistem
	Bab 1157 Peluang Sistem
	Han Ling sedikit mengangguk dan bertanya, “Apakah kamu akan pergi ke Ultimate Origin World?”
	Dunia Asal Tertinggi berada di sudut terpencil Era Tanpa Akhir. Itu terlalu jauh bahkan untuk Great Dao Supremes. Dunia bawah lebih dekat.
	“Itu benar. Anda baru saja kembali dari Ultimate Origin World?”
	“Ya, silahkan.”
	Han Ling sedikit mengangguk dan melewatinya.
	Han Liang berbalik. Dia diam-diam bingung. Ada apa dengan Bibi Keempat? Mengapa dia merasa terganggu?
	Long Hao juga sedikit bingung, tapi dia tidak bertanya lebih lanjut. Tidak baik bertanya tentang masalah pribadi orang lain.
	Pada waktu bersamaan.
	Han Ling juga bingung.
	“Aneh, kenapa aku berada di Ultimate Origin World… Kenapa aku merasa ada sesuatu
	salah…’
	||
	Han Ling merasa tidak nyaman. Dia merasa sesuatu telah terjadi, tetapi dia tidak bisa mengerti ketika dia memikirkannya dengan hati-hati. Seolah-olah dia bermimpi, tetapi dia lupa
	tentang hal itu untuk beberapa alasan.
	Semakin dia memikirkannya, semakin dia merasa tidak nyaman.
	Pasti ada sesuatu yang mencurigakan!
	Sepuluh juta tahun kemudian.
	Han Jue mencapai usia 700 juta tahun. Itu
	hadiah kali ini tidak berbeda dari
	sebelumnya, jadi dia tetap memilih opsi kedua.
	Dia membuka matanya dan memanggil Han Ling, yang telah menunggu di luar kuil Tao selama beberapa waktu.
	Han Ling memasuki kuil dan membungkuk dengan hormat sebelum mengungkapkan masalahnya.
	Jadi dia lupa sesuatu dalam kebingungan.
	Sebenarnya ada banyak eksistensi seperti dia, tetapi yang lain tidak memiliki cara untuk menjawab pertanyaan mereka. Mereka akan melupakannya seiring berjalannya waktu.
	Han Jue tersenyum dan bertanya, “Menurutmu apa yang telah kamu lupakan? Dengan kultivasi Anda,
	siapa yang dapat memengaruhi Anda?”
	Han Ling mengerutkan kening dan tanpa sadar berkata,
	“Pencipta Dao? Tapi mengapa Pencipta Dao
	mengganggu saya pergi ke Asal Usul …”
	Sebelum dia bisa selesai berbicara, dia
	ekspresi membeku ketika dia melihat ayahnya masuk
	terkejut.
	Han Jue tersenyum, tapi itu memberinya tekanan tanpa henti, sangat mengejutkannya hingga dia
	menundukkan kepalanya.
	Saat ini, banyak kemungkinan muncul
	dalam pikirannya.
	Mungkinkah dia telah menyinggung ayahnya?
	Dia mengerti dirinya sendiri. Tanpa keinginan besar,
	tidak mungkin baginya untuk pergi jauh. Han Jue bertanya, “Bagaimana pengelolaan Dunia Dao Besarmu?”
	Han Ling kembali sadar dan menjawab,
	“Saya tidak bisa memadatkan Peraturan Tertinggi. Ini seperti dunia biasa. Selain berkembang, tidak ada penguatan yang substansial.”
	Nada suaranya pahit.
	Berita bahwa Han Huang telah menciptakan Aturan Tertinggi sangat membuatnya gelisah.
	Meskipun dia memiliki hubungan yang baik dengannya, dia tidak pernah merasa rendah diri dengan yang kedua
	saudara laki-laki.
	Dia bukan satu-satunya. Anak-anak Han Jue yang lain berpikiran sama. Paling-paling, mereka merasa bahwa kesempatan mereka lebih rendah dari saudara mereka yang lain. Hanya Han Yunjin yang mengakui bahwa dia biasa-biasa saja.
	Han Jue mulai mengkhotbahkan Dao dan menggunakan suara Dao-nya untuk membuat Han Ling menjadi aneh
	negara.
	Dalam sekejap, dia seperti melihat dunia yang penuh warna. Cahaya yang tak terhitung jumlahnya melilitnya. Entah bagaimana, dia merasakan kekuatan yang sangat aneh. Kenangan yang tak terhitung jumlahnya muncul di benaknya. Kemudian, dengan ledakan, dia tiba-tiba terbangun. Dia membuka matanya dan melihat wajah ayahnya. “Itu …” Han Ling bertanya dengan hati-hati. Nada suaranya gugup dan penuh antisipasi.
	Han Jue mengedipkan mata. “Ini adalah rahasia antara kami ayah dan anak. Jangan beri tahu siapa pun, mengerti?
	Baru saja, Han Jue membawanya ke
	mengalami aturan dasar. Sangat membantu baginya untuk membangun Great Dao-nya
	Dunia. Dia masih bisa mengambil langkah maju setelah menjadi Pencipta Dao. Pada
	setidaknya, Pencipta Dao lainnya tidak pernah bersentuhan dengan aturan dasar. Namun, Han Ling tidak mungkin menjadi Dewa Pencipta untuk saat ini.
	Potensinya membuatnya tidak mungkin!
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Di seluruh Era Tanpa Akhir, selain Han Jue,
	tidak ada seorang pun dengan potensi untuk menjadi Tuan Pencipta saat ini.
	Bahkan Fiendcelestial Primordial!
	Fiendcelestial Primordial asli bahkan gagal menjadi Pencipta Dao!
	Dugu Wu mirip dengan Primordial Fiendcelestial. Ultimate Origin World saat ini tidak dapat melahirkan potensi yang sebanding dengan penciptanya.
	Han Ling bersemangat dan buru-buru berterima kasih
	dia. Han Jue berkata dengan penuh arti, “Menyambar
	penciptaan orang lain untuk memenuhi diri sendiri tampaknya menjadi yang terkuat yang bertahan hidup. Itu Aturan Primordial. Tapi, jika Anda berjalan terlalu banyak
	jalur ini, Anda akan tersesat cepat atau lambat. Selain itu, dengan jalur ini, Anda hanya akan mengumpulkan lebih banyak musuh. Jangan
	abaikan itu. Kekacauan Kesembilan sebelumnya mengira dia tak terkalahkan. Bukankah dia masih mati? Han Ling terdiam.
	Han Jue berkata, “Kembalilah.”
	Han Ling menarik napas dalam-dalam. Kemudian, dia berdiri dan membungkuk.
	Dia berkata dengan serius, “Ayah, kamu benar. Bahkan Kakak Kedua pun bisa bertobat. Bagaimana saya bisa mengambil jalan yang salah lagi? Aku akan melepaskan orang-orang itu I
	dimurnikan menjadi Tentara Kaisar dan minta maaf kepada mereka.”
	“Jika kamu melakukannya dengan baik, kamu mungkin bisa memikul
	lebih banyak tanggung jawab selain dari Pengadilan Kaisar Penciptaan. ”
	Han Jue terkekeh.
	Han Ling mengangguk. Meskipun dia sedikit
	penasaran, dia tahu bahwa ini belum waktunya. Begitu saja, Han Ling pergi.
	Han Jue tersenyum. Adapun apakah dia benar-benar bangun, hanya waktu yang akan menjawabnya. Hanya setelah Han Ling benar-benar mempraktikkannya
	dia tahu jika jalannya salah. Dia sudah menemui tembok dengan Dugu Wu. Selama ini, kultivasinya tidak meningkat.
	Dia harus mengerti bahwa jalan ini
	salah. Saat ini, Han Huang dan Han Ling memiliki keduanya
	berbelok ke jalan yang benar. Han Tuo dan Han Qing’er tidak terlalu mengkhawatirkan Han Jue. Adapun
	Han Yunjin, putra bungsu ini membuatnya lega seperti biasa.
	Han Jue memandang Great Dao Providence-nya
	Otoritas Ilahi. Sudah waktunya untuk ditemukan setelah bertahun-tahun.
	Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agungnya mengalir ke dunia fana.
	Ini juga pemikirannya. Dia ingin memberi
	fana kesempatan dan tidak icing pada kue untuk tokoh perkasa lainnya. Dia berasal dari manusia biasa. Dia berharap untuk melanjutkan warisan ini. “Mendarat di sana dan menunggu orang yang ditakdirkan,
	Han Jue berpikir dalam hati. Sudut mulutnya meringkuk mengantisipasi.
	Dia mengubah Great Dao Providence
	Otoritas Ilahi ke dalam suatu sistem dan mengingat kembali pengalamannya.
	Sistem ini sepenuhnya berada di bawahnya
	kontrol. Dia tidak khawatir pihak lain akan mengkhianatinya.
	…
	Seratus tahun kemudian.
	Han Jue kecewa. Pemilik pertama Otoritas Ilahi
	Sistem terlalu arogan dan dibunuh oleh sosok perkasa yang lewat.
	Sistem Otoritas Ilahi hilang di
	siklus reinkarnasi dan jatuh ke yang lain
	dunia fana.
	dia
	Tuan kedua adalah seorang wanita. Dia tidak sombong seperti pendahulunya. Namun, tertipu dan mengambil jalan yang salah, menjadi iblis wanita yang merusak suatu daerah.
	Setelah ribuan tahun, dia jatuh ke dalam perangkap cinta dan kehilangan Sistem Otoritas Ilahi. Sepertinya itu akan memakan waktu lama
	siapa pun yang mengandalkan Sistem Otoritas Ilahi untuk membunuh jalan keluarnya. Dalam pengaturan Han Jue, Sistem Otoritas Ilahi perlu dibebaskan sedikit demi sedikit. Jika dia
	dengan paksa memberi master Sistem terlalu banyak kekuatan, sangat mudah kehilangan dirinya sendiri.
	Jika terlalu kuat, itu juga akan menarik
	mata tamak dari tokoh perkasa lainnya.
	Kemudian, Han Jue menutup matanya dan terus berkultivasi. Di sisi lain. Dao Surgawi, Gunung Ilahi Buzhou.
	Han Yu dan Han Yunjin berkumpul di aula. Han Yunjin berkata dengan ekspresi melankolis, “Aku seharusnya tidak memberi tahu bocah itu
	Kunjungi terus meionovel.id
	tentang pengalaman Ayah. Sekarang, anak ini terobsesi. Dia benar-benar berani berpikir untuk menjadi Divine Might Heavenly kedua
	Sage. Dia bahkan tidak melihat potensinya. Dia bahkan tidak layak membawa sepatu kakaknya Han Liang.”
	Han Yu menghadapi kebaikan yang sangat senior ini
	teman dan tersenyum. “Oh kamu, jangan mudah menentukan masa depannya. Ini hanya akan membuatnya
	lebih keras kepala.”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
