
Bab 1158 – Patung Batu Misterius
	Bab 1158 Patung Batu Misterius
	“Huh, anak ini sudah tidak patuh sejak dia masih muda. Dia mengandalkan kasih sayang saya pada ibunya untuk bertindak sembrono. Bantu aku menghadapinya.”
	Han Yunjin menghela nafas dengan ekspresi khawatir. Dia pernah khawatir Han Liang akan menjadi momok. Dia tidak berharap dia menjadi baik-baik saja. Sebaliknya, putranya yang lain dengan potensi biasa-biasa saja telah menjadi momok Dao Surgawi.
	Han Yu menggelengkan kepalanya. “Tidak mudah untuk menghadapinya. Selain itu, dia pasti akan menebak bahwa itu adalah kamu jika aku bergerak.”
	Han Yunjin menghela nafas lagi.
	Han Yu tersenyum dan berkata, “Mengapa kita tidak mengirimnya ke tiga leluhur? Mereka pasti punya cara untuk mendisiplinkannya.”
	Ketiga leluhur itu secara alami adalah Han Tuo, Han Huang, dan Han Ling. Mereka sudah menjadi tokoh perkasa, eksistensi terkuat di bawah Alam Pencipta Dao. Mereka masing-masing memiliki kekuatan mereka sendiri dan lebih kuat dari Dao Surgawi.
	Han Yunjin berkata dengan sedih, “Saya hanya takut anak ini akan mempelajari keterampilan yang sebenarnya dan menjadi lebih melanggar hukum di masa depan.”
	Han Yu menggelengkan kepalanya dan berhenti berusaha membujuknya.
	Dia tidak ingin berpartisipasi dalam urusan keluarga Han Yunjin.
	Sekarang saat damai, Han Yu hanya ingin memahami Dao Agungnya dan tidak menyiksa dirinya sendiri.
	Han Yunjin dengan cepat berdiri untuk pergi.
	Han Yu tersenyum. Pada saat ini, sesosok muncul di sampingnya.
	Itu adalah Qin Ling, murid besar Han Yu.
	Mantan jiwa Dao Surgawi ini, Tubuh Penguasa Dunia Primordial, Pemeliharaan Naga Leluhur, Putra Bencana Tak Terukur, dan Putra Langit dan Bumi, juga sosok perkasa di atas semua makhluk hidup sekarang. Namun, dia masih kalah jauh dengan Han Huang dan yang lainnya.
	Qin Ling duduk di depannya dan berkata, “Situasinya tidak baik. Guru menghilang ke dalam Kekacauan dan mungkin telah mati. Kaisar Bencana Surgawi telah mengirim seseorang untuk menyelidikinya.”
	Tuan Qin Ling, Tian Yong, adalah murid Han Yu dan juga putra Kaisar Bencana Surgawi. Dia pernah membawa Perlombaan Bencana untuk menyerang Dao Surgawi dan ditundukkan oleh Han Jue dengan Penjara Surgawi Purba.
	Tian Yong dan Qin Ling hanyalah guru dan murid. Qin Ling selalu diajar secara pribadi oleh Han Yu.
	Han Yu mengerutkan kening. “Murid yang tidak berbakti itu meninggal?”
	Ekspresinya menjadi gelap setelah dia mencubit jarinya untuk menyimpulkan.
	Meskipun hubungannya dengan Tian Yong sangat tipis, mereka tetap menjadi guru dan murid.
	Dia berdiri dan berkata, “Ayo pergi ke Kekacauan bersama. Dikatakan bahwa Dao Heavenly Race sangat mendominasi. Saya ingin melihat seberapa mendominasi mereka.”
	Qin Ling mengangguk dan berdiri. Matanya
	berkedip dingin.
	Dia bosan dan memiliki kesempatan untuk melakukan peregangan.
	Bagaimana dia bisa melewatkannya?
	…
	Waktu berlalu seperti mimpi. Mereka yang meninggal
	hanya meninggalkan jejak dalam sejarah, seolah-olah tidak pernah
	ada.
	Lima puluh juta tahun berlalu.
	Han Jue membuka matanya. Dia menggeliat dan
	melihat domain kosong.
	Dia pertama kali memperhatikan Kekacauan Leluhur Dao. Ras Dao Surgawi sudah
	hilang.
	Hal terbesar yang telah terjadi dalam lima puluh juta tahun terakhir adalah penghancuran Dao Heavenly Race. Karena mereka terlalu kuat, mereka telah menyinggung terlalu banyak faksi dan menarik pengepungan. Pada awalnya, mereka masih bisa bertahan dengan mengandalkan keunggulan pertahanan mereka. Belakangan, Leluhur Dao memutuskan pemeliharaan mereka, dan Perlombaan Surgawi Dao berjalan menuju akhir mereka. Perlu disebutkan bahwa pada akhirnya, Ras Dao Surgawi benar-benar mengorbankan seluruh ras mereka dan menciptakan Makhluk Surgawi Dao yang paling berbakat. Kemudian, dia terlempar ke dalam siklus reinkarnasi. Bahkan Leluhur Dao tidak bisa menghentikan mereka.
	Meskipun Dao Heavenly Race dihancurkan, itu tidak berarti mereka akan hancur
	tidak melakukan comeback.
	Banyak tokoh perkasa menggoda Dao
	Leluhur. Mereka mengatakan bahwa dia secara pribadi telah menghancurkan ras yang telah dia ciptakan dan tinggalkan
	di balik sumber masalah. Itu benar-benar tidak bijaksana.
	Suara lain juga mengatakan itu selama Dao
	Leluhur menjadi Pencipta Dao, akar masalahnya bukanlah apa-apa.
	Han Jue memperhatikan bahwa murid Han Yu, Tian
	Yong, juga mati di tangan Dao Heavenly Race. Di antara kekuatan yang mengelilingi Dao Heavenly Race adalah Calamity Race, Han Yu, dan Qin Ling.
	Terlepas dari pengabaian Leluhur Dao,
	kepunahan Ras Dao Surgawi juga karena mereka sombong dan memiliki potensi luar biasa. Mereka memandang rendah
	ras lain, membentuk kebencian yang sangat besar selama bertahun-tahun.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Han Jue tidak memberi perhatian khusus pada Tian
	Yong dan tidak bisa diganggu untuk menghidupkannya kembali. Sekte Tersembunyi memiliki murid yang tak terhitung jumlahnya. Itu sama untuk keturunannya. Orang-orang baru saja meninggal seiring berjalannya waktu.
	Setelah membersihkan Dao Heavenly Race, ras yang tak terhitung jumlahnya mulai bermunculan di Chaos. Bisa dikatakan ratusan bunga
	mekar sekaligus. Aturan juga menjadi semakin disempurnakan. Pada tingkat ini, hanya masalah waktu sebelum Leluhur Dao memadatkan Aturan Tertinggi kedua. Terlepas dari Leluhur Dao, di sisi lain
	Kekacauan di sampingnya, Pangu juga memadatkan Aturan Tertinggi pertamanya.
	Han Jue memeriksanya dan menemukan itu di
	seluruh domain kosong, lima Great Dao Supremes
	telah memadatkan setidaknya satu Aturan Tertinggi. Mereka adalah Han Huang, Leluhur Dao, Pangu, Dewa Leluhur Primordial, dan Bunda Suci Ketertiban. Bunda Suci Ordo mengejutkannya.
	Dia telah hidup selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya dan setua Dewa Leluhur Primordial. Dia adalah salah satu makhluk hidup pertama yang diciptakan oleh Kekacauan Kedelapan. Potensinya mungkin bukan yang terbaik, tetapi pengalamannya pasti
	JADI.
	Ini juga merupakan hal yang baik. Bagaimanapun, Bunda Suci Ketertiban adalah pelayan Han Jue. Kesukaannya dimaksimalkan dan dia
	tidak takut dikhianati.
	Sekilas, kekuatan Han Jue tidak dominan. Nyatanya, dia masih menduduki separuh wilayah. Dia ingin mengatur suasana ini. Sesuatu yang lain layak untuk Han Jue
	perhatian. Itu adalah Pencipta Dao masa depan, Yang Mulia Surgawi Xun, yang telah turun dalam Bencana Besar Dao Tak Terukur, telah lahir. Dia punya
	menyebabkan banyak masalah di Dao Surgawi. Sekarang, dia berlatih dengan Han Tuo dan Yi Tian. Anak ini masih jauh dari menjadi Pencipta Dao. Dia bukan ancaman untuk saat ini.
	Han Jue mengalihkan pandangannya dan mulai memeriksa emailnya.
	Emailnya juga menarik, dan dia membacanya dengan tenang.
	Han Jue tidak segera melanjutkan kultivasi setelah membaca email. Sebaliknya, dia memeriksa Sistem Otoritas Ilahi. Sistem Otoritas Ilahi sudah memiliki a
	tuan baru. Orang ini sekarang adalah Zenith Heaven Golden Immortal dan menonjol di dunia kecil di Dao Mystic Realm.
	Harus dikatakan bahwa itu benar-benar takdir. Melalui siklus reinkarnasi, Yang Ilahi
	Sistem Otoritas benar-benar pergi ke Dao Mystic Realm.
	Mungkin master Sistem Otoritas Ilahi
	akan bertemu Chu Xiaoqi dan Chen Jue di masa depan.
	Han Jue sengaja tidak melihat Zenith ini
	Masa depan Heaven Golden Immortal. Itu akan membosankan.
	Dia menutup matanya dan terus berkultivasi.
	Dunia Asal Tertinggi.
	Dugu Wu berjalan dalam kehampaan, tubuhnya
	dikelilingi oleh kekuatan aturan tujuh warna. Dia menatap ke depan. Dugu Wu menyambut relaksasi yang belum pernah terjadi sebelumnya sejak dia diterima oleh Ultimate Origin World. Dia sangat senang telah bertemu Han Jue. Kalau tidak, dia mungkin masih
	membuang-buang waktunya untuk bertarung dengan Great Dao Fiendcelestials dan Ras Nether, dengan kedua belah pihak tidak dapat berkultivasi dengan damai. “Itu hanya di depan. Saya tidak mengharapkan Ultimate
	Origin World memiliki tempat seperti itu, ”Dugu Wu bergumam pada dirinya sendiri. Dia melihat sosok agung di ujung kehampaan yang gelap. Itu samar-samar terlihat, dan tubuh aslinya sulit diperkirakan.
	Dia mendekat dan melihat sosok perkasa ini dengan jelas.
	Itu bukan roh yang hidup, tapi patung batu.
	Posturnya dipenuhi dengan permusuhan, mencari
	seperti mengaum di langit.
	Bahkan Dugu Wu yang berpengalaman pun terkejut. Ras apa ini?
	Dia mengangkat tangan kanannya dan menekannya ke permukaan patung batu. Permusuhan yang menjulang tinggi melonjak ke arahnya dan tenggelam
	dia.
	Setelah sekian lama…
	Dugu Wu tiba-tiba terbangun dan tersentak. Dia segera mundur dari patung batu itu. Baru saja, dia merasa bahwa jiwanya akan segera terjadi
	melahap.
	Mustahil!
	Kunjungi terus meionovel.id
	Dia adalah Dao Tertinggi!
	Mungkinkah patung batu ini adalah Pencipta Dao yang legendaris?
	Itu tidak benar. Mengapa ada Pencipta Dao
	di Dunia Asal Tertinggi? Mungkinkah
	berhubungan dengan tuannya?
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
