
Bab 1159 – Delapan Ratus Juta Tahun
	Bab 1159 Delapan Ratus Juta Tahun
	Dugu Wu melayang di depan patung batu misterius itu. Dia tidak meninggalkan atau menyentuhnya lagi. Dia sangat takut.
	Patung batu misterius itu tidak bergerak. Itu bersembunyi di kegelapan dan tidak akan pernah mati.
	Dugu Wu terbang dan tiba di depan kepala patung batu misterius itu. Dia menatap wajahnya dengan hati-hati dan mengamatinya.
	Semakin dia melihatnya, semakin dia merasa itu mirip dengan tuannya. Perasaan ini sangat kuat.
	Jika itu terkait dengan tuannya, patung batu itu akan mengandung kekuatan terkuat di Dunia Asal Tertinggi!
	Jantung Dugu Wu berdetak lebih kencang. Meskipun dia mengakui Han Jue sebagai tuannya, keduanya tidak dekat dan dia tidak mendapatkan warisan yang terakhir.
	Dia tahu identitas Han Jue. Dia adalah eksistensi terkuat di akhir kultivasi!
	Bisakah saya mengejar jalan Guru jika saya memahami kekuatan patung batu ini?
	Semakin Dugu Wu memikirkannya, semakin cerah matanya.
	Di dunia Dao Mystic Realm, di puncak gunung yang menjulang ke awan.
	Chu Xiaoqi duduk di tepi tebing. Di sampingnya adalah seorang pemuda yang juga menghadap matahari saat dia menyerap Roh Qi dari Langit dan Bumi.
	Pemuda itu membuka matanya dan menggaruk kepalanya. “Kakek, ada yang salah. Mengapa teknik kultivasi ini tidak meningkatkan kekuatan Dharma? Itu hanya memperkuat tubuh. Saya tidak ingin menjadi kultivator tubuh!”
	Chu Xiaoqi berkata tanpa membuka matanya, “Kamu terlahir dengan fisik yang lemah. Anda harus memperkuat fisik Anda terlebih dahulu sebelum dapat menahan jiwa Anda yang kuat dan Anda dapat melambung tinggi.
	“Apakah begitu? Jangan berbohong padaku. Saya mendengar bahwa kultivator tubuh akan mandek ketika mereka mencapai alam tertentu. Semakin tinggi alam, semakin sedikit yang mereka pahami. Jika kultivator tubuh melewatkan periode pencerahan terbaik, masa depan mereka akan hancur.”
	“Pergilah jika kamu tidak percaya padaku.”
	“Kakek!”
	Pemuda itu meraih lengan Chu Xiaoqi dan
	mengguncangnya dengan senyum menjilat.
	Chu Xiaoqi membuka matanya dan tersenyum.
	“Kultivasi dengan baik. Untuk dipilih oleh saya, itu adalah kesempatan yang tidak akan Anda temui seumur hidup Anda.
	Dia diam-diam senang.
	Apakah ini yang kakeknya rasakan saat menghadapinya saat itu?
	Pemuda ini bukanlah cucu kandungnya.
	Dia bahkan tidak memiliki seorang putra. Hanya saja dia tidak ingin menerima seorang murid dan ingin mengambil seorang cucu, jadi dia bertindak sebagai kakeknya.
	Pemuda itu melengkungkan bibirnya. “Ya ya.’
	Pada saat ini, sesosok muncul di belakang Chu
	Xiaoqi.
	“Dewa Ilahi, Sekte Tertinggi dan Klan Ilahi sedang berperang!”
	Sosok ini mengenakan baju besi hitam, topeng, dan a
	helm. Tubuhnya dikelilingi oleh aura hitam, dan dia terlihat sangat menyeramkan dan misterius.
	“Saya mengerti. Kamu boleh pergi. Terus perhatikan situasinya.”
	“Ya!”
	Sosok berarmor hitam itu menghilang seolah-olah dia
	tidak pernah muncul.
	Pemuda itu bertanya dengan rasa ingin tahu, “Kakek, sepertinya kamu sangat peduli dengan Yang Mutlak
	Sekte. Apakah Anda berhubungan dengan mereka?”
	Chu Xiao Qi tersenyum. “Salah satu adik laki-laki Kakek ada di Sekte Absolut. Dia
	Master Sekte. Saat itu, saya melindunginya saat dia tumbuh dewasa. Meski dia sudah sendiri, Kakek masih mengkhawatirkannya.”
	“Kakek adalah yang terbaik. Sungguh suatu kehormatan bagi saya untuk bertemu dengan Anda.’
	“Hehe.”
	Meskipun Chu Xiaoqi menikmatinya, dia
	entah kenapa merasa bahwa anak ini sedang
	sarkastik.
	Kakek dan cucu mengobrol sebentar sebelum melanjutkan berkultivasi.
	…
	Lima puluh juta tahun berlalu dengan cepat. Han Jue
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	usia asal telah mencapai 800 juta tahun. Tingkat kultivasinya telah meningkat. Baru-baru ini, Aturan Tertinggi lainnya telah terjadi
	lahir di Dunia Asal Tertinggi, tetapi dia secara khusus menyembunyikannya di atas Sembilan Aturan Tertinggi.
	Seiring berjalannya waktu, Aturan Tertinggi dari
	Ultimate Origin World akan meningkatkan dan memperlebar jarak antara itu dan Dunia Dao Besar lainnya.
	Bagaimana mungkin kecepatan pengembangan Dunia Dao Agung Sang Pencipta lebih lambat daripada kecepatan Pencipta Dao dan Dunia Dao Agung?
	Dunia Dao Hebat Dao Supremes?
	The Ultimate Origin World menjadi semakin kuat. Para pembudidaya yang tinggal di sana secara alami bangkit dalam kekuasaan. Semakin banyak Great Dao Supremes dan Great Dao Sage muncul. Di antara mereka, jumlah ahli Freedom Realm telah melampaui jumlah ahli Freedom Realm di luar Ultimate Origin World.
	Suatu hari, sekali mereka berada di Alam Kebebasan
	meletus, bahkan jumlah alam yang lebih tinggi
	ahli akan jauh melebihi orang-orang dari Era Tak Berujung. Han Jue melihat Dunia Asal Tertinggi.
	Dunia berkembang lebih cepat setelah Dugu Wu berdamai dengan para tokoh perkasa. Dugu
	Wu mewakili keajaiban tanpa latar belakang ras. Dia membawa lebih banyak harapan bagi semua makhluk hidup. Dugu Wu juga angkat bicara
	keajaiban tanpa latar belakang itu dan meminta ras lain, Dao Fiendcelestial Agung, dan Ras Nether untuk membantu merawat para junior.
	Dunia Asal Tertinggi saat ini mirip dengan tahap ketika Era Tanpa Akhir
	baru saja didirikan. Semua makhluk hidup sibuk berkultivasi.
	Sebagian besar pertempuran itu untuk keuntungan. Itu
	Ultimate Origin World terus menjadi lebih kuat, dan lebih banyak sumber daya kultivasi lahir. Secara alami, ada lebih sedikit pertempuran.
	Han Jue berjalan keluar dari kuil Taois dan
	pergi mengunjungi Xing Hongxuan. Xing Hongxuan telah keluar beberapa kali
	beberapa tahun terakhir dan memiliki banyak hal untuk dibagikan dengannya. “Aku pergi ke Chaos untuk melihatnya. Saya merasa Chaos berkembang lebih cepat daripada Primordial Chaos. Tampaknya Dao
	Leluhur akan menjadi Pencipta Dao sebelum Huang’er.
	“Yang Mulia Xuan Du dari Surgawi
	Dao juga tampaknya ingin menciptakan Dunia Dao Hebat. Sayangnya, tingkat kultivasinya terlalu lemah. Suamiku, apa yang kamu rencanakan dengan Dao Surgawi?
	“Ling’er telah diberi hak untuk mengawasi
	urutan Era Tanpa Akhir. Dia telah melonjak. Apakah itu instruksi Anda?
	“Hahaha, bocah Chu Xiaoqi itu juga telah mengambil seorang cucu. Dia menirumu.” Xing Hongxuan terus berbicara. Han Jue mendengarkan
	sebagian besar waktu dan hanya sesekali menjawab. Meskipun dia sudah tahu tentang ini, menarik untuk mendengarnya darinya.
	Dengan pergantian zaman, Tuhan telah menjadi legenda, termasuk Pencipta Dao. Dia sudah memudar dari pemahaman semua makhluk hidup. Di mata mereka, Orang Bijak Dao Agung adalah yang terkuat.
	Hanya dengan mencapai Alam Sage Dao Agung
	dapatkah seseorang memahami alam yang lebih tinggi. Ini adalah pola perkembangan yang tak terelakkan. Perlu disebutkan bahwa Yang Mulia Xun sudah muncul. Tokoh-tokoh perkasa yang pernah mengalami Bencana Besar Dao Tak Terukur saat itu
	berani
	menaruh banyak perhatian padanya, tetapi tidak ada yang berencana melawannya. Itu hanya karena dia adalah cucu Tuhan. Justru karena ini, ke mana pun Yang Mulia Xun pergi, sosok-sosok perkasa mengejarnya, menyebabkan dia menjadi seimbang.
	lebih bangga dan secara bertahap tumpang tindih dengan Pencipta Dao masa depan.
	Han Jue belum pernah melihat Yang Mulia Surgawi Xun muda. Anak ini memujanya dan selalu ingin berjalan di jalannya, tapi Han Jue tidak tertarik padanya. Batas Yang Mulia Xun adalah itu. Han
	Jue bahkan bisa melihat bagaimana dia akan mati, jadi dia tidak mengharapkannya. Di masa depan, Yang Mulia Xun akan melakukannya
	dibunuh oleh kekuatan gabungan dari tiga Kekacauan Primordial. Itu adalah sesuatu yang bahkan tidak bisa diprediksi oleh Yang Mulia Surgawi Xun di masa depan.
	“Ngomong-ngomong, Dunia Dao Besar Li Yao punya
	sudah terbentuk, tapi dia tidak bisa membuat Aturan Tertinggi. Anda harus membantunya. Dia adalah perwakilan Sahabat Dao Anda. Yang lain akan melihat Anda tidak mampu jika tidak ada Pencipta Dao di antara Sahabat Dao Anda. Xing Hongxuan tiba-tiba memikirkan sesuatu dan tersenyum menggoda. Han Jue tersenyum dan mengangguk. “Bagaimana denganmu?”
	Xing Hongxuan merentangkan tangannya dan berkata, “Potensi saya tidak bagus. Pemahaman saya rata-rata. Saya sudah menyerah berkultivasi. Dia berhenti berkultivasi dan mulai menikmati hidup setelah mendapatkan kekuatan tak terkalahkan yang diberikan olehnya.
	Han Jue tersenyum tak berdaya dan tidak memaksa
	dia.
	Keduanya berinteraksi untuk beberapa lainnya
	Kunjungi terus meionovel.id
	ratus tahun sebelum Han Jue pergi ke kuil Taois Li Yao.
	Li Yao sangat senang melihatnya, tapi
	dia mencoba yang terbaik untuk menahan diri. Keduanya mengobrol sebentar sebelumnya
	Han Jue membimbingnya untuk memahami aturan dasar.
	Ketika Li Yao bangun, dia sudah merasa indranya benar-benar berbeda. Pikiran aneh yang tak terhitung jumlahnya yang tidak pernah dia pikirkan sebelumnya muncul di benaknya.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
