
	Bab 116 – Kaisar Iblis Ji Naihe, Tetua Tamu Alam Transendensi Kesengsaraan
	Bab 116: Kaisar Iblis Ji Naihe, Tetua Tamu Alam Transendensi Kesengsaraan
	“Sekelompok cacing! Lepaskan Raja Ini! Apakah Anda tahu siapa Raja ini? ”
	Anjing Surgawi Chaotic mengutuk ketika mendengar pria berjubah hitam itu.
	Kutukannya menenggelamkan semua pembudidaya jahat yang hadir.
	“Apakah kamu tahu Great Sage Green Python?
	“Dia mati di bawah serangan tuanku! Sudahkah Anda mempertimbangkan konsekuensi dari menyentuh saya?
	“Ketika tuan Raja ini datang, dia akan membakarmu menjadi abu!”
	Semakin Chaotic Heavenly Dog mengutuk, semakin lembut suaranya.
	Ia menyadari bahwa para pembudidaya jahat sudah gila. Mereka tidak takut dan terus memandangnya dengan fanatisme.
	Itu panik.
	Apakah itu benar-benar akan menjadi pengorbanan Kaisar Fiend?
	Pada saat sebelum kematiannya, Chaotic Heavenly Dog merasakan emosi yang campur aduk.
	Itu mengingat beberapa tahun terakhir. Itu luar biasa, tetapi sebagian besar waktu, itu menyakitkan. Itu memiliki temperamen buruk dan akan melawan manusia dan iblis tanpa sepatah kata pun. Namun, itu lemah dan sering berakhir dikepung dan dipukuli.
	“Apa yang harus saya lakukan … Apakah saya akan mati di sini?” Chaotic Heavenly Dog panik saat tubuhnya mulai gemetar.
	Itu berdoa untuk bantuan.
	Hanya ketika pedang pembudidaya jahat itu mengenainya dan mulai berdarah, ia mengerti bahwa tidak ada yang akan datang untuk menyelamatkannya.
	Ia mulai putus asa.
	Penyesalan tak berujung memenuhinya.
	Jika surga memberinya kesempatan lagi, itu pasti tidak akan meninggalkan gunung abadi.
	Seharusnya dia mendengarkan ayam itu.
	Sayangnya, tidak ada kesempatan kedua.
	…
	Lima tahun berlalu.
	Han Jue akhirnya menerobos ke tingkat kedua dari Alam Transendensi Kesengsaraan.
	Dia sudah menghabiskan satu botol pil dari Xuan Qingjun. Mereka cukup efektif.
	Pil seperti itu pasti tak ternilai harganya. Xuan Qingjun sangat baik padanya. Jika dia tidak bisa membalasnya di masa depan, dia hanya bisa menawarkan tubuhnya padanya.
	Setelah menerobos, Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mengutuk musuhnya sambil memeriksa email-emailnya.
	Segera, dia mengerutkan kening.
	[Hewan peliharaanmu, Chaotic Heavenly Dog, telah dikorbankan untuk menjadi tunggangan Kaisar Fiend, Ji Naihe.]
	Kaisar Iblis Ji Naihe?
	Apa itu tadi?
	Han Jue sangat marah.
	Meskipun dia membenci Anjing Surgawi yang Chaotic, itu tetap anjingnya!
	Apakah Kaisar Fiend bertanya padanya sebelum mengorbankan anjingnya?
	Tanpa sepatah kata pun, Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk.
	Dunia terlalu besar dan dia tidak dapat menemukan Chaotic Heavenly Dog bahkan jika dia menginginkannya. Yang bisa dia lakukan hanyalah melampiaskan amarahnya.
	Untuk pertama kalinya, Han Jue mengutuk selama tiga bulan berturut-turut.
	Karena Ji Naihe bisa muncul di dunia fana, itu berarti tingkat kultivasinya tidak lebih kuat dari Vermilion Bird dan Taoist Jueyan. Paling-paling, dia berada di Alam Mahayana.
	Karena dia tidak memiliki perasaan yang baik atau kebencian terhadapnya, Han Jue juga tidak bisa melihat statusnya.
	Han Jue bangkit dan menemukan Li Qingzi untuk bertanya tentang Kaisar Iblis Ji Naihe.
	“Kaisar Iblis Ji Naihe? Itu adalah pembudidaya jahat legendaris yang dikabarkan. Bahkan jika dia ada, kemungkinan dia sudah naik.” Li Qingzi menggelengkan kepalanya.
	Han Jue bertanya, “Bisakah Anda membantu saya menyelidiki? Tidak perlu membuat keributan besar. Anda bisa mencari di sekitar sekte. ”
	“Tentu saja.”
	Li Qingzi tidak akan pernah menolak permintaan Han Jue.
	Dia segera bertindak.
	Han Jue kembali ke tempat tinggal guanya. Dia merasakan bahwa Peri Xi Xuan telah kembali. Dia ragu-ragu sejenak sebelum memutuskan untuk mengunjunginya.
	Sesampainya di depan gua tempat tinggal Peri Xi Xuan, pintu terbuka sebelum Han Jue bisa berbicara. Dia memasuki gua tempat tinggal.
	Gua tempat tinggal Peri Xi Xuan sangat sederhana dan tidak memiliki banyak dekorasi. Aroma samar memenuhi gua.
	Duduk di bantal, dia perlahan membuka matanya.
	Han Jue berjalan di depannya dan duduk. Dia tersenyum dan bertanya, “Apakah kamu mendapatkan sesuatu baru-baru ini?”
	Peri Xi Xuan tertawa kecil. “Memang ada beberapa keuntungan. Rekan Taois Han benar-benar bintang keberuntungan dari Sekte Suci Jade Murni. Sejak Anda bergabung, sekte tidak hanya menjadi lebih kuat, tetapi keberuntungan para tetua kami juga meningkat. Kami pergi berlatih dan tidak kembali dengan tangan kosong.”
	“Peri, kamu pasti bercanda.”
	Itu benar, itu adalah pemeliharaan yang saya bawa! Han Jue diam-diam senang.
	Menurutnya, selain dia, itu juga terkait dengan Murong Qi, Fang Liang, dan yang lainnya. Pemeliharaan murid-murid ini berkumpul dalam pemeliharaan Sekte Suci Jade Murni dan memberkati seluruh sekte.
	Keduanya mengobrol sebentar. Ketika tidak ada lagi yang perlu dibicarakan, mereka mulai mendiskusikan Dao.
	Beberapa hari kemudian, Han Jue segera berdiri dan pergi.
	Melihat punggungnya, bibir Peri Xi Xuan sedikit melengkung. Kemudian, dia menutup matanya dan terus berkultivasi.
	Setelah berjalan keluar dari gua tempat tinggal, Han Jue bingung. Mengapa kesukaannya tidak meningkat?
	Apakah itu sulit?
	Mungkinkah Peri Xi Xuan telah memutuskan semua emosi?
	Han Jue tersenyum dan tidak terlalu memikirkannya. Ini hanya karena minat, dia tidak mengharapkan hasil apa pun.
	Li Qingzi tiba-tiba muncul di depannya dan bertanya, “Penatua Han, mengapa Anda keluar dari gua tempat tinggal Suster Junior?”
	Dia terdengar waspada.
	Han Jue terdiam. Anda telah memutuskan organ pria Anda untuk Tubuh Emas Konstelasi Surgawi. Kenapa kamu masih cemburu?
	“Itu hanya kunjungan. Bagaimanapun, saya pernah menjadi murid dari Jade Serene Peak. Apakah kamu menemukan sesuatu?” Han Jue berkata dengan santai.
	Sikapnya membuat Li Qingzi menurunkan kewaspadaannya.
	Li Qingzi menjawab, “Saya mengetahui dari leluhur bahwa Ji Naihe pernah menjadi kaisar sebuah kerajaan. Dia mengembangkan teknik jahat dan menderita penyimpangan qi. Seribu tahun kemudian, dia benar-benar sadar kembali. Ketika dia kembali ke kekaisarannya, dia menemukan bahwa kekaisaran telah berubah. Dia sangat marah sehingga dia membantai kekaisaran dan menjadi iblis yang nyata. Karena kekejamannya, dia membantai banyak orang. Dia menciptakan nama Kaisar Fiend dan pernah memerintah semua pembudidaya jahat di dunia. Dia memiliki kekuatan yang sangat besar dan akhirnya mencoba untuk naik. Namun, dia tidak berhasil naik dan mati dalam Kesengsaraan Surgawi.
	“Karena dia orang pertama yang menyatukan semua pembudidaya jahat di dunia, nama Kaisar Fiend dianggap sebagai Dewa Abadi di antara mereka.”
	Apa legenda.
	Namun, sekarat di Kesengsaraan Surgawi Kenaikan membuatnya tampak agak menyedihkan. Dia bahkan lebih rendah dari Taois Jueyan. Orang itu setidaknya berhasil naik.
	Dari kelihatannya, Ji Naihe telah dihidupkan kembali melalui pengorbanan Chaotic Heavenly Dog.
	“Penatua Han, mengapa kamu bertanya tentang Ji Naihe? Mungkinkah murid iblisnya kembali? ” Li Qingzi bertanya dengan gugup.
	Sekte Suci Jade Murni baru saja menjadi damai. Dia tidak ingin itu rusak begitu cepat.
	“Hanya bertanya. Saya akan kembali berkultivasi.”
	Han Jue menangkupkan tinjunya dan tersenyum. Kemudian, dia berbalik dan pergi.
	Li Qingzi tidak percaya padanya dan diam-diam menebak, “Mungkinkah Kaisar Iblis Ji Naihe telah dibangkitkan?”
	Dia berjalan ke pintu masuk gua tempat tinggal Peri Xi Xuan dan bertanya sambil tersenyum, “Junior, bisakah aku masuk dan menyusulmu?”
	“Tidak.”
	“…” Li Qingzi pergi dengan sedih.
	…
	Setahun kemudian.
	Sekte Suci Jade Murni menyambut tamu terhormat, seorang kultivator Alam Transendensi Kesengsaraan. Dia bersedia menjadi tetua tamu dan melindungi sekte selama seratus tahun.
	Berita ini dengan cepat mengguncang Sekte Suci Jade Murni.
	Orang ini adalah Du Ku.
	Ketika Du Ku menemukan bahwa tidak ada pembudidaya Alam Integrasi Tubuh di sekte tersebut, dia segera kehilangan minat.
	Adapun masalah tentang Great Sage Green Python, sudah bertahun-tahun. Para tetua tidak lagi menyebutkannya.
	Han Jue mendeteksi pesan Du Ku.
	[Du Ku: Tingkat ketiga dari Alam Transendensi Kesengsaraan. Dia pernah menjadi murid dari Demon Taming Sect. Dia saat ini adalah seorang kultivator yang berkeliaran.]
	Sekte Penjinakan Iblis?
	Han Jue mengerutkan kening, dan niat membunuh muncul di hatinya.
	Haruskah saya membunuh orang ini?
	Setelah dipikir-pikir, penghancuran Sekte Penjinakan Iblis tidak ada hubungannya dengan dia. Du Ku telah menunjukkan niat baik juga.
	Tunggu dan lihat!
	Jika Du Ku melakukan sesuatu yang tidak biasa, Han Jue akan langsung menyerang.
	Untuk amannya, dia masih menggunakan uji coba simulasi.
	Ya.
	Bunuh instan!
	Dia benar-benar nyaman.
	[Ji Naihe telah mengembangkan kebencian terhadapmu. Poin Kebencian Saat Ini: 3 bintang]
	Sederet kata tiba-tiba muncul di depan Han Jue. Dia tidak bisa membantu tetapi tercengang.
