
Bab 1160 – Li Yao dan Yang Mulia Xun
	Bab 1160 Li Yao dan Yang Mulia Xun
	Li Yao menahan kegembiraannya dan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apa itu barusan?”
	Han Jue tersenyum. “Saya tidak bisa mengatakannya. Rahasia semacam itu bukanlah sesuatu yang dapat dihubungi oleh siapa pun di bawah Pencipta Dao. Jangan sampai yang lain tahu. Aku hanya mengajarimu.”
	Li Yao tergerak dan menatapnya dengan tatapan lembut.
	Dia tidak berani mengganggu Han Jue lagi sejak Bencana Besar Dao Tak Terukur berakhir. Dia selalu ingin mengejarnya, tetapi dia tidak mengatakan apa-apa.
	“Apakah ada batasan jumlah Pencipta Dao?” Li Yao bertanya.
	Han Jue bertanya, “Mengapa kamu bertanya?”
	“Pencipta Dao tidak mati dan
	tidak bisa dihancurkan, di atas aturan. Jika ada terlalu banyak keberadaan yang begitu kuat, itu mungkin bukan hal yang baik. Selain itu, dapatkah domain kosong menampung begitu banyak Pencipta Dao?”
	Li Yao mengungkapkan kekhawatirannya. Sebenarnya, dia bukan satu-satunya. Tokoh perkasa lainnya memiliki kekhawatiran seperti itu. Ini juga alasan mengapa mereka berjuang untuk menjadi Pencipta Dao terlebih dahulu.
	Han Jue tersenyum. “Tidak ada batasan. Satu-satunya batasan adalah sangat sulit untuk mencapai Alam Pencipta Dao. Itu tidak dapat dicapai melalui kerja keras. Sudah berapa tahun sejak lahirnya Kekacauan? Saya tidak tahu berapa triliun tahun. Tapi hanya ada enam Pencipta Dao secara total. Anda baru berusia 800 juta tahun. Han Huang juga sama. Kamu semua terlalu cemas.”
	Li Yao menghela nafas lega. Itu bagus bahwa tidak ada batasan jumlah Pencipta Dao.
	Dia juga merasa percaya diri setelah menerima bimbingan Han Jue.
	Mereka berdua mengobrol sebentar lagi. Selain kultivasi, satu-satunya topik adalah Han Yunjin.
	Sebagai ibu kandung Han Yunjin, Li Yao biasanya tidak mengkhawatirkannya sama sekali. Dia tidak pergi mengunjunginya. Selalu dia yang datang mengunjunginya.
	Han Jue menyarankan agar Li Yao pergi jalan-jalan. Dia tidak akan berhasil menjadi Pencipta Dao dalam ratusan juta tahun. Itu bermanfaat untuk keadaan pikirannya dan rencana aturan untuk sesekali bersantai.
	Li Yao bertanya, “Mengapa kamu bisa menjadi Pencipta Dao dalam ratusan juta tahun?”
	“Potensi saya kuat. Saya memiliki potensi terkuat. Kalau tidak, bagaimana saya bisa melahirkan Fiendcelestial Primordial?
	“Baik.”
	Li Yao tiba-tiba merasa bahwa dia tidak seharusnya begitu
	dibandingkan dengan Han Jue. Dibandingkan dengan yang lain, pertumbuhannya sudah bisa digambarkan sebagai
	sulit dipercaya.
	Memikirkan hal ini, dia santai.
	Han Jue memperhatikan perubahan mentalitasnya
	dan tersenyum puas.
	Li Yao juga meninggalkan Bidang Dao tidak lama setelah dia
	kiri.
	Dia pertama kali pergi mengunjungi putranya.
	Dao Surgawi.
	Han Yunjin tersanjung oleh ibunya
	kedatangan dan hampir kehilangan sopan santunnya.
	Bagaimanapun, ini adalah pertama kalinya Li Yao melakukannya
	datang untuk menemukannya.
	Han Yunjin memanggil istri dan anak-anaknya dan membungkuk pada Li Yao.
	Li Yao sangat terkejut. Dia tidak menyangka putranya begitu genit.
	Dia biasanya sibuk berkultivasi dan tidak memperhatikan dunia luar, terutama putranya. Dia merasa bahwa Han Yunjin,
	yang mendapat dukungan dari Sekte Tersembunyi, tidak berada dalam bahaya, jadi dia tidak peduli
	dia sama sekali.
	Setelah istri dan anak-anaknya pergi, Han Yunjin menuangkan teh untuk ibunya dan bertanya, “Ibu, kenapa kamu ada di sini? Apakah Anda membutuhkan saya untuk melakukan sesuatu?
	Li Yao tersenyum. “Aku hanya mendengarkan ayahmu
	dan keluar untuk jalan-jalan. Ayahmu memujimu padaku. Saya bertanya-tanya apakah Anda benar-benar luar biasa. Sekarang, tampaknya itu benar. Pantas saja keluarga Han begitu kuat.”
	Han Yunjin tersipu. “Batuk batuk, Ibu, kamu pasti bercanda.’
	Dia pada dasarnya adalah orang yang memperluas Han
	keluarga. Han Tuo, Han Huang, Han Qing’er, dan Han Ling tidak memiliki anak. Han Huang melakukannya, tetapi tidak ada yang tahu identitas Chu Xiaoqi.
	Li Yao bertanya tentang apa yang dia lakukan
	baru-baru ini. Han Yunjin menjawab satu per satu.
	“Kenapa kamu tidak membuat Great Dao-mu sendiri
	Dunia? Berapa lama Anda tinggal di Dao Surgawi? Li Yao tiba-tiba bertanya. Han Yunjin tercengang dan bertanya dengan heran, “Saya juga bisa menciptakan Dunia Dao Hebat?”
	Dia berpikir bahwa tingkat kultivasinya telah mencapai puncak, jadi dia tidak terlalu memikirkannya. Bagaimanapun, dia sudah
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	abadi dan memiliki kekuatan yang luar biasa. Mengapa dia perlu berkultivasi lebih banyak?
	Dia benar-benar bisa mengandalkan kekuatannya sendiri untuk menekan musuh jika dia bertemu dengan yang kuat. Dia tidak perlu secara pribadi
	mengambil tindakan.
	Li Yao mengerutkan kening. “Bagaimana kamu bisa begitu putus asa? Apakah Anda pikir Anda selalu dapat mempertahankan posisi Anda sebagai pemimpin keluarga Han
	ketika anak-anak menjadi lebih kuat?” Han Yunjin terdiam.
	“Itu benar, Ayah. Karena kamu begitu
	mengecewakan, mengapa Anda tidak memberi saya posisi pemimpin keluarga!
	Tawa keras terdengar saat seorang pria muda berjubah biru cantik masuk.
	Dia datang ke depan Li Yao dan membungkuk dengan hormat. “Salam, Nenek.”
	Li Yao menyipitkan matanya. Dia secara alami mengingat Yang Mulia Xun, orang yang bersinar di Great Dao
	Malapetaka yang Tak Terkira. Dia tidak berharap dia menjadi cucunya. “Yang Mulia Surgawi Xun? Konyol, bagaimana Anda bisa menggunakan nama ini?
	Han Yunjin kaget dan bahkan sedikit bingung.
	Yang Mulia Surgawi Xun tersenyum dan berkata, “Ini
	adalah nama yang saya pilih baru-baru ini. Bagaimana tentang
	itu, Ayah? Apakah Anda merasa itu mengesankan? “Sungguh kurang ajar! Anda tidak diizinkan menggunakan nama ini di masa mendatang!
	“Mengapa? Paman tidak keberatan!”
	“Kamu … tidak mendengarkanku?” “Ayah, aku sudah dewasa. Apa yang saya katakan barusan bukanlah lelucon!” Yang Mulia Xun dan Han Yunjin dulu
	berselisih satu sama lain, wajah mereka dipenuhi dengan kesombongan.
	Pada saat ini, tekanan yang mengerikan turun, menyebabkan Yang Mulia Xun
	tiba-tiba berlutut. Tubuhnya gemetar saat dia
	menatap Li Yao dengan ngeri. “Nenek…”
	“Sangat kasar. Sepertinya ayahmu tidak
	mengajarimu dengan baik,” kata Li Yao tanpa ekspresi. Yang Mulia Surgawi Xun terkejut. Dia tidak berharap neneknya begitu kuat.
	Han Yunjin diam-diam menghela nafas lega.
	Dengan wajah lurus, dia berkata, “Keluar dan renungkan.”
	Yang Mulia Xun ingin pergi, tetapi dia tidak bisa bergerak.
	“Dia sudah menyinggungmu seperti ini, tapi kau
	masih melindunginya?” Li Yao memandang Han Yunjin dengan sedih.
	Han Yunjin berkata tanpa daya, “Ini bukan pertama kalinya putra tidak berbakti ini bertindak seperti ini. Dia
	hanya memiliki mulut yang kotor. Dia tidak pernah benar-benar tidak mematuhiku.”
	Yang Mulia Xun menatap Li Yao dengan marah dengan ekspresi tidak puas. Li Yao berkata, “Dengan kepribadiannya, dia akan melakukannya
	menarik bencana cepat atau lambat. Mungkin identitas keluarga Han bisa melindunginya, tapi bagaimana jika dia menyinggung kerabat yang berkuasa? Dia bahkan berani meremehkanmu, ayahnya. Ketika dia menjadi lebih kuat di masa depan, apakah dia akan memandang rendah saudara-saudarimu? Apakah dia akan memandang rendah seniormu? Semakin banyak Han Yunjin mendengarkan, semakin banyak
	bingung dia menjadi. Dia mengingat Yang Mulia Xun dalam Bencana Besar Dao Tak Terukur. Dia memang terlalu sombong. Yang Mulia Surgawi Xun mengertakkan gigi. “Aku bukan seseorang yang tidak bisa membedakan yang benar dari yang salah!”
	Han Yunjin tidak membicarakan hal ini untuknya
	waktu.
	Dia mengikuti kata-kata Li Yao dan menjadi lebih
	dan lebih terkejut. Dia tidak ingin Sekte Tersembunyi terpecah karena Yang Mulia Surgawi
	Xun.
	Li Yao berkata, “Kebetulan aku menginginkannya
	bepergian. Pergi ke Domain Pedangku dan renungkan.”
	Cahaya perak muncul di antara alisnya
	dan mengisap Yang Mulia Xun. Han Yunjin ragu-ragu.
	Li Yao bertanya, “Apakah kamu mau menemaniku jalan-jalan?”
	Kunjungi terus meionovel.id
	“Saya secara alami bersedia,” Han Yunjin buru-buru
	jawab, terutama karena dia takut sesuatu akan terjadi pada Yang Mulia Xun.
	Begitu saja, ibu dan anak itu meninggalkan Dao Surgawi dan melakukan perjalanan ke wilayah kosong. Pada saat yang sama, di Domain Pedang. Langit berbintang gelap. Bayangan pedang yang tak terhitung jumlahnya seperti bintang. Yang Mulia Xun tidak dapat melarikan diri dari dunia ini. Dia berpikir bahwa dia hanya menghadap ke dinding untuk berefleksi, tetapi ketika pedang itu membayangi
	dia panik
	menyerangnya.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
