
Bab 1161 – Pengasingan Jangka Panjang
	Bab 1161 Pengasingan Jangka Panjang
	Desir! Desir! Desir…
	Bayangan pedang dari segala arah melaju ke arah Yang Mulia Xun, memaksanya untuk menghindar. Pada awalnya, dia masih bisa mengelak, tetapi kecepatan bayangan pedang ini menjadi semakin cepat. Dalam waktu kurang dari sepuluh napas, tubuhnya dihancurkan oleh ribuan bayangan pedang, hanya menyisakan jiwanya.
	Bayangan pedang berhenti dan memberinya waktu untuk memulihkan tubuhnya. Seperti yang dia lakukan, bayangan pedang menyerang lagi.
	Siklus itu berulang. Yang Mulia Xun terus-menerus dibunuh dan dihidupkan kembali. Ini
	siksaan menyiksanya. Dia bahkan mengutuk Li Yao, tapi sayangnya, dia tidak menerima a
	tanggapan.
	Pada waktu bersamaan.
	Li Yao dan Han Yunjin meninggalkan Dao Surgawi dan terbang menuju dunia terdekat.
	“Kamu masih harus mewaspadai anak ini,” kata Li Yao penuh arti.
	Han Yunjin berkata, “Tidak peduli apapun, dia tetap anakku. Dia seharusnya tidak menyakitiku.”
	“Apakah kamu tidak memiliki pertanyaan tentang jiwanya?”
	“Apa yang kamu
	berarti?”
	Han Yunjin mengerutkan kening.
	Li Yao berkata dengan penuh arti, “Tidak bisakah kamu merasakan bahwa di kehidupan sebelumnya, dia sepertinya memiliki jiwa baru?”
	Han Yun Jin mengangguk. “Bukankah dia jiwa baru?”
	“Dengan potensinya, bisakah dia menjadi begitu kuat jika dia adalah jiwa baru? Apakah kultivasinya telah diajarkan oleh Anda sejak dia masih muda?
	“Tidak.”
	Han Yunjin mengerutkan kening.
	Sebelumnya, dia bingung. Mengapa Yang Mulia Xun menjadi lebih kuat begitu cepat ketika potensinya jelas rata-rata? Namun, dia tidak terlalu memikirkannya ketika memikirkan contoh serupa yang telah muncul di antara keturunan keluarga Han.
	Sekarang dia menyadari bahwa ada sesuatu yang salah.
	Li Yao berkata tanpa daya, “Bagaimana bisa ada begitu banyak jiwa baru? Jiwa baru sering muncul di Connate lifeforms atau ras baru. Sebagian besar keturunan keluarga Han memiliki kehidupan sebelumnya, termasuk putra Anda yang berharga. Saya sudah bisa merasakan kekuatan Dunia Dao Besarnya. Anak ini pastilah Dao Agung Agung di kehidupan sebelumnya. Mungkin dia belum merasakan ini sekarang, tapi suatu hari nanti, dia akan membangkitkan semua ingatan dari kehidupan sebelumnya.”
	Han Yunjin tergerak.
	Seorang Dao Agung Agung telah bereinkarnasi ke dalam keluarga Han?
	Pikiran pertamanya adalah bahwa itu adalah skema!
	Dao Agung Agung tidak akan terpengaruh oleh siklus reinkarnasi. Mereka akan dipaksa masuk atau atas kemauan sendiri. Tidak peduli yang mana, mereka dapat memilih latar belakang mereka. Pemeliharaan keluarga Han sangat terkenal, dan sangat sulit bagi orang biasa untuk bereinkarnasi ke dalam garis keturunan mereka. Tokoh-tokoh perkasa juga takut salah paham dan tidak mudah terpengaruh karma.
	Namun, itu hanya tebakan. Yang Mulia Xun memang putranya.
	Jika itu semua diperhitungkan dalam kehidupan sebelumnya, dia tidak akan memiliki anak.
	Li Yao tersenyum. “Aku hanya mengingatkanmu. Bagaimanapun, karma antara Anda dan putra Anda telah ditetapkan. Saya akan membantu Anda melatihnya selama periode waktu ini.
	“Terima kasih IBU.”
	Han Yunjin menghela nafas.
	…
	Sepuluh juta tahun kemudian.
	Han Jue membuka matanya.
	Dia ingin masuk pengasingan selama lima puluh
	juta tahun, tetapi seseorang mencarinya, jadi dia tidak punya pilihan selain berhenti.
	“Masuk.”
	Dengan itu, Han Yunjin, yang telah menunggu
	di luar kuil Taois selama jutaan tahun, masuk. Han Tuo mengikuti. Tapi dia punya
	hanya menunggu puluhan ribu tahun.
	Han Yunjin berlutut di depannya dan
	berkata, “Ayah, tolong selamatkan anakku.” Han Tuo juga berlutut dan membungkuk.
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa.
	Han Yunjin segera memberitahunya apa yang terjadi
	terjadi pada Yang Mulia Xun. Setelah didisiplinkan oleh Li Yao selama sepuluh ribu tahun, temperamennya telah banyak berubah, membuat Han Yunjin sangat senang. Di tahun-tahun berikutnya, Yang Mulia Xun membantu keluarga Han mengatasi kesulitan
	dan membuka banyak dunia. Belakangan, tingkat kultivasi Yang Mulia Surgawi Xun menemui hambatan dan dia pergi mencari Han Tuo
	mengolah.
	Han Tuo mengajarinya selama sejuta tahun dan meminta Yang Mulia Xun untuk pergi ke Domain Tanpa Kesadaran untuk menemukannya
	peluang. Dia tidak mengharapkannya
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	menghilang.
	“Saya mencari untuk waktu yang lama tetapi tidak dapat menemukan
	anak itu. Saya hanya dapat menduga bahwa itu terkait dengan Pencipta Dao.
	Han Tuo mengerutkan kening. Dia juga bertanggung jawab atas masalah ini. Dia telah mengembara di Domain Tanpa Kesadaran sebelumnya dan tahu
	banyak tempat peluang, jadi dia merekomendasikan Yang Mulia Xun pergi
	di sana.
	Akan baik-baik saja jika Yang Mulia Surgawi
	Xun bukan putra Han Yunjin. Sulit untuk memprediksi apakah dia akan hidup atau mati. Dengan teladan Chu Xiaoqi, Han Tuo merasa bahwa Han Jue mungkin peduli dengan cucunya, jadi dia datang bersama Han Yunjin untuk mencari bantuan. Han Jue berkata, “Setiap orang memiliki peluangnya sendiri. Dia menghilang begitu saja selama jutaan tahun. Kenapa khawatir? Bukankah ada orang kedua di antara anak-anakmu yang menghilang selama jutaan tahun atau mati muda?”
	Han Yunjin ragu-ragu.
	Untuk beberapa alasan, Yang Mulia Xun adalah
	pernah menjadi pemberontak, tapi dia juga yang paling dia sayangi.
	Han Jue berkata, “Kamu bisa pergi jika tidak ada yang lain. Anak itu tidak akan mati.” Mendengar ini, Han Yunjin tampak senang
	terkejut. Han Tuo menghela nafas lega.
	Han Yunjin membungkuk dan pergi, tapi Han Tuo tetap tinggal.
	Dia secara alami ingin bertanya tentang Yang Agung
	Dunia Dao. Han Jue tidak bias dan membiarkannya merasakan aturan dasar. Bahkan jika itu hanya sesaat, itu
	cukup bagi Han Tuo untuk berada di jalur yang benar. Seseorang harus memadatkan setidaknya tujuh Aturan Tertinggi jika ingin melangkah ke Alam Pencipta Dao. Han Huang dan Leluhur Dao, yang pertama kali menciptakan Aturan Tertinggi, belum memadatkan Aturan Tertinggi kedua.
	Setidaknya lima miliar tahun sebelum Pencipta Dao baru muncul.
	Han Tuo buru-buru mengucapkan terima kasih setelah dia bangun
	ke atas.
	Han Jue melambaikan tangannya dan Han Tuo pergi.
	Han Jue menggelengkan kepalanya sedikit saat dia melihat punggungnya yang pergi.
	Di antara kelima anaknya, yang memiliki
	hubungan paling tidak dengannya adalah Han Tuo. Itu terutama karena mereka hanya berinteraksi untuk waktu yang singkat. Han Tuo bukanlah tipe orang yang berperilaku seperti anak kecil. Sejujurnya, putra sulungnya lebih dapat diandalkan daripada anak-anaknya yang lain. Sayangnya, potensinya tidak bagus. Dia hanya berada di level Chaotic Fiendcelestial.
	Setelah kedua putranya pergi, Han Jue melihat email dan memasuki kultivasi.
	Era Tanpa Akhir tidak akan membawa kegembiraan Han Jue sebelum Pencipta Dao baru muncul.
	Han Jue bersiap untuk memasuki yang belum pernah terjadi sebelumnya
	pengasingan panjang.
	…
	Alam Mistik Dao.
	Di aula besar.
	Dunia Tanpa Bentuk berdiri di atas platform dan
	menatap puluhan sosok sebelumnya
	dia. Di antara mereka adalah Chu Xiaoqi dan Chen
	Jue. Ekspresi Dunia Tanpa Bentuk menjadi gelap saat dia berkata, “Semua orang harus mengerti mengapa aku memanggilmu ke sini. Mulai hari ini dan seterusnya, Dao
	Mystic Realm bukan untuk bertarung di antara mereka sendiri lagi. Kita harus melawan serangan Primordial Chaos bersama-sama. Primordial Origin membawa miliaran bentuk kehidupan Primordial dan menyatakan bahwa dia
	ingin menduduki Great Dao Lake. Ini
	urusan
	sangat penting. Seluruh Dao
	Mystic Realm harus bergabung untuk melawannya.”
	Seorang tokoh perkasa bertanya, “Dikatakan bahwa kamu
	memiliki … sosok perkasa sebagai pendukung Anda. Beraninya dia datang?”
	Bukan lagi rahasia bahwa Yang Tak Berbentuk
	Dewa Transenden adalah dukungan dari
	Dunia Tanpa Bentuk.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Dunia Tanpa Bentuk mendengus. “Dewa Agung mengawasi seluruh Era Tanpa Akhir. Bagaimana dia bisa
	bias? Dia memang akan membantuku membangun Dao Mystic Realm, tapi dia tidak akan ikut campur dalam pertempuran faksi. Selain itu, saya tidak peduli dengan Primordial Origin yang mungil. Aku akan berurusan dengan dia. Kalian semua, lawan faksi Primordial. Karena Primordial Origin berani datang, kamu bisa melahap Primordial Chaos-nya!” Sosok-sosok perkasa di aula saling memandang
	lainnya. Tidak ada yang berani membantah, tetapi banyak dari mereka berasal dari berbagai faksi, jadi mereka
	pikiran mengembara. Dunia Tanpa Bentuk mengamati sekeliling dan berkata dengan penuh arti, “Saatnya memihak. Anda hanya biasa-biasa saja ketika Anda datang ke sini. Anda seperti dunia fana yang
	berbagai Dunia Dao Besar tidak perlu. Saya mengasuh Anda hingga setinggi Anda saat ini. Saya harap Anda tahu bahwa pertempuran ini juga merupakan ujian. Jika Anda tidak setia, itu tergantung pada apakah Anda berani melompat keluar dari perahu ini.”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
