
Bab 1162 – Seratus Ciptaan Dipilih Surga
	Bab 1162 Seratus Ciptaan Dipilih Surga
	Pertempuran antara Dao Mystic Realm dan Primordial Origin dengan cepat dimulai, menarik perhatian seluruh Era Tanpa Akhir. Ini adalah perang skala besar pertama setelah Bencana Besar Dao Tak Terukur berakhir. Di masa lalu, meskipun ada perang tanpa akhir, di mata Great Dao Supremes, itu semua adalah pertarungan kecil. Tapi sekarang berbeda. Kedua faksi itu memiliki tidak kurang dari lima Agung Dao Supremes dan lebih dari seratus Dao Sage Agung.
	Bukan hanya semua makhluk hidup yang menonton. Bahkan Pencipta Dao sedang menonton.
	Alam Dao Mystic mewakili Dewa Transenden Tanpa Bentuk. Mereka bisa menggunakan ini untuk menyelidiki garis bawah Dewa Transenden Tak Berbentuk.
	Tuhan tidak peduli. Dewa Transenden Tanpa Bentuk adalah status tertinggi di Era Tanpa Akhir. Justru karena Tuhan, Dewa Transenden Tak Berbentuk tidak berani bertindak terlalu sembrono, jadi dia tidak pernah melakukan kesalahan. Seolah-olah dia memperlakukan semua makhluk hidup dengan setara, tetapi di mana kesetaraan mutlak!
	Primordial Origin berani menjadi yang pertama menguji garis bawah Dewa Transenden Tanpa Bentuk. Berbagai faksi secara alami mendukungnya. Oleh karena itu, kedua belah pihak tidak memiliki sekutu dalam pertempuran ini. Faksi ketiga tidak akan berani ikut campur.
	Ada sangat sedikit faksi murni yang bertarung tanpa campur tangan dari luar sejak zaman kuno.
	Banyak tokoh perkasa percaya bahwa pertempuran ini akan menentukan masa depan sepuluh miliar tahun ke depan.
	Jika Dao Mystic Realm kalah, itu berarti Dewa Transenden Tanpa Bentuk sudah dibatasi oleh aturan dan tidak berani bertindak sembarangan.
	Jika Primordial Origin dikalahkan, itu berarti faksi Pencipta Dao tidak dapat dengan mudah ditantang.
	…
	Di Bidang Dao ketiga.
	Han Jue membuka matanya.
	Dia sudah berusia 1,3 miliar tahun. Pengasingan ini berlangsung selama 500 juta tahun. Dia telah memicu pilihan sistem dua kali dalam rentang waktu ini. Seperti yang diharapkan, opsi tersebut hanya akan dipicu setiap miliar tahun setelah ulang tahunnya yang ke-sejuta. Yang paling penting adalah hadiah untuk ulang tahunnya yang ke-sejuta tidak berbeda dari sebelumnya. Dia diam
	tidak bisa berkata-kata bahkan sekarang.
	The Creation Heaven’s Chosen sudah mencapai 109.
	Dia bisa menggambar seratus kali hari ini.
	Setelah lima ratus juta tahun, jumlah Aturan Tertinggi di Dunia Asal Tertinggi telah mencapai lima belas. Dia punya
	hanya mengungkapkan sembilan. Aturan Tertinggi lainnya disembunyikan; dia harus menyimpan beberapa kartu truf.
	Han Jue pertama kali memeriksa domain kosong.
	Alam Mistik Dao dan Asal Primordial
	berkelahi. Itu sudah berlangsung selama jutaan tahun, dan masih sulit untuk menentukan hasilnya. Kedua sisi
	melibatkan terlalu banyak dunia dan domain, dan ada juga banyak Orang Bijak Dao Agung. Secara alami sulit untuk memutuskan hasilnya dalam waktu singkat.
	Han Jue melihat Chu Xiaoqi. Bocah ini sudah sendirian dan telah menjadi bawahan yang cakap di Dunia Tanpa Bentuk. Anak ini masih
	tidak tahu bahwa tuannya juga seorang
	Fiendcelestial Primordial. Han Jue menantikan bagaimana Chu Xiaoqi dan Huang
	Zuntian akan berinteraksi di masa depan.
	Cucu Han Jue lainnya, Yang Mulia Surgawi
	Xun, sudah kembali. Sekarang, dia dengan patuh membantu keluarga Han memperluas wilayah mereka.
	Anak ini sudah membangkitkan ingatannya
	dari kehidupan sebelumnya.
	Identitasnya adalah salah satu dari Sepuluh Mutlak dari Majelis Kekacauan pertama, Agung Zhou Song
	Dao Surga.
	Kembali ke Bencana Besar Dao Tak Terukur, setelah melihat kekuatan Han Jue, Han Huang, dan Han Ling, dia punya ide.
	Setelah itu, dia diam-diam memasuki siklus reinkarnasi. Dia sendiri memiliki kultivasi Great Dao Supreme yang sempurna. Sangat sulit untuk merasakan tindakannya kecuali yang lain
	pesta adalah Pencipta Dao.
	Yang Mulia Xun terkejut setelah dia
	membangkitkan kehendak Surga Dao Besar Zhou Song. Dia tidak pernah menyangka bahwa dia adalah Yang Mulia Surgawi Xun.
	Justru karena inilah dia bertindak
	dengan ekor di antara kedua kakinya dan tidak
	mengkhianati keluarga Han. Dia menyadari bahwa meskipun Alam Agung Dao Agung tampaknya melampaui semua makhluk hidup, itu bisa
	tidak lepas dari skema Pencipta Dao.
	Han Jue tidak keberatan dengan Great Dao Heaven milik Zhou Song. Sebagian besar keturunan keluarga Han memiliki identitas dari kehidupan sebelumnya. Mereka tidak peduli tentang Zhou
	Song’s Great Dao Heaven selama anak ini tidak bertindak sembarangan. Selain itu, hasil dari Yang Mulia Xun sudah ada
	diputuskan.
	Apakah masa depan akan berubah adalah hal lain
	urusan.
	Han Jue melihat yang lain selanjutnya. Orang orang
	dia peduli semua hidup bahagia dan tidak mengalami kecelakaan. Han Huang sudah memadatkan sedetik
	Aturan Tertinggi, sementara Leluhur Dao mulai menerobos ke yang ketiga. Perbedaan antara keduanya semakin meningkat. Ini menunjukkan pemahamannya tentang Dao.
	Meskipun potensi Han Huang jauh melebihi Leluhur Dao, pemahamannya tentang aturan jauh lebih rendah. Lagipula, Dao
	Leluhur pernah menjadi orang nomor satu
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Kekacauan. Membuat silsilah bukanlah sesuatu yang bisa dikejar oleh Han Huang dengan potensinya.
	Tampaknya Leluhur Dao akan menjadi Pencipta Dao pertama di Era Tanpa Akhir.
	Han Jue tidak keberatan dengan ini. Lagipula, keduanya
	mereka adalah teman baik, meskipun mereka jarang menghubungi satu sama lain.
	Han Jue menarik kembali pandangannya dan mengusap matanya
	tangan.
	“Divine Might Heavenly Sage, berkati aku. Beri aku Penciptaan Surga Pilihan kelas atas, ”Han Jue bergumam pada dirinya sendiri. Penciptaan
	Pilihan Surga berasal dari Ultimate
	Dunia Asal. Sekarang Dunia Asal Tertinggi menjadi lebih kuat, Surga Penciptaan Terpilih pasti lebih kuat dari
	sebelum.
	Mulai! [Mengaktifkan Penciptaan Surga Terpilih. Ciptaan Hebat acak akan muncul di antara keturunan Anda.]
	[Keturunanmu, Han Wang, telah membangunkan Bintang Hantu Kecemburuan Surgawi Penciptaan Besar]
	[Keturunanmu Ru Daolong telah membangkitkan Innate Great Creation-Superstar]
	[Keturunanmu, Han Mo, telah membangunkan Bintang Surgawi-Mistik Penciptaan Besar bawaan]
	[Putramu Han Tuo telah membangunkan Bintang Dewa Perang Primordial Penciptaan Besar bawaan] [Cucu laki-lakimu Chu Xiaoqi telah membangunkan Bintang Penciptaan-Karma Dao Besar bawaan]
	[Putrimu Han Qing’er telah membangunkan
	Penciptaan Hebat bawaan-Sepuluh Ribu Pedang Asal Bintang]
	[Keturunanmu Han Jue telah membangunkan Bintang Banjir Cahaya Terapung Penciptaan Besar bawaan]
	[Putramu Han Tuo telah membangunkan bawaan
	Bintang Tetap Aturan Penciptaan Hebat]
	…
	Informasi melintas di depan Han Jue.
	Itu hanya berhenti setelah seratus kali.
	Han Tuo sebenarnya menggambar tiga Penciptaan Surga Terpilih. Sangat mengesankan. Han Qing’er dan Han Yunjin sama-sama membangunkan Penciptaan Surga Terpilih. Han Ling memiliki kesempatan lain dan terakumulasi
	dua Penciptaan Surga Terpilih seperti Han
	Huang.
	Chu Xiaoqi telah menggambar dua Penciptaan Surga
	pergi ke
	Terpilih. Surga Penciptaan lainnya Memilih keturunannya. Tidak ada pengulangan, tetapi ada keturunan dengan
	nama yang sama.
	Han Jue tersenyum puas. Tampaknya Penciptaan Surga Terpilih dapat diakumulasikan terus menerus. Tiga kali jelas bukan batasnya.
	Itu juga hal yang baik bahwa putranya paling diuntungkan. Bagaimanapun, keturunannya jauh darinya. Itu merepotkan
	mengikat mereka.
	Han Jue mendongak. Han Tuo, Han Qing’er, Han Ling, Han Yunjin, dan Chu Xiaoqi
	semua dalam keadaan bangun. Mereka akan terlahir kembali.
	Han Huang tertinggal. Mungkin ini adalah takdir.
	Dia telah mengambil keuntungan dari Penciptaan Surga Terpilih dan berada di depan klan lainnya.
	Han Jue berdiri dan berjalan keluar dari kuil Taois.
	Dia pertama kali pergi mencari Xing Hongxuan. Dia sangat senang melihatnya. Lagipula, itu
	telah lima ratus juta tahun.
	“Mengapa kamu dalam pengasingan begitu lama? Bukankah kamu sudah tak terkalahkan? Xing
	Hongxuan melengkungkan bibirnya.
	Dia sudah merasa bosan dan mati rasa. Hidup abadi
	tidak lagi begitu indah.
	Sekarang, dia merasa semuanya telah hilang
	arti.
	Han Jue tersenyum. “Saya harus mempertahankan
	Kunjungi terus meionovel.id
	tak terkalahkan. Bagaimana bisa ada yang abadi
	tak terkalahkan?” Xing Hongxuan bertanya, “Ngomong-ngomong, apa yang harus dilakukan
	Anda
	pikirkan pertempuran antara Dao Mystic Realm dan Primordial Origin?” Dewa Transenden Tak Berbentuk adalah pemimpin yang dipilih olehnya. Primordial Origin juga merupakan Primordial Fiendcelestial. Sikap Han Jue sangat penting.
	“Biarkan alam mengambil jalannya. Tidak masalah siapa yang menang. Saya tidak bisa diganggu. Selain itu, bahkan ada konflik antar anak. Bagaimana saya bisa peduli dengan mereka semua? Setiap orang memiliki tujuan mereka sendiri. Tidak perlu keras kepala,” Han Jue terkekeh dan berkata dengan santai.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
