
Bab 1163 – Niat dan Tujuan Asli
	Bab 1163 Niat dan Tujuan Asli
	Xing Hongxuan merasa bahwa kata-kata Han Jue masuk akal, jadi dia berhenti memikirkan pertanyaan ini. Dia mengubah topik dan menyuarakan keraguannya.
	Dia sangat bingung sekarang dan tidak tahu harus berbuat apa.
	Han Jue tersenyum dan bertanya, “Apakah kamu ingat ketika kamu bertemu denganku?”
	Xing Hongxuan mengangguk. “Tentu saja aku ingat. Saya akan selalu mengingatnya.”
	“Pikirkan niat awalmu. Pasti ada sesuatu di dunia ini yang bisa membuatmu bahagia dan puas. Hanya saja Anda sudah lupa, sama seperti saya. Saya masih rajin berkultivasi karena saya suka berkultivasi,” kata Han Jue.
	Xing Hongxuan merenung.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Jangan pikirkan itu. Kembalilah dan lihat sekeliling.”
	Dengan itu, pusaran hitam muncul di belakang Xing Hongxuan dan dengan paksa menariknya masuk. Dia melewati ruang dan waktu dan kembali ke Sekte Jade Pure.
	Di luar Sekte Jade Pure.
	Xing Hongxuan mendarat di jalur gunung. Tatapannya mendarat di kebun herbal di depan. Budak ramuan sedang sibuk. Dia melihat sosok kecil.
	Han Jue.
	Xing Hongxuan tertegun sejenak sebelum dia tiba-tiba menjadi tertarik.
	Pada saat ini, dia merasakan aura di belakangnya dan segera bersembunyi. Dia melihat seorang pembudidaya pria dan wanita berjalan berdampingan ke pintu masuk kebun herbal.
	Kultivator wanita adalah Xing Hongxuan muda.
	Xing Hongxuan menghela nafas saat dia melihat dirinya yang dulu.
	Ini adalah titik balik takdir.
	Perasaannya muncul di benaknya lagi. Saat itu, dia adalah mata-mata dari Fiendish Cult dan mata-mata ganda. Dia hidup dalam ketakutan.
	Xing Hongxuan memperhatikan Han Jue selama dua tahun ke depan. Adapun dirinya sendiri, dia terlalu akrab, jadi dia tidak bisa diganggu untuk peduli.
	Dia menemukan bahwa Han Jue muda sangat bertekad dan tidak menonjolkan diri, sama seperti dia yang tak terkalahkan.
	“Suami benar-benar tidak pernah berubah.”
	Xing Hongxuan menghela nafas dalam hatinya. Dia mengalihkan perhatiannya pada dirinya sendiri.
	Sudah waktunya untuk melihat dirinya dari sudut lain dan mencari tahu apa yang ingin dia lakukan.
	…
	Bidang Dao Ketiga.
	Han Jue membawanya kembali dalam waktu kurang dari dua
	napas, tetapi bagi Xing Hongxuan itu adalah sepuluh ribu tahun.
	Dia jelas kembali dengan semangat tinggi.
	“Terima kasih, suamiku!”
	Xing Hongxuan kemudian keluar dari Taoisnya
	Kuil.
	Han Jue tidak berdaya. Mengapa gadis ini tiba-tiba merasa lebih muda dan energik?
	Dia berdiri dan berjalan keluar dari kuil Tao untuk melihat Qingluan’er.
	Han Jue memutuskan untuk berjalan-jalan setelah mengobrol dengan Sahabat Dao-nya.
	Dia ingin melihat bagaimana seratus Penciptaan Surga Terpilih akan memengaruhi Yang Tak Berujung
	Zaman.
	Han Tuo, Han Ling, Han Qing’er, dan Han Yunjin sangat bersemangat, tetapi mereka membutuhkan waktu untuk mengendalikan Great Creation yang baru terbangun.
	Tatapan Han Jue tertuju pada keturunannya. Ciptaan Agung paling memengaruhi mereka. Dapat dikatakan bahwa nasib mereka telah berubah secara langsung.
	Han Jue terpecah menjadi lusinan klon dan menghubungi keturunannya satu per satu, membiarkan mereka memulai jalur kultivasi.
	Di tepi Dao Mystic Realm. Harta Karun Arsitektur Dharma mengelilingi binatang besar. Binatang besar ini seperti naga
	kura-kura, dan ada istana di punggungnya. Di istana, Chu Xiaoqi sedang menikmati transformasi yang dibawa oleh Karma Dao
	Bintang.
	“Saya memang terlahir luar biasa. Kalau tidak, aku tidak akan dikenali oleh Kakek.”
	Chu Xiaoqi diam-diam senang. Belum lama ini, dia kembali dari medan perang dalam kegagalan dan terluka parah. Dia tidak berharap bakatnya terbangun. Dia sangat
	senang.
	Ketika dia memahami kekuatan baru ini, dia akan melakukannya
	pasti bisa membunuh semua orang. Mungkin beban mengalahkan Primordial Origin akan berada di pundaknya. Semakin dia memikirkannya, semakin dia menjadi bersemangat.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Seorang pria bergegas ke aula saat ini.
	“Kakek, sesuatu yang buruk telah terjadi. Senior Chen Jue ditangkap oleh Primordial Origin!”
	Chu Xiaoqi membuka matanya dan mengerutkan kening. “Apa yang dikatakan Realm Lord?”
	Pria itu menjawab, “Tuan Realm sedang mengumpulkan para ahli, termasuk Anda. Dia ingin menyerang posisi Primordial Origin lagi.” “Cepat dan bersiaplah!”
	Chu Xiaoqi berkata dengan suara rendah, “Tidak, aku harus
	berkultivasi untuk jangka waktu tertentu. Duluan. Apa yang akan berubah jika saya pergi sekarang? Saya yakin bahwa saya bisa menjadi lebih kuat. Saat itu, ada peluang lebih besar untuk menyelamatkan Chen Jue. Selain itu, Chen Jue adalah Dao Agung Agung. Dia tidak akan mati
	sangat mudah.”
	Pria itu tertegun. Dia hanya bisa menerima pesanan dan pergi.
	Chu Xiaoqi menarik napas dalam-dalam dan menutup matanya lagi.
	“Dia mungkin tidak bisa bertahan selama itu.”
	Sebuah tawa tiba-tiba terdengar, sangat mengejutkan Chu Xiaoqi sehingga dia membuka matanya. Dia
	berbalik dan melihat Han Jue berjalan keluar dari kegelapan.
	Chu Xiaoqi tertegun seolah-olah dia disambar petir.
	Han Jue tidak menunjukkan cahaya ilahi dan mengungkapkan tubuh aslinya. Saat dia berjalan, dia
	tersenyum dan berkata, “Apa? Anda tidak mengenali saya? Sepertinya saya telah membesarkan orang yang tidak tahu berterima kasih. Chu Xiaoqi bangun dan buru-buru berlutut.
	Dia berkata dengan suara gemetar, “Kakek! Kenapa kamu…”
	Sosok buram dalam ingatannya menjadi
	jelas lagi. Dia telah membayangkan reuni berkali-kali, tapi dia tidak menyangka akan begitu tiba-tiba.
	Han Jue duduk di depannya dan tersenyum. “Kenapa aku masih hidup?”
	“Tentu saja tidak. Anda harus hidup. Saya selalu merasa bahwa Anda sangat kuat… ”kata Chu Xiaoqi dengan tidak jelas. Dia tidak begitu bersemangat untuk waktu yang lama.
	Dia telah menyelidiki jejak Han Jue setelah dia menjadi lebih kuat. Sayangnya, usahanya tidak membuahkan hasil.
	Dia sudah menjadi Dao Tertinggi tetapi bahkan tidak bisa menyimpulkan karma kakeknya. Apa artinya ini? Itu berarti kakeknya masih lebih kuat darinya. Dia bahkan berharap kakeknya adalah Pencipta Dao yang legendaris.
	Dia pernah bertanya pada Dunia Tanpa Bentuk tentang
	Pencipta Dao, tapi dia dihentikan. Dia mengatakan untuk tidak bertanya tentang Pencipta Dao. Itu akan menghasilkan konsekuensi yang tak terbayangkan. Bahkan Dunia Tanpa Bentuk tidak bisa menghentikannya.
	“Kakek, aku…” Chu Xiaoqi menatap Han Jue
	dengan segala macam pertanyaan di dalam hatinya. Dia membuka mulutnya tetapi tidak tahu harus berkata apa.
	Han Jue tersenyum dan bertanya, “Apakah kamu tidak mendengar
	apa yang baru saja kukatakan? Apakah kamu tidak peduli
	saudaramu?”
	Chu Xiaoqi kembali sadar. “Kakek, apakah Chen Jue akan mati?” “Ya, Primordial Origin memiliki motif tersembunyi
	untuk menangkapnya.”
	“Apa yang harus saya lakukan? Bisakah kamu menyelamatkannya?”
	“Apa hubungannya denganku? Mengapa saya harus menyelamatkannya?”
	“Haruskah dia menjadi cucumu juga?” “Ha ha ha!”
	Han Jue tertawa seolah mendengar lelucon. Chu Xiaoqi tersipu dan merasa malu.
	Bagaimana dia bisa membuat permintaan seperti itu? “Dia tidak layak menjadi cucuku. Sebagai
	untuk menyelamatkannya, cari tuanmu. Kamu masih belum tahu identitas tuanmu, kan? Ada tiga Fiendcelestial Primordial di Era Tanpa Akhir. Tuanmu adalah salah satunya.”
	Kata-kata Han Jue mengejutkan Chu Xiaoqi. Fiendcelestial Primordial? Mustahil!
	Dia langsung memikirkan banyak kemungkinan. Mungkinkah dia telah dikomplot?
	“Saya tidak tahu di mana menemukannya. saya sudah
	terbangun
	Kunjungi terus meionovel.id
	bakat saya baru-baru ini. Saya ingin berkultivasi untuk jangka waktu tertentu sebelum menyelamatkan Chen Jue, ”kata Chu Xiaoqi tanpa daya. Han Jue tersenyum. “Kalau begitu berkultivasi dengan baik. Saya berencana untuk
	berjalan di sekitar Dao Mystic Realm. Anda dapat mencari saya jika Anda membutuhkan saya.
	Dengan itu, Han Jue menghilang. Chu Xiaoqi tertegun. Dengan kultivasinya, dia sebenarnya tidak bisa
	menangkap aura Han Jue sama sekali. Dia terkejut.
	Pikirannya pergi ke Huang Zuntian lagi. Tiga Fiendcelestial Primordial… Apa hubungan mereka?
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
