
Bab 1164 – Perpaduan Primordial
	Bab 1164 Perpaduan Primordial
	Di langit berbintang ungu yang luas.
	Primordial Purple Qi yang tak terhitung jumlahnya memenuhi udara. Ini adalah Asal Primordial.
	Tiga Primordial Chaos disebut Desolate Primordial Chaos, Primordial Origin, dan Life Primordial Chaos.
	Mereka semua dinamai menurut nama atau ciptaan pencipta mereka sendiri.
	Primordial Origin berdiri di Primordial Void sebagai tubuh utamanya. Qi ungu tak berujung melingkari tubuhnya, menyebabkan sosok agungnya terlihat sangat menakutkan.
	Primordial Origin membuka matanya dan kemudian membuka tangan kanannya. Seseorang muncul di telapak tangannya. Itu adalah Chen Jue.
	Chen Jue disegel. Tubuhnya meringkuk dan keinginannya tidak terbangun.
	Primordial Origin mengerutkan kening dan menatapnya. Dia bergumam, “Aneh, apa yang tersembunyi di tubuhmu? Bahkan aku tidak bisa mencuri ciptaan ini.”
	Dia telah menargetkan Chen Jue. Di medan perang, kekuatan Chen Jue meninggalkan kesan mendalam padanya. Belakangan, dia menemukan bahwa kekuatan Chen Jue bukan hanya karena potensinya tetapi karena pertemuan yang tidak disengaja. Karena itu, dia mencoba yang terbaik untuk menangkapnya.
	Namun, dia tidak bisa memanfaatkan kesempatan ini. Dia menatap Chen Jue, matanya memancarkan cahaya aneh seolah dia ingin melihat melalui jiwanya.
	Setelah sekian lama…
	Asal Primordial bergetar.
	Dia menarik kembali tangannya. Chen Jue melayang di kehampaan, tubuhnya memancarkan cahaya api yang menyilaukan.
	Kekuatan defensif penciptaan!
	Primordial Origin bahkan lebih penasaran. Pertemuan kebetulan macam apa ini? Itu benar-benar bisa melahap kekuatannya. Seseorang harus tahu bahwa dia akan memadatkan Aturan Tertinggi yang pertama. Hanya kurang dari lima eksistensi yang lebih kuat darinya di seluruh Era Tanpa Akhir.
	Mungkinkah itu Pencipta Dao?
	Mustahil!
	Tidak ada ciptaan seperti itu di Dunia Tanpa Bentuk.
	Mungkin itu adalah produk baru dari Era Tanpa Akhir.
	Primordial Origin juga menemukan bahwa Era Tanpa Akhir bukan hanya perluasan dunia tetapi juga sesuatu yang sama sekali berbeda dari masa lalu.
	Dia menyesuaikan keadaan pikirannya dan berhenti mencoba merebut ciptaan Chen Jue.
	Dia akan melihat ketika dia memadatkan Aturan Tertinggi yang pertama.
	Primordial Origin sepertinya merasakan sesuatu pada saat ini. Dia melambaikan tangannya dan Chen Jue menghilang.
	Sesosok merobek kekosongan dan tiba.
	Itu adalah Huang Zuntian.
	Primordial Origin bertanya, “Mengapa kamu ada di sini?”
	Huang Zuntian berkata, “Bukan hanya saya.”
	Dengan itu, kekosongan terkoyak lagi dan
	Han Huang yang agung berjalan keluar.
	Ekspresi Primordial Origin menjadi halus saat dia melihatnya.
	Chen Jue memiliki garis keturunan keluarga Han. Dia bisa menyimpulkan ini.
	Namun, keluarga Han memiliki keturunan yang tak terhitung jumlahnya dan bahkan lebih luar biasa. Chen Jue tidak banyak berinteraksi dengan Han
	keluarga.
	“Apa itu?” Asal Primordial bertanya dengan tenang.
	Han Huang berkata, “Saya memintanya untuk datang. Meskipun kami bekerja secara terpisah, kami berdua Fiendcelestial Primordial. Saya punya ide.”
	Primordial Origin dan Huang Zuntian memandangnya, menunggunya untuk melanjutkan. “Era Tanpa Akhir begitu besar. Baik itu aku atau kamu,
	tidak mungkin salah satu dari kita mendominasi Era Tanpa Akhir. Semakin banyak Pencipta Dao akan muncul di masa depan. Saya merasa bahwa ketiga Kekacauan Primordial dapat digabungkan. Mulai sekarang, kita akan hidup dan mati bersama. Jika lebih banyak Fiendcelestial Primordial lahir di
	masa depan, mereka harus mengandalkan kita, ”kata Han Huang dengan tenang, menyebabkan Primordial Origin
	mengerutkan kening.
	Primordial Origin menatap Huang Zuntian. Ekspresinya tidak berubah. Jelas, dia sudah mengetahui hal ini dan ikut serta
	Han Huang membujuknya.
	Asal Primordial merenungkan.
	Manfaat dari peleburan adalah mereka akan bergabung
	kekuatan dari sekarang. Setidaknya, mereka bisa saling mengandalkan. Sisi negatifnya adalah mereka tidak akan dapat berpisah di masa depan. Tentu saja, semua ini harus didasari oleh keinginan tulus Han Huang untuk bekerja sama. Dengan pemahaman Primordial Origin tentang dia, anak ini hanya mendominasi, tapi dia
	tidak licik.
	Yang terpenting, itu adalah orang di belakang Han Huang.
	Primordial Origin bertanya, “Siapa yang akan menjadi
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	menguasai?”
	Han Huang menggelengkan kepalanya dan tertawa. “Tidak perlu memprioritaskan. Biarkan Primordial Chaos kita menyatu dan biarkan karma dan takdir menyatu. Saya bisa menyerahkan Primordial Chaos kepada Anda
	jika Anda menyukai kekuasaan dan tahu bagaimana memerintah.”
	Huang Zuntian tersenyum. “Saya ingin berkultivasi.” Asal Primordial tersenyum. “Kalau begitu, aku tidak keberatan. Bagaimana kita bisa menggabungkan Primordial Chaos?”
	Han Huang mulai menjelaskan idenya. Primordial Origin dan Huang Zuntian merasakan itu
	itu layak, tetapi metode ini diperlukan.
	Sebelum pergi, Primordial Origin menyerahkan Chen Jue dan ingin bertanya pada Han Huang tentang sikapnya.
	Han Huang berkata dengan acuh tak acuh, “Itu biasa
	untuk dua kekuatan untuk bertarung dan ditangkap selama Anda tidak melibatkan yang tidak bersalah. Asal Primordial tersenyum. “Karena kamu sangat tulus, aku akan membiarkan dia pergi. Anak ini memiliki ciptaan yang misterius. Pencapaiannya di masa depan tidak terukur.”
	“Keturunan seperti itu tidak ada artinya di Han
	keluarga.”
	Han Huang menghilang setelah mengatakan itu.
	Huang Zuntian menambahkan, “Anak ini adalah saudara murid saya. Anda memegang garis yang menghubungkan dua orang.”
	Primordial Origin melemparkan Chen Jue padanya dan
	tersenyum. “Kalau begitu, aku akan memberimu bantuan.”
	“Aku tidak akan berterima kasih.”
	Huang Zuntian mengambil Chen Jue dan meninggalkan Primordial Chaos.
	Primordial Origin tersenyum dan menutup matanya
	untuk membudidayakan.
	Di bawah langit biru dan awan putih, di halaman tembok tinggi.
	Seorang pria tampan sedang berlatih seni bela diri.
	Han Jue duduk di tangga di depan aula
	dan menguap.
	Pria tampan itu berhenti dan masuk
	depan dia. Dia terkekeh dan berkata, “Kakek, bagaimana teknik tinjuku barusan?” Han Jue melengkungkan bibirnya. “Sungguh menyia-nyiakan
	bakat. Mengolah. Tidak ada masa depan dalam berlatih seni bela diri.”
	Nama pria tampan itu adalah Ru Daolong.
	Dia telah membangkitkan Penciptaan Besar bawaan, Superstar.
	Superstar lahir dengan peluang besar. Dia akan melampaui batasnya
	setiap kali dia berada di ambang kematian. Jika dia
	selamat, potensinya akan menjadi lebih kuat. Dengan kata lain, Superstar harus terus-menerus menghadapi situasi putus asa. Sangat mudah baginya untuk mati muda jika dia tidak mendapat dukungan. Tren seni bela diri lazim dalam hal ini
	dunia abadi, bukan kultivasi. Tidak ada legenda pembudidaya di sini, kecuali Han Jue
	tahu bahwa seniman bela diri menakutkan legendaris itu adalah pembudidaya.
	Dia telah menemukan Ru Daolong tujuh tahun lalu.
	Keduanya adalah guru dan murid,
	tapi Ru Daolong belum benar-benar mengembangkan potensi Superstar.
	Ru Daolong melengkungkan bibirnya. “Kultivasi apa?
	Saya tidak pernah mendengarnya.”
	Sekelompok pelayan bergegas masuk saat ini. Pria kurus di depan meratap, “Tuan Muda, desa tetangga menggertak kita lagi!”
	Mata Ru Daolong melebar seperti mata macan tutul.
	Dia berkata dengan marah, “Mereka mencari kematian! Ayo pergi!” Han Jue berbaring dan terus berjemur di bawah sinar matahari saat Ru Daolong pergi dengan tergesa-gesa. “Nak, kehidupan saat ini tidak akan bertahan lama.” Han Jue terkekeh. Tidak ada yang mendengarnya. Dia berbicara sendiri. Itu adalah kebiasaannya. Latar belakang keluarga Ru Daolong dianggap besar di antara manusia, tetapi Han Jue melihat dua Kaisar Abadi bertarung. Mereka semakin dekat dan dekat dengan dunia ini.
	Pertarungan mereka akan mempengaruhi dunia ini cepat atau lambat
	Kunjungi terus meionovel.id
	nanti. Pada saat itu, akhir dunia akan tiba. Han Jue tidak mau repot untuk mengingatkan Ru Daolong. Dia masih memiliki lusinan keturunan seperti itu. Dia hanya bosan dan keluar untuk bermain dengan mereka.
	Kepribadian Ru Daolong benar-benar sempurna
	cocok untuk Superstar Great Creation. Dengan temperamen yang berapi-api, dia pasti akan menghadapi banyak situasi putus asa di
	masa depan. Namun, dia pasti akan mati jika dia tidak memiliki pendukung.
	Ada juga contoh keturunan dengan Ciptaan Agung bawaan sekarat, tetapi Ciptaan Agung bawaan bisa bereinkarnasi dengan keturunan mereka.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
