
Bab 1165 – Surga Runtuh
	Bab 1165 Surga Runtuh
	Beberapa dekade pertama Ru Daolong bertemu Han Jue lancar. Dia menikah dan punya anak. Dia berubah dari kekanak-kanakan menjadi dewasa dan mengambil tanggung jawab desa.
	Seiring berjalannya waktu, hati Ru Daolong berubah karena Han Jue tidak menua.
	Legenda masa muda Han Jue tersebar dalam radius sepuluh ribu mil, menarik banyak anak untuk mengakuinya sebagai tuan mereka. Han Jue tidak menolak, tapi dia tidak benar-benar mengajari mereka apapun. Setiap hari, dia berkeliaran di sekitar desa dengan sekelompok anak nakal.
	Ru Daolong ingin mencari teknik kultivasi dari Han Jue lagi, tapi dia tidak jelas. Begitu saja, masalah sepele keluarga membuat Ru Daolong melupakan niat awalnya.
	Enam puluh tahun kemudian.
	Dia tidak lagi semarak ketika dia masih muda. Setelah berurusan dengan urusan keluarganya, dia sering melihat ke langit dengan linglung.
	Pada hari ini.
	Dia menemukan Han Jue dan mengobrol.
	Ru Daolong tua menghela nafas. “Kakek, bisakah kamu ceritakan lebih banyak tentang cerita yang kamu ceritakan padaku di masa lalu?”
	Han Jue tersenyum. “Saya hanya terlihat muda. Sebenarnya, aku juga sudah tua. Saya tidak dapat mengingat banyak hal dari masa lalu.
	Ru Daolong menghela nafas.
	“Sayangnya, potensi saya tidak cukup menonjol. Kalau tidak, saya bisa pergi berpetualang di dunia seni bela diri ketika saya masih muda.” Ru Daolong menghela nafas. Ketika seseorang sudah tua, mereka suka mengenang masa muda mereka.
	Han Jue tersenyum dan bertanya, “Menurutmu seberapa tinggi langit itu?”
	Ru Daolong menggelengkan kepalanya dan tertawa. “Bagaimana manusia fana sepertiku bisa tahu seberapa tinggi langit biru itu?”
	Han Jue tersenyum.
	“Namun, kata-katamu membuatku sangat penasaran. Seberapa tinggi langit? Orang sering mengatakan bahwa jika langit runtuh, langit akan runtuh. Namun, kapan langit pernah runtuh? Hanya orang yang tidak tahan usia yang akan runtuh.”
	Ru Daolong melihat ke langit dan mulai linglung.
	Han Jue menggeliat dengan malas dan tersenyum. “Langit akan runtuh.”
	Ru Daolong mengira itu adalah lelucon, jadi dia tidak menjawab.
	Tidak lama kemudian, dia tiba-tiba melihat titik
	cahaya muncul di langit. Itu dengan cepat meluas dan melesat melintasi langit, menyebabkan seluruh dunia kehilangan warnanya. Dia sangat terkejut sehingga dia tanpa sadar menutupnya
	mata.
	Sebelum dia bisa bereaksi, dia mendengar ledakan yang memekakkan telinga.
	Dia tiba-tiba teringat kata-kata Han Jue.
	Langit akan runtuh …
	…
	Setelah jangka waktu tertentu.
	Ru Daolong merasakan sakit di sekujur tubuhnya saat itu
	Dia bangun. Dia melihat langit merah tua yang robek setelah dia membuka matanya. Retakan hitam yang tak terhitung jumlahnya itu seperti kelabang. Itu menakutkan. Debu memenuhi matanya, membuatnya semakin pusing. Apa yang terjadi?
	Ru Daolong merangkak dengan susah payah dan menemukan bahwa manor di sekitarnya telah berubah menjadi reruntuhan. Reruntuhan bisa dilihat di mana-mana. Dia melihat kepala teman dan kerabatnya. Tidak ada mayat utuh. Adegan ini seperti mimpi buruk, sangat merangsang dia.
	Dong-dong-dong-
	Jantungnya berdetak lebih cepat dan lebih keras. Pikirannya
	menjadi kosong dan dia merasa seperti tubuhnya sekitar
	meledak!
	Dia tiba-tiba melihat dua sosok saling berhadapan di langit.
	Dia menggosok matanya dengan susah payah untuk memastikan bahwa dia tidak melihat sesuatu.
	Bagaimana mungkin seseorang berhenti begitu tinggi di langit?
	Ru Daolong ketakutan. Keputusasaan, kemarahan, dan ketakutan memenuhi dirinya, menyebabkan dia linglung dan tidak tahu harus berbuat apa.
	Dia tidak bisa menerima apa yang dia lihat dan miliki
	jejak harapan.
	Mungkinkah semua ini mimpi?
	“Apakah kamu tidak ingin tahu cerita-cerita itu? Mereka tepat di depanmu.”
	Sebuah suara yang familiar terdengar. Ru Daolong berbalik dan menemukan Han Jue berdiri di atas balok di reruntuhan. Sosok itu lurus dan jubahnya berkibar. Ru Daolong terkejut. Dia belum pernah melihat Han Jue dengan seperti itu
	temperamen.
	Matahari terbenam seperti darah saat berdiri di dunia. Bantalan itu mengejutkannya. Dia kembali sadar dan bertanya dengan a
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	suara gemetar, “Kakek, apa … maksudmu?”
	Han Jue berbalik dan melihat ke bawah
	dia. Dia tersenyum dan berkata, “Saya meminta Anda untuk berkultivasi di masa lalu, tetapi Anda tidak menyukainya. Sekarang, apakah Anda melihat betapa kuatnya para pembudidaya?
	Petani?
	Ru Daolong tiba-tiba terbangun. Tubuhnya
	gemetar saat dia menatap langit dengan marah. Dia mengertakkan gigi dan bertanya, “Apakah semua ini dilakukan oleh para pembudidaya?”
	Han Jue tersenyum dan tidak mengatakan apa-apa.
	Ru Daolong tiba-tiba memikirkan sesuatu. Dia memandang Han Jue dan bertanya, “Kamu juga
	seorang kultivator? Mengapa Anda tidak melindungi
	mereka?”
	“Bisakah kamu hidup jika aku tidak bergerak?”
	“Lalu mengapa kamu tidak melindungi mereka…” “Apakah mereka berhubungan denganku?” Han Jue memotongnya dan bertanya dengan dingin.
	Ekspresinya menjadi sangat dingin, membuat Ru Daolong panik. “Aku datang kepadamu
	hanya untukmu. Selama ini, saya tidak berutang apa pun kepada desa Anda. Anda pasti akan mati jika saya pergi hari ini.
	Ru Daolong menunduk dan meraih
	batu di sampingnya dengan kedua tangan. Dia meraih sampai kukunya hampir terbalik dan darah meluap. Han Jue menatapnya dan berkata, “Aku tahu
	Anda marah sekarang, tetapi Anda secara alami akan memahami semua ini ketika Anda memulai jalur kultivasi. Adapun apakah Anda
	mau balas dendam, itu urusanmu. Saya akan meninggalkan keduanya untuk Anda tangani. “Daolong, sudah waktunya aku pergi. Anda
	harus berjalan di jalanmu sendiri mulai sekarang. Apakah Anda tidak menyesali kurangnya dorongan ketika Anda masih muda? Sekarang, Anda harus memulai dari awal. Peluang seperti itu bergantung pada apakah Anda dapat menangkapnya. Saya mengajari Anda teknik kultivasi, tetapi Anda menundanya selama lima puluh tahun. Anda mungkin bisa menyelamatkan mereka jika Anda mempelajarinya saat itu. ”
	Han Jue melambaikan tangan kanannya, dan sebuah ingatan memasuki benak Ru Daolong. Ru Daolong tertidur.
	…
	Dalam kehampaan di Dao Mystic Realm.
	Dua sosok terus melintasi jalan. Semua jenis
	Kekuatan Mistik berubah tak terduga dan bertabrakan. Mereka adalah Chen Jue dan Chu Xiaoqi. Chu Xiaoqi tertawa nakal. “Rasakan milikku
	kekuatan karma?”
	Tubuh bagian bawah Chen Jue mengembun lagi. Dia berseru, “Ini memang kuat. Itu bahkan lebih kuat dari Karma Primordial Origin
	Kekuatan Mistik. Saya tidak berharap Anda memiliki bakat seperti itu.
	Chu Xiaoqi terbang di depannya dan mundur
	kekuatan karma. Dia tersenyum bangga dan berkata, “Tentu saja. Kalau tidak, mengapa kakek saya menyukai saya saat itu? Ngomong-ngomong, kakekku ada di Dao Mystic Realm. Apakah kamu ingin melihatnya?”
	itu
	Chen Jue menggelengkan kepalanya. “Kenapa aku harus melihat kakekmu?”
	“Kakekku sangat kuat!”
	“Saya telah melihat banyak orang kuat. Anda dan saya juga dianggap kuat. “Kakekku berbeda.” “Oh? Dia adalah Pencipta Dao?” “Mungkin tidak, tapi mungkin ya? Anda yakin
	tidak ingin bertemu dengannya? Ini mungkin kesempatan terbesarmu!” Chu Xiaoqi berkata dengan bangga, membuat Chen Jue terdiam.
	Bagaimana jika?
	Memikirkan peluang Chu Xiaoqi, miliknya
	potensinya jelas tidak mengerikan, tapi dia selalu mengikuti di belakangnya.
	Chu Xiaoqi tersenyum dan berkata, “Ayo pergi. Kita bisa beristirahat.”
	Chen Jue tidak menolak lagi. Keduanya segera meninggalkan kekosongan
	dan memasuki dunia fana di bagian bawah
	Alam Mistik Dao.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Jue secara khusus membuka pintu belakang untuk Chu Xiaoqi. Hanya dia yang bisa menangkap auranya. Saat ini, Han Jue sedang memancing di
	pegunungan saat Chu Xiaoqi dan Chen Jue muncul di sampingnya. “Kakek!”
	Chu Xiaoqi datang dan terkikik. Dia
	kembali ke kepribadian mudanya di depan Han Jue.
	Chen Jue menatap Han Jue dengan kaget. Dia sama sekali tidak bisa melihat kultivasi pihak lain!
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
