
Bab 1166 – Asal Divine Millet
	Bab 1166 Asal Millet Ilahi
	“Kakek, ini saudaraku yang baik, Chen Jue.’
	Chu Xiaoqi memperkenalkannya pada Han Jue. Chen Jue kembali sadar dan membungkuk.
	Han Jue berkata, “Aku kenal dia.”
	Chu Xiaoqi tercengang dan tahu ada yang tidak beres.
	Saya jelas satu-satunya yang berpose. Mengapa itu menjadi postur Chen Jue?
	Chen Jue mengangkat dagunya dan tersenyum.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Aku memberimu bakatmu.”
	Miliknya
	tatapan mendarat di Chen Jue, dan kata-katanya mengejutkannya.
	Chu Xiaoqi juga tercengang dan buru-buru bertanya, “Apa maksudmu?”
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Aku akan memberikan beberapa bakat keturunan sesekali. Chen Jue harus ingat bahwa bakatnya tidak dilahirkan bersamanya, tetapi terbangun ketika dia masih muda.”
	Chen Jue tergerak dan dia gemetar.
	Chu Xiaoqi memikirkan kekuatan karmanya yang baru saja terbangun. Mungkinkah…
	“Apakah kamu?” Chen Jue menatapnya dan bertanya dengan suara rendah.
	Kata-kata Han Jue mematahkan harga dirinya dan membuatnya tidak bisa mengendalikan dirinya sendiri.
	Han Jue tersenyum. “Kamu adalah keturunanku. Siapa yang mengira aku ini?”
	melakukan
	Anda
	Chen Jue benar-benar kehilangan ketenangannya. Dia berlutut ketakutan dan berkata dengan suara gemetar, “Lo … Tuhan!”
	Yang mulia?
	Mata Chu Xiaoqi membelalak tak percaya. Dia sudah menjadi Dao Agung Agung dan secara alami telah mendengar tentang legenda Dewa. Itu adalah legenda kuno yang telah menciptakan Era Tanpa Akhir!
	Dia adalah eksistensi terkuat di dunia!
	Chen Jue menoleh untuk melihat Chu Xiaoqi dan berkata, “Aku tidak memberitahumu. Sebenarnya, aku keturunan keluarga Han. Keluarga Han yang sama dengan Primordial Fiendcelestial Han Huang dan Penciptaan Kaisar Pengadilan Kaisar. Saya menerima bantuan Kaisar di
	masa lalu, itu sebabnya saya bisa tumbuh begitu cepat.
	Dia juga sangat gelisah.
	Chu Xiaoqi tercengang.
	Jadi kau cucu yang sebenarnya!
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Karena kamu ada di sini, saya akan mengkhotbahkan Dao untukmu dan memberimu kesempatan. Setelah perpisahan ini, ketika kita bertemu lagi, Anda sudah memulai
	jalan berjuang untuk puncak. Saya akan memandang rendah Anda di akhir kultivasi saya dan menunggu pengaruh Anda.
	Kata-kata ini membuat darah mereka mendidih.
	Han Jue menarik mereka ke dalam keadaan Dao
	pemahaman sebelum mereka dapat berbicara.
	Setelah jangka waktu yang tidak diketahui, keduanya
	mereka bangun hampir bersamaan.
	Mereka melihat sekeliling, tapi Han Jue sudah ada
	hilang.
	Chu Xiaoqi bahkan tidak bisa menangkap auranya
	lagi. Dia dalam keadaan linglung. Mengingat pengalamannya dengan Han Jue, semuanya terasa seperti
	mimpi.
	Chen Ju menghela nafas. “Aku tidak mengharapkanmu
	kakek menjadi Tuhan ilusi di
	legenda. Ini memang yang terbesar
	peluang. Meskipun saya keturunannya, jika
	bukan untuk pengenalan Anda, saya mungkin tidak
	bertemu dengannya dalam hidupku.”
	Dia memiliki emosi yang campur aduk.
	Nenek moyangnya sebenarnya memilikinya sendiri
	mengasuh Chu Xiaoqi. Apa artinya ini? Di dalam
	mata Tuhan, Chu Xiaoqi memiliki lebih banyak
	potensi?
	Chu Xiaoqi menatapnya dengan emosi yang lebih rumit.
	Bagaimanapun, dia adalah orang luar.
	“Bisakah Anda ceritakan tentang keluarga Han Anda?
	Meskipun ada beberapa legenda keluarga Han di Dao Mystic Realm, saya tidak pernah berhubungan dengan mereka. Saya hanya tahu bahwa keluarga Han adalah keluarga yang paling misterius dan kuat. Itu melampaui ras dan garis keturunan pemeliharaan, ”tanya Chu Xiaoqi. Dia dengan paksa mengubah topik, takut Chen Jue akan berpose.
	Chen Jue tidak menyembunyikan apa pun dan memberitahunya
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	semua yang dia tahu tentang keluarga Han. Chu Xiaoqi awalnya hanya penasaran, tetapi saat dia mendengarkan, dia terkejut.
	Mengapa ada begitu banyak ahli di Han
	keluarga?
	Banyak dari mereka yang terkenal!
	Chu Xiaoqi tiba-tiba berpikir.
	Tuannya menyukai dia. Mungkinkah
	apakah dia ingin nyaman dengan keluarga Han?
	…
	Han Jue kembali ke Bidang Dao ketiga. Miliknya
	klon masih mengasuh keturunan yang telah memperoleh Penciptaan Surga Terpilih. Alasan mengapa dia kembali adalah itu
	dia merasakan sesuatu.
	Dia duduk di singgasana teratai dan mulai
	menyimpulkan masa depan.
	Cabang masa depan yang tak terhitung jumlahnya memasuki matanya. Ini adalah memori yang sangat besar. Bahkan Sage tidak akan mampu menahannya.
	Mata Han Jue menyipit. Semua masa depan hancur dan fragmen spasial terkondensasi menjadi garis lurus.
	Asal Ruang-waktu!
	Dia sebelumnya telah mengirim klon untuk menyelidiki
	Ruang-waktu Asal. Meskipun dia dapat menemukannya, dia menemukan bahwa itu tersembunyi terlalu dalam dan diisolasi oleh aturan dasar. Bahkan Tao
	Pencipta merasa sulit untuk berhubungan dengannya.
	Ji Xianshen beruntung. Mungkin itu adalah pilihan Origin Space-time.
	Kali ini, Origin Space-time muncul. Meskipun masih di bawah aturan dasar, itu
	itu berbeda dari masa lalu. Itu ilusi dan tersebar di masa lalu, tetapi sekarang dipadatkan menjadi sungai spasial yang sebenarnya.
	Perubahan ini membuat Han Jue merasa tidak nyaman. Kegelisahan datang dari yang tidak diketahui.
	Domain kosong memang akan menghasilkan perubahan baru, membuatnya, keberadaan yang tak terkalahkan, tidak lagi mahakuasa. Sama seperti Fiendcelestial Primordial dan
	Kekacauan kesembilan di masa lalu, jika bukan karena kekuatan domain kosong yang terus berubah, tak terkalahkan mereka mungkin tidak kalah dengan dominasi Han Jue di era saat ini. Han Jue menatap Origin Space-time dan melihatnya mulai berubah. Itu mulai
	mendistorsi dari garis lurus. Kekuatan ruang-waktu menghilang dan terus memadat menjadi garis yang lebih kuat. Tidak lama kemudian, Origin Space-time menjadi seperti ular. Salah satu ujungnya
	lebih besar seperti kepala ular, dan ujung lainnya ramping seperti ekor ular.
	Namanya muncul di benak Han Jue.
	Millet Ilahi Asal!
	Kepala The Origin Divine Millet menghadap Han Jue,
	dan sepasang mata muncul. Itu sepasang
	mata yang sangat dingin.
	Itu menatapnya. Han Jue mengerutkan kening. Dia memperdebatkan apakah akan
	menghilangkan hal ini. Dia bisa menghancurkan pihak lain dengan sebuah pikiran, tetapi Origin Space-time bisa menciptakannya kembali.
	Dia mencoba menyimpulkan item ini, tetapi dia gagal.
	“Aku ingin tahu mengapa Origin Divine Millet lahir,” Han Jue bertanya dalam benaknya. [10 duodecillion tahun umur asal akan
	dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Begitu mahal!
	Itu memang luar biasa. Han Jue diam-diam memilih untuk melanjutkan.
	Kesadarannya ditarik ke dalam ilusi.
	Sudah lama sejak dia merasakan hal ini. Itu benar-benar membuatnya menghela nafas.
	Dia membuka matanya dan menemukan bahwa dia
	sedang berdiri di depan Aula Ilahi Transenden. Itu adalah Bidang Dao yang didirikan oleh Dewa Transenden Tanpa Bentuk. Di atas Aula Ilahi Transenden berdiri banyak sosok. Mereka dikemas dengan padat dan berjumlah setidaknya seratus ribu. Tidak ada kekurangan Pencipta Dao di antara mereka. Anak-anak dan keturunannya, Chu Xiaoqi, Ru Daolong, Chen Jue, dan Han Liang juga ada di sini.
	Mereka semua menatap pucat. Itu adalah pesawat independen yang dimiliki Han Jue
	telah diciptakan sebelumnya, kesempatan yang dia tinggalkan.
	Apa yang sedang terjadi?
	Apakah saya menjadi musuh publik lagi?
	Han Jue mengerutkan kening dan memperhatikan dengan sabar.
	Sebuah retakan muncul di atas Yang Transenden
	Divine Hall, terjalin dengan kilat merah tak berujung. Aura yang menakutkan sudah cukup untuk mengubah Pencipta Dao menjadi abu.
	Sesosok muncul di celah. Itu bukan Han Jue, tapi pria berambut putih dengan ekspresi dingin. Rambutnya acak-acakan dan dia
	Kunjungi terus meionovel.id
	mengenakan jubah berwarna merah darah. Di belakangnya berdiri tiga patung iblis yang aneh dan menakutkan yang memandang rendah semua keberadaan.
	Han Jue semakin mengernyit. Siapa ini?
	Mengapa dia tidak pernah melihatnya sebelumnya?
	“Apa yang kamu lakukan pada Tuhan?” Dewa Transenden Tak Berbentuk berteriak dengan suara rendah,
	nadanya penuh dengan kewaspadaan.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
