
Bab 1167 – Pengajuan Kekacauan
	Bab 1167 Kekacauan Menyerah
	“Yang mulia? Dia sudah lama meninggal!”
	Pria berambut putih itu mendengus dingin dengan ekspresi menghina. Dia mengangkat tangannya dan tiga patung iblis di belakangnya tumbuh
	lebih tinggi. Segera, mereka menjadi lebih besar dari Transcendent Divine Hall.
	Tokoh-tokoh perkasa di bawah gempar. Mereka sangat marah dan mengira pria berambut putih itu telah membunuh Tuhan. Orang pertama yang menyerang adalah anak dan keturunan Han Jue. Segera setelah itu, tokoh-tokoh perkasa lainnya semuanya menyerang.
	Lebih dari seratus ribu Great Dao Supremes menyerang bersama. Seberapa menakutkan itu? Cahaya yang kuat meledak, menyebabkan domain kosong menjadi gelap.
	Ilusi itu hancur.
	Kesadaran Han Jue kembali ke kenyataan.
	“Siapa pria berambut putih itu?” Han Jue bertanya dalam benaknya.
	[Tidak dapat menyimpulkan karmanya. Dia mungkin tidak ada atau tidak memiliki Harta Karun Tertinggi.]
	Dia bisa menyimpulkan Origin Divine Millet tetapi bukan pria berambut putih, itu berarti pria berambut putih itu bukan Origin Divine Millet.
	Lalu siapa itu?
	Kelahiran Origin Divine Millet adalah untuk pria berambut putih itu?
	Han Jue mengerutkan kening dan merenung.
	Dia bertanya dalam benaknya, “Akankah Origin Divine Millet mengancam saya?”
	[10 duodecillion tahun umur asal akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak, Origin Divine Millet tidak ofensif kecuali dikendalikan oleh seseorang.]
	Dikendalikan oleh seseorang…
	Han Jue menghilang dari singgasana teratai dan muncul di sebelah aturan dasar untuk menghadapi Origin Divine Millet.
	Origin Divine Millet tidak panik saat melihatnya. Sebaliknya, itu mendekatinya.
	Bentuk ularnya tampak menakutkan dan dingin, tetapi Han Jue jelas merasa ingin mendekatinya.
	Han Jue mengulurkan tangan dan menyentuh kepalanya. Di dalam
	seketika, hatinya yang tenang berdesir.
	Mereka telah mendirikan beberapa khusus
	koneksi.
	“Bukankah lebih tepat jika aku mengendalikan Origin Divine Millet?” Han Jue berpikir dalam hati. Dia harus waspada terhadap
	pria berambut putih dalam ilusi.
	Han Jue mengambil Origin Divine yang berbentuk kristal
	Millet dan kembali ke kuil Taois.
	“Tetaplah di sisiku di masa depan.” Han Jue
	tersenyum.
	The Origin Divine Millet terbang keluar dari telapak tangannya dan menjadi dua meter panjangnya. Itu melilitnya seperti Dewa Aneh saat itu, semakin dekat dengannya.
	Han Jue terhibur. Dia tidak menyangka Origin Space-time menjadi hewan peliharaannya.
	Dia melirik Kekacauan Kesembilan di sudut.
	Dia masih tidak berhasil memperbudak orang ini. Han Jue sedang menunggu dengan cemas sekarang. Mungkin dia bisa mempelajari identitas pria berambut putih itu dari Ninth Chaos.
	Dia mencari di seluruh Era Tanpa Akhir tetapi tidak melihat pria berambut putih itu. Ada juga kemungkinan pria berambut putih itu belum lahir.
	Karena dia tidak bisa menemukan pihak lain, Han Jue hanya bisa bekerja keras untuk menjadi lebih kuat.
	Dia menutup matanya setelah beberapa pemikiran.
	Klonnya kembali satu demi satu di
	beberapa ratus tahun mendatang. Adapun keturunan yang telah memperoleh Penciptaan Surga Terpilih, mereka sudah
	mandiri.
	…
	Waktu berlalu.
	Lima ratus juta tahun lagi berlalu.
	Han Jue sudah berusia 1,8 miliar tahun. Namanya benar-benar hilang di mata semua makhluk hidup. Hanya dengan mencapai Great Dao Supreme Realm seseorang dapat mendengar keberadaannya.
	Dia telah mengumpulkan lima puluh Penciptaan Surga
	Upaya yang dipilih. Adapun hadiahnya, itu harus dipicu sekali setiap miliar tahun.
	Han Jue membuka matanya dan tersenyum
	kepuasan.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Tingkat kultivasinya telah meningkat pesat
	periode ini. Perasaan menjadi lebih kuat ini benar-benar luar biasa.
	The Ultimate Origin World mendapatkan dua Aturan Tertinggi lagi, tetapi masih tersembunyi. Namun, sosok perkasa bisa merasakan peningkatan di Ultimate Origin World dan menebak bahwa Han Jue semakin kuat. Dunia Dao Hebat juga muncul di
	Dunia Asal Tertinggi. Karena Dunia Asal Tertinggi berada pada tingkat Dewa Pencipta, itu dapat menampung Dunia Dao Besar dan tidak melahapnya seperti sebelumnya.
	Tokoh perkasa lainnya merasakan tekanan yang bahkan lebih sedikit setelah seseorang berhasil membangun Dunia Dao Besar. Berita
	bahwa Dunia Asal Tertinggi dapat menahan Dunia Dao Besar lainnya dengan cepat
	menyebar, menarik lebih banyak tokoh perkasa untuk
	Ikuti.
	Han Jue melihat sosok yang bermeditasi di sampingnya, Kekacauan Kesembilan.
	Kekacauan Kesembilan telah berhasil diperbudak dan diubah menjadi Bentuk Kehidupan Asal Tertinggi.
	Kekacauan Kesembilan membuka matanya dan membungkuk dengan hormat saat Merasakan tatapannya. Han Jue memintanya untuk duduk. The Origin Divine Millet datang dengan rasa ingin tahu. “Di mana iblis mentalmu?” Han Jue
	diminta.
	Kekacauan Kesembilan menjawab, “Saya juga tidak yakin. Saya memutuskan hubungan saya dengannya ketika saya memisahkannya. Aku berencana untuk berurusan denganmu
	saat terakhir kali aku menghubunginya. Saat itu, saya sudah siap untuk gagal, jadi saya benar-benar berpisah darinya. Bahkan saya tidak tahu di mana dia berada atau apa yang akan dia lakukan.”
	Tampaknya hasil Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang telah memperingatkan Kekacauan Kesembilan. Dia tidak buta. Dia bersiap untuk
	terburuk.
	Han Jue merasakan sedikit kekaguman pada orang yang dulunya tak terkalahkan ini. Ini juga musuh pertama yang bisa melarikan diri dari Penjara Surgawi Asal Tertinggi tetapi masih membalas dendam padanya.
	“Apakah kamu kenal orang ini?”
	Han Jue melambaikan tangan kanannya, dan
	sosok pria berambut putih muncul di depannya.
	Kekacauan Kesembilan mengerutkan kening. “Saya tidak mengenalnya,
	tapi aku pernah melihatnya sebelumnya. Dahulu kala, ketika saya memahami aturan, saya memimpikannya. Dia menggantikan saya dan menghadapi perlawanan dari semua makhluk hidup. Mimpi ini terjadi lebih dari sekali. Saya juga waspada, jadi saya menekan setiap Pencipta Dao. Namun, dia tidak pernah muncul setelah bertahun-tahun, jadi saya membiarkan masalah ini berlalu.’
	||
	Kekacauan Kesembilan juga pernah melihatnya dalam mimpinya?
	Han Jue tertarik.
	orang akan
	Mungkinkah setiap wajah tak terkalahkan pria berambut putih ini? Han Jue mengajukan beberapa pertanyaan lagi. Itu
	Kekacauan Kesembilan memberitahunya semua yang dia tahu. Pemahaman Ninth Chaos tentang domain kosong lebih rendah dari Han Jue. Dia bahkan tidak tahu apa aturan dasarnya. Orang ini sudah berada di Dao yang disempurnakan
	Alam Pencipta, tetapi dia masih jauh dari menjadi Tuan Pencipta.
	Han Jue berkata, “Pergilah. Anda bisa duduk apa saja
	Anda inginkan di masa depan selama itu tidak memengaruhi saya.
	“Ya.”
	Kekacauan Kesembilan mengangguk. Han Jue melambaikan tangannya
	tangan dan menyuruhnya keluar.
	Dia terus memikirkan si rambut putih
	manusia.
	Siapa orang itu?
	Mungkinkah itu dibentuk oleh kehendak domain kosong?
	Domain Kosong, tempat tidak diketahui.
	Kekacauan Kesembilan muncul di bawah besar
	pohon dewa. Dia duduk di atas tikar dan melambaikan tangannya untuk membuat delapan Chaotic Wills. Kekacauan Pertama memandangnya dengan heran dan bertanya, “Kamu masih hidup?”
	Kekacauan Kesembilan berkata, “Ya, Pertapa Surgawi yang Agung itu baik dan tidak membunuh kita.”
	Chaotic Wills lainnya menghela nafas lega. Mereka mengerti apa itu Kekacauan Kesembilan
	dimaksudkan. Mereka juga takut melawan Han Jue sampai mati. Perbedaan antara keduanya terlalu besar. Itu tidak akan bermanfaat bagi mereka jika mereka bertarung sampai mati.
	Kekacauan Kesembilan melanjutkan, “Kalian semua akan berkultivasi di sini di masa depan. Dalam sepuluh miliar tahun, saya tidak akan lagi ikut campur dalam masalah ini
	Kunjungi terus meionovel.id
	dari semua makhluk hidup. Anda harus meletakkan obsesi Anda dan berkultivasi dengan baik.”
	Kekacauan lainnya tidak keberatan. Angka muncul pada saat ini. Mereka adalah Dewa Transenden Tanpa Bentuk, Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang, Kekacauan
	Kesadaran, dan Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur Shi Tian.
	Mereka semua terkejut melihat Kekacauan Kesembilan.
	Kekacauan Kesembilan telah menghubungi mereka sebelumnya, tetapi dia tidak muncul. Dia tidak menyembunyikan auranya kali ini. Apakah dia tidak takut ditemukan oleh Divine Might Heavenly Sage?
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
