
Bab 1168 – Ultimate Origin Mengganti Domain Kosong
	Bab 1168 Ultimate Origin Mengganti Domain Kosong
	Ekspresi Kekacauan Kesembilan tidak berubah saat dia menghadapi empat Pencipta Dao.
	Kesadaran Chaotic bertanya, “Apa yang kamu lakukan?”
	Dia dan Yang Mulia Penghancur Tak Terukur Shi Tian panik. Lagi pula, mereka diam-diam telah mencapai kesepakatan dengan sisi gelap Ninth Chaos. Pada akhirnya, Kekacauan Kesembilan tiba-tiba muncul, membuat mereka lengah.
	Kekacauan Kesembilan menjawab, “Tuhan menghidupkanku kembali dan memberiku kesempatan. Mulai sekarang, saya hanya akan berkultivasi dan tidak melibatkan karma. Adapun iblis mental saya, jika mereka menjadi musuh Tuhan, mereka juga akan menjadi musuh saya.
	Keempat Pencipta Dao segera mengerti bahwa Kekacauan Kesembilan telah ditundukkan oleh Han Jue dengan beberapa metode. Hanya Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang yang tahu apa yang sedang terjadi. Tiga lainnya sangat terkejut.
	Bahkan Kekacauan Kesembilan yang pernah menjadi yang terkuat menjadi seperti ini…
	Divine Might Heavenly Sage masih memiliki sedikit harapan untuk sisi gelap Ninth Chaos.
	Sekarang, sisi gelap Kekacauan Kesembilan harus menahan kekuatan gabungan dari tubuh utamanya dan Petapa Surgawi yang Agung…
	Bahkan Kesadaran Chaotic kehilangan kepercayaan diri.
	Keempat Pencipta Dao tidak bertanya lebih jauh dan pergi.
	Kekacauan Kesembilan menggelengkan kepalanya dan bergumam, “Sebenarnya, ini juga bagus. Mungkin saya bisa menerobos lebih baik tanpa batasan terkuat.
	Dulu, dia selalu khawatir akan dilampaui oleh juniornya saat berkultivasi. Dia khawatir dia akan mendapat serangan balik jika dia gagal menerobos. Dia khawatir Kekacauan akan dihancurkan. Dia mengkhawatirkan banyak hal, membuatnya tidak bisa berkultivasi dengan tenang.
	Kekacauan Kesembilan tidak memengaruhi Era Tanpa Akhir. Hanya Pencipta Dao yang tahu bahwa di sudut Dunia Asal Tertinggi yang tidak diketahui siapa pun, Kekacauan mulai dipupuk.
	Kekacauan Kesembilan telah menjadi Bentuk Kehidupan Asal Tertinggi. Dunia Dao Agungnya secara alami harus dilahirkan di Dunia Asal Tertinggi. Tentu saja, dia juga bisa pindah, tapi dia tidak melakukannya. Kekacauan bisa berkembang lebih baik dengan perlindungan Ultimate Origin World. Itu mungkin digunakan oleh iblis mentalnya sebaliknya.
	Kekacauan Kesembilan benar-benar setia kepada Han Jue setelah melewati Penjara Surgawi Asal Tertinggi. Dia secara alami memperlakukan iblis mentalnya sebagai musuh dan akan mewaspadai mereka.
	Han Jue memasuki pengasingan lagi.
	Dalam sekejap mata, dua ratus juta tahun berlalu.
	[Terdeteksi bahwa Anda berusia 2 miliar tahun dan hidup Anda telah mengambil langkah maju yang besar. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Segera keluar dari pengasingan dan bersihkan semua makhluk hidup. Ciptakan semua makhluk hidup yang menjadi milik Anda. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Hebat, Fragmen Primordial, Batu Roh Penciptaan, dan kesempatan untuk meningkatkan fungsi sistem.]
	[2: Berkultivasi dengan sikap rendah hati dan pertahankan niat awal Anda. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Hebat, Fragmen Primordial, Batu Roh Penciptaan, dan kesempatan untuk meningkatkan fungsi sistem.]
	[Anda telah memperoleh upaya Terpilih Penciptaan Surga.]
	Hadiah untuk kedua opsi itu sama. Kali ini, peningkatan fungsi sistem merupakan kejutan yang menyenangkan.
	Han Jue diam-diam memilih opsi kedua.
	Dia mulai mempertimbangkan fungsi sistem mana yang akan ditingkatkan.
	Dia kemudian memikirkan pria berambut putih itu.
	“Tingkatkan fungsi derivasi.”
	[Fungsi derivasi meningkat dengan kultivasi Anda. Itu tidak dapat ditingkatkan lagi.]
	Masih tidak berhasil.
	Lalu lupakan saja. Aku akan menyimpannya untuk saat ini.
	Han Jue tidak mengandalkan sistem sekarang. Baginya, sistem itu hanya untuk bersenang-senang. “Tanpa sadar, aku berumur dua miliar tahun.”
	Han Ju menghela nafas.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Meskipun waktu tidak berarti baginya, dengan pengingat sistem, dia tidak bisa tidak mengenang.
	Dia melihat domain kosong setelah dia tenang.
	Xing Hongxuan telah menemukan tujuannya, yaitu memberikan kesempatan kepada para pembudidaya yang masih tidak berarti. Dia telah membantu banyak pembudidaya, dan jumlah pembudidaya yang akhirnya bangkit sangat mengesankan. Karena itu, dia mendapatkan nama ilahi.
	Ibu Impian Ilahi yang Terkemuka.
	Dia memberikan kesempatan kepada pembudidaya kecil dalam mimpi mereka dan meninggalkan mereka di sisi orang yang ditakdirkan. Setiap orang yang mendapat kesempatan hanya bisa melihat sosoknya dan mendengar suaranya dalam mimpi mereka. Mereka tidak bisa melihat penampilan aslinya. Han Jue ingin tertawa, tapi dia tidak punya pilihan. Semua makhluk hidup suka menyebut dewi yang kuat sebagai ibu mereka. Xing Hongxuan telah mengumpulkan sejumlah besar kekuatan iman dengan mengandalkan nama dewanya. Tingkat kultivasinya benar-benar meningkat dan mencapai Alam Agung Dao Agung.
	Dia benar-benar menemukan jalan yang benar. Han Jue berpikir dalam hati. Xing Hongxuan menyaksikan
	pembudidaya dia telah memberikan kesempatan pertama di jalur kultivasi mawar. Dia merasakan pencapaian. Setiap orang memiliki jalur pertumbuhan yang berbeda, membuatnya merasa itu sangat baru. Dia tidak bosan.
	Han Jue tidak peduli saat melihat dia baik-baik saja.
	Adapun Rekan Dao lainnya, Li Yao telah berhasil memadatkan Aturan Tertinggi pertama. Qingluan’er, Xuan Qingjun, Peri Xi Xuan, Dao Comprehension Sword, Chang Yue’er, Mo Zhu, dan yang lainnya masih bekerja keras. Mereka jarang keluar dan sudah terbiasa berkultivasi. Mereka dapat dianggap berhati murni dan memiliki sedikit keinginan. Seperti kebanyakan perkasa
	angka, mereka telah mencapai titik di mana mereka tidak memiliki keinginan. Han Jue melihat Dao Mystic Realm selanjutnya. Primordial Origin mundur ratusan juta tahun yang lalu. Dao Mystic Realm dianggap telah menang. Semangatnya meningkat pesat dan domainnya berkembang puluhan kali lipat. Mereka memiliki makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya.
	Kemudian, tiga Kekacauan Primordial menyatu menjadi satu Kekacauan Primordial. Seseorang bercanda bahwa Primordial Origin telah dikalahkan oleh Dao Mystic Realm.
	Sebenarnya Primordial Origin telah mengambil inisiatif untuk mundur. Setelah tiga Kekacauan Primordial menyatu, Han Huang dan tingkat kultivasi dua lainnya mulai disinkronkan seperti klon. Kekacauan Primordial telah melahirkan Aturan Tertinggi kedua. Tingkat kultivasi dari tiga Fiendcelestial Primordial terus meningkat. Tak seorang pun di bawah Alam Pencipta Dao bisa mengalahkan kekuatan gabungan mereka.
	“Tidak buruk. Jalan ini layak.” Han Jue berpikir dalam hati. Han Huang dan Huang Zuntian adalah orang-orangnya. Itu sangat sulit untuk
	Primordi Origin menyebabkan masalah. Xun Yang Mulia Surgawi di masa depan dikalahkan oleh kekuatan gabungan dari tiga Fiendcelestial Primordial dan dibunuh dengan Kekuatan Mistik yang belum pernah terjadi sebelumnya. Setelah itu, legenda Pencipta Dao yang abadi dihancurkan dan semua Pencipta Dao mulai panik.
	Adapun Primordial Fiendcelestial, itu menjadi Pencipta Dao terkuat, sebanding dengan Han Jue, Sang Penguasa. Tentu saja, mereka hanya dianggap setara. Selama mereka tidak menerobos ke Alam Dewa Pencipta, mereka adalah semut di depan Han Jue.
	Adapun apakah mereka bisa menerobos, itu tergantung pada perbaikan setelah garis keturunan mereka menyatu.
	…
	Mungkinkah ketiga patung iblis di belakang pria berambut putih itu adalah ketiganya
	Fiendcelestial Primordial?
	Tapi mereka termasuk sosok perkasa yang menghadap pria berambut putih itu. Itu tidak masuk akal.
	Han Jue mengerutkan kening. Dia merasa gelisah ketika memikirkan pria berambut putih itu.
	Dari ketinggiannya, kekuatan yang tidak diketahui adalah ancaman!
	Han Jue segera mengirim mimpi ke Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang dan memintanya untuk memantau Era Tanpa Akhir.
	Dia harus segera memberitahunya jika seorang pria berambut putih muncul. Itu selalu baik untuk memiliki metode lain.
	Adapun Dewa Transenden Tak Berbentuk, Han Jue tidak bisa mempercayainya sepenuhnya. Dewa Transenden Tak Berbentuk cukup jujur sekarang, tapi bagaimana di masa depan?
	Sebenarnya ada cara lain, yaitu memusnahkan semua makhluk hidup dan menciptakan yang baru dari awal. Namun, Han Jue merasa itu bahkan lebih tidak bisa diandalkan.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Dia punya perasaan bahwa begitu dia melakukan itu, aturan dasar akan menentangnya.
	Firasat Tuhan Pencipta pada dasarnya benar.
	“Aku masih belum cukup kuat. Mungkin aku hanya akan menjadi yang terkuat jika
	Ultimate Origin World menggantikan domain kosong.”
	Han Jue memikirkan hal ini dan menantikan Ultimate Origin World. Bukankah Ultimate Origin World adalah domain kosong kecil sekarang karena dapat mengakomodasi Dunia Dao Hebat? The Ultimate Origin World akan menutupi domain kosong suatu hari nanti. Adapun berapa lama waktu yang dibutuhkan, dia tidak bisa memperkirakan untuk saat ini.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
