
Bab 1169 – Perubahan Era
	Bab 1169 Perubahan Era
	Kekacauan Purba.
	Primordial Chaos menjadi Great Dao World terbesar selain Ultimate Origin World di Era Tanpa Akhir sejak tiga Primordial Chaos menyatu.
	Adapun Pencipta Dao, Dunia Dao Besar mereka telah disatukan oleh Kekacauan. Saat Kekacauan hancur, Dunia Dao Besar mereka telah berubah menjadi dunia yang tak terhitung jumlahnya. Tentu saja, mereka mungkin diam-diam menciptakan Dunia Dao Besar mereka sendiri lagi, tetapi mereka tidak mengungkapkannya.
	Sekarang, semua tokoh perkasa merasa bahwa Han Huang mungkin menjadi Pencipta Dao lebih cepat daripada Leluhur Dao. Tiga Fiendcelestial Primordial memahami satu Dao bersama-sama, menyebabkan jumlah Aturan Tertinggi mereka menyusul.
	Setiap orang di Era Tak Berujung memiliki berbagai pendapat, kecuali tiga Fiendcelestial Primordial dan Dao
	Leluhur tidak muncul. Mereka semua bekerja keras untuk menerobos ke Dao Creator Realm.
	Upaya mereka juga memimpin tokoh-tokoh perkasa top lainnya. Semakin banyak Maha Dao Agung yang disempurnakan menghilang dari pandangan semua makhluk hidup. Baru dan lama bergantian. Selama bertahun-tahun, banyak tokoh baru yang berpengaruh muncul, termasuk orang-orang berbakat.
	Majelis Chaotic masih berlangsung. Itu bisa dianggap sebagai era paling makmur sejak zaman kuno. Dalam Majelis Kekacauan baru-baru ini, Sepuluh Absolut semuanya adalah makhluk hidup di era baru. Ras yang lahir setelah Era Tanpa Akhir mulai bermunculan.
	Penciptaan Kaisar Pengadilan.
	Pengadilan Penciptaan Kaisar dikelilingi oleh lusinan Dunia Dao Besar. Di bawah Pengadilan Kaisar Penciptaan adalah Dunia Dao Besar Han Ling. Itu adalah yang paling luas, dan makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya terbang masuk dan keluar.
	Saat ini, di istana pusat Pengadilan Kaisar Penciptaan.
	Han Ling duduk di kepala meja. Cahaya ilahi di tubuhnya tampak sangat khusyuk.
	Tiga sosok berada di aula. Mereka adalah Han Yao, Han Ye, dan Han Bashen. Han Ye berlutut di tanah dan ditekan oleh dua lainnya. Dia tidak bisa bergerak.
	“Han Ye, apakah kamu tahu kesalahanmu?”
	Suara Han Ling terdengar acuh tak acuh.
	Han Ye mendongak dan menggertakkan giginya. “Apa kesalahan yang telah aku perbuat? Aku hanya ingin menjadi lebih kuat! Bukankah Anda juga menangkap makhluk hidup di mana-mana untuk memurnikan Prajurit Kaisar? Bagaimana saya bisa salah untuk memperkuat diri saya sendiri? Makhluk hidup yang saya bunuh tidak ada hubungannya dengan Pengadilan Kaisar Penciptaan. Apakah Anda benar-benar berpikir perdamaian tidak akan pernah rusak?
	Han Ling terdiam.
	Han Yao mengutuk dengan marah, “Yang Mulia telah melepaskan makhluk hidup itu dan bahkan memberikan kompensasi kepada mereka. Selain itu, apakah Anda hanya membunuh beberapa makhluk hidup? Kamu telah membunuh terlalu banyak, begitu banyak sehingga kamu dapat membentuk Dunia Dao Hebat!”
	Han Ye mendengus dan tidak menjawab.
	Han Bashen menasihati dengan suara rendah, “Minta maaf. Lebih dari sepuluh Dunia Dao Besar ingin menangkap Anda sekarang, termasuk Alam Dao Mystic. Ada Pencipta Dao di belakangnya.
	“Jadi bagaimana jika dia adalah Pencipta Dao? SAYA…”
	Han Ye ingin menyebut Han Jue, tapi setelah bertahun-tahun, apakah dia masih memenuhi syarat untuk menyebut dia?
	Terlalu banyak ahli yang bangkit dari keturunan keluarga Han. Dia, seorang keturunan yang telah mengalami Bencana Besar Dao Tak Terukur, tampaknya tidak begitu luar biasa. Apakah Han Jue benar-benar masih menyukainya?
	Han Ye tidak percaya diri.
	Lagipula, dia juga punya keturunan. Belum lagi ratusan juta tahun tidak berinteraksi, selama mereka terpisah selama sepuluh juta tahun, dia tidak peduli lagi.
	Han Ling berkata, “Turunkan kepalamu. Saya akan meminta maaf kepada mereka atas nama Anda dan memberikan kompensasi kepada mereka. Anda akan tinggal di Pengadilan Kaisar Penciptaan selama satu miliar tahun. Anda bisa keluar saat domain kosong tidak lagi mengingat reputasi Anda.”
	Han Ye ragu-ragu, tapi tekanan yang dibawa oleh Pencipta Dao terlalu besar, membuatnya tidak bisa menolak.
	Dia pasti akan menemui masalah begitu dia keluar.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Han Yao segera mengangkatnya dan berkata, “Aku akan memenjarakannya sekarang!”
	Han Bashen mengikuti.
	Begitu saja, Han Ye dikawal oleh kedua temannya. Han Ling menghela nafas setelah mereka pergi.
	Han Ye ini benar-benar membuatnya khawatir.
	Setelah beberapa saat, cahaya keemasan masuk ke aula.
	Cahaya keemasan menghilang dan Murong Qi muncul. Dia menatap Han
	Ling dan tersenyum. “Yang Mulia, lama tidak bertemu.”
	“Mengapa kamu di sini?” Han Ling membuka matanya dan bertanya. Nada suaranya tenang dan tidak sepenasaran penampilannya. Murong Qi tersenyum. “Otoritas Agung Dao Providence Divine dari Grandmaster telah muncul. Itu ada di dunia kecil tanpa ada faksi besar yang mengendalikannya. Sekarang, semua tokoh perkasa telah mengelilinginya dan menemui jalan buntu. Bagaimana menurut anda?” Han Ling bertanya, “Kamu menginginkannya? Satu saja tidak cukup.” Murong Qi mengangkat alisnya. “Aku akan membantumu mendapatkannya. Beri aku Tombak Ilahi Primordial.” Tombak Ilahi Primordial adalah Harta Karun Tertinggi yang melampaui Harta Karun Tertinggi Chaotic. Itu pernah terkenal di tangan Han Huang dan kemudian mendarat di tangan Han Ling. Han Ling tersenyum tipis. “Apakah nilainya sama? Selain itu, bantuan apa yang bisa Anda berikan kepada saya?
	Murong Qi mengangkat bahu. “Apa pendapatmu tentang peluang Grandmaster? Tombak Ilahi Primordial jelas tidak ada bandingannya. Saya dapat menyinggung tokoh-tokoh perkasa dari berbagai faksi di tempat Anda dan menciptakan peluang bagi Anda. Daripada merebut kesempatan, lebih baik memberi Anda kesempatan untuk menaklukkan pertemuan yang kebetulan. Ini adalah potensi yang sangat besar. Itu mungkin Pencipta Dao masa depan.
	“Tidak peduli seberapa kuat kamu, kamu masih membutuhkan seseorang untuk tampil untukmu dan memberimu kesempatan. Jika Anda membiarkan orang-orang dari Pengadilan Kaisar Penciptaan melakukannya, cepat atau lambat Anda akan terungkap dan membodohi diri sendiri. Han Ling terdiam.
	Murong Qi menunggu dengan sabar. Setelah sekian lama. Han Ling berkata, “Baiklah!”
	Murong Qi tersenyum.
	…
	500 juta tahun berlalu dengan cepat.
	Di Bidang Dao.
	Han Jue membuka matanya dan menggeliat seperti biasa. “Tidak buruk. Tingkat kultivasi saya telah meningkat pesat selama bertahun-tahun. Saya juga telah membuat beberapa kemajuan dalam arti sebenarnya dari aturan dasar, ”Han Jue bergumam pada dirinya sendiri sambil tersenyum. Dibandingkan dengan saat dia baru saja menerobos ke Alam Dewa Pencipta, dia sudah beberapa kali lebih kuat. Belum lagi Alam Dewa Pencipta, peningkatan seperti itu tidak dapat dipercaya bahkan di Alam Pencipta Dao.
	Pakar yang pernah terkuat, Kekacauan Kesembilan, ingin menerobos dunia kecil. Tidak mungkin berhasil dalam miliaran tahun. Han Jue mulai memeriksa emailnya. Kelimpahan email telah terkumpul. Hampir semua temannya sudah beraksi.
	Ji Xianshen dan Fang Liang akhirnya muncul. Mereka telah menemukan Yang Mulia Xun, dan mereka bertiga secara resmi bergabung.
	Han Jue kemudian memikirkan Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, dan Jiang Yi. Mereka juga bertiga. Dao Sovereign dan dua lainnya masih maniak pertempuran, tetapi Lao Dan telah kehilangan mereka. Han Jue menghitung dan melihat bahwa Lao Dan telah menghilang dan menyatu dengan Laozi.
	Karena itu, Dao Sovereign dan dua lainnya tidak cocok dengan Laozi. Mereka sudah bertarung beberapa kali, tetapi mereka bukan tandingan Laozi dan kembali gagal setiap saat. Han Jue tidak peduli dengan Lao Dan dan Laozi. Lagipula, Lao Dan adalah tiruan Laozi. Laozi memang bisa mengambil tiruannya, tapi Dao Sovereign dan yang lainnya memiliki hubungan yang terlalu dalam dan tidak bisa menerimanya. Selain itu, yang paling menarik perhatian Han Jue adalah Murong Qi.
	Murong Qi telah membuat nama untuk dirinya sendiri dalam lima ratus juta tahun terakhir. Dia menjadi Dewa Perang sejati setelah memperoleh Tombak Ilahi Primordial. Dia merajalela di Era Tanpa Akhir dan menantang tokoh-tokoh perkasa di mana-mana.
	Pemilik Sistem Otoritas Ilahi yang ditempatkan Han Jue di dunia fana diambil alih oleh Han Ling.
	Han Jue hanya tersenyum.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Tidak diketahui apakah Pengadilan Kaisar Penciptaan dapat menaklukkan tuan ini.
	Terlalu banyak wajah baru muncul di
	Era Tanpa Akhir. Jumlah dunia juga menyambut peningkatan eksplosif. Lusinan keturunan Han dipilih dari seratus Penciptaan Surga
	Terpilih juga tumbuh dan mendominasi suatu daerah.
	Saat semua makhluk hidup berkembang, domain kosong juga menghasilkan banyak peluang baru!
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
