
	Bab 117 – Lima Iblis Hebat, Teror Du Ku
	Bab 117: Lima Iblis Hebat, Teror Du Ku
	Ji Naihe telah mengembangkan kebencian terhadap saya?
	Reaksi pertama Han Jue adalah bahwa Chaotic Heavenly Dog telah mengkhianatinya.
	Tapi setelah dipikir-pikir, tidak. Jika anjing itu mengkhianatinya dengan mudah, itu akan terjadi sejak lama.
	Mungkinkah Ji Naihe telah membaca ingatan Chaotic Heavenly Dog?
	Itu sangat mungkin!
	Hanya bagus!
	Biarkan saya memeriksa Anda!
	Han Jue menggunakan hubungan interpersonalnya dan dengan cepat menemukan Ji Naihe.
	Avatar-nya feminin, iblis, dan memiliki penampilan hitam putih.
	[Ji Naihe: Tingkat ketiga dari Alam Mahayana, Kaisar Iblis dari dunia fana. Murid-muridnya mengorbankan hewan peliharaan ilahi Anda, Anjing Surgawi Chaotic, untuk memanggilnya kembali dari jurang maut. Dia mengekstrak jiwa Chaotic Heavenly Dog dan mengetahui keberadaanmu. Dia sangat waspada padamu. Jika ada kesempatan, dia pasti akan membunuhmu. Poin Kebencian Saat Ini: 3 bintang]
	Tingkat ketiga dari Alam Mahayana?
	Itu saja?
	Tingkat kultivasinya bahkan lebih rendah dari Xuan Qingjun.
	Beraninya dia menyebut dirinya Kaisar Iblis?
	Han Jue diam-diam membencinya dan segera mulai mengkhawatirkan Chaotic Heavenly Dog.
	Apakah anjing ini mati?
	Bahkan jika Han Jue menemukan Chaotic Heavenly Dog, dia mungkin tidak bisa menyelamatkannya.
	Yang paling penting adalah tetap berkultivasi dengan rajin.
	Han Jue menarik napas dalam-dalam dan mengeluarkan Kitab Kemalangan. Dia mengutuk selama setengah bulan sebelum melanjutkan kultivasi.
	…
	Di atas lautan awan, awan hitam melintas. Di atas awan duduk dua sosok. Salah satunya adalah Su Qi.
	Orang lain adalah bayangan hitam. Penampilan aslinya tidak bisa dilihat dengan jelas. Itu seperti bayangan manusia. Itu adalah Luo Qiumo.
	“Senior, kemana kita akan pergi?” Su Qi bertanya.
	Sejak dia mengikuti Luo Qiumo, mereka telah berkeliaran. Mereka sering mengalami bencana alam dan secara tidak sengaja memasuki Tempat Terlarang Kuno. Dapat dikatakan bahwa mereka sangat menderita.
	Luo Qiumo mendengus. “Apakah kamu sudah selesai bertanya? Aku akan memberitahumu. Kita akan menemukan Kaisar Fiend!”
	Sejak dia bertemu Su Qi, tidak pernah ada kedamaian.
	Dia bahkan curiga bahwa Su Qi adalah kutukan.
	“Kaisar Iblis? Apa hubungannya dengan Master Iblis?” Su Qi bertanya dengan rasa ingin tahu.
	“Tidak ada hubungan. Mereka berdua hanya dari jalur iblis.”
	“Siapa yang lebih kuat?”
	“Sulit untuk membandingkan. Kaisar Fiend milik era yang lebih tua dan pencapaiannya bahkan lebih besar. ”
	“Prestasi apa?”
	“Dia pernah menyatukan semua iblis di dunia.”
	“Lalu, kamu ingin memberikanku kepada Kaisar Fiend sebagai bawahan? Pasti ada jenderal dan tentara di bawah Kaisar.”
	“Kamu berpikir dengan sangat jernih.”
	Keduanya mulai mengobrol.
	Ledakan!
	Awan petir muncul di ujung lautan awan. Itu sangat luas dan masif. Petir menyambar dan guntur bergemuruh, menyebabkan atmosfer di langit menjadi menindas.
	Hati Luo Qiumo tenggelam. Oh tidak, apakah ada bencana alam lain?
	…
	Dalam sekejap mata, beberapa tahun lagi berlalu.
	[Terdeteksi bahwa Anda berusia 500 tahun dan telah mengambil langkah maju. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Segera keluar dari pengasingan. Hilangkan iblis dan jadilah terkenal. Anda bisa mendapatkan Harta Karun Grand Unity Numinous.]
	[2: Lanjutkan berkultivasi. Jauhi dunia fana. Jangan menyebabkan masalah. Anda bisa mendapatkan Harta Karun Grand Unity Numinous.]
	Karena imbalannya sama, dia akan mengikuti kata hatinya!
	Han Jue diam-diam memilih opsi kedua.
	[Kamu memilih untuk terus berkultivasi dan menjauh dari dunia fana. Anda akan mendapatkan Harta Karun Numinous Grand Unity.]
	[Selamat telah mendapatkan Harta Karun Numinous Grand Unity—Sembilan Lapis Heaven Trampling Boots]
	[Sembilan Layered Heaven Trampling Boots: Harta Karun Numinous Grand Unity kelas enam. Ini berisi arti sebenarnya dari angin. Itu bisa mencapai surga dalam satu langkah dan menginjak-injak sembilan surga.]
	Tidak buruk!
	Harta Karun Numinous yang bisa meningkatkan kemampuannya untuk berlari!
	Han Jue segera mengeluarkan Sembilan-Lapisan Heaven Trampling Boots dan mulai membuatnya mengenalinya sebagai pemiliknya.
	Dia memutuskan untuk memberikan Nine Stars Spirit Trampling Boots yang dia kenakan kepada Xing Hongxuan. The Nine Stars Spirit Trampling Boots adalah Harta Karun Numinous kelas lima yang bisa berubah ukuran tergantung pada pemakainya.
	Lagi pula, Xing Hongxuan sering keluar dan membutuhkan sepasang sepatu bot Harta Karun Numinous.
	Satu jam kemudian, Han Jue mengenakan Sepatu Injak-injak Surga Berlapis Sembilan. Dia langsung melompat keluar dari gua tempat tinggal dan mulai menggunakan sepatu bot untuk naik ke langit.
	Dengan hanya satu langkah, tanah menjadi kecil.
	Mengambil langkah lain, Han Jue melihat langit penuh bintang.
	Selangkah lebih maju, Han Jue terhalang oleh penghalang tak terlihat.
	Dia melihat ke bawah dan melihat bahwa dunia fana tidak bulat seperti Bumi, tetapi benua yang luas. Bintang yang tak terhitung jumlahnya mengelilinginya, berkilauan dengan cahaya redup.
	Han Jue mengangkat tangannya dan menyentuh penghalang tak terlihat.
	Apa ini?
	Apakah menembus penghalang ini mengarah pada kenaikan?
	Di manakah lokasi Dunia Abadi?
	Han Jue memindai bintang-bintang besar dan ingin menemukan Dunia Abadi, tetapi dia tidak dapat menemukannya.
	“Berhenti melihat. Dunia Abadi tidak ada di sana. Bintang-bintang di luar dunia fana dikatakan sebagai lukisan, harta Dharma para Dewa Abadi. Dunia fana terjebak oleh aturan surgawi. Dengan izin aturan surgawi, seseorang dapat naik. Persyaratan terendah untuk kenaikan adalah Alam Transendensi Kesengsaraan. ”
	Sebuah suara terdengar saat Han Jue melirik. Itu Du Ku.
	Tetua tamu baru dari Sekte Suci Jade Murni!
	Han Jue bertanya, “Mengapa kamu tidak naik?”
	Du Ku menjawab, “Untuk memenuhi janjiku, aku akan naik setelah menjaga Sekte Suci Giok Murni selama seratus tahun.”
	Dia menatap Han Jue dengan tatapan penuh arti dan berkata, “Aku tidak menyangka Sekte Suci Giok Murni memiliki seorang kultivator hebat sepertimu.”
	Untuk bisa datang ke sini, dia setidaknya harus berada di Alam Transendensi Kesengsaraan!
	Penggarap Alam Integrasi Tubuh tidak bisa muncul!
	“Sejujurnya, aku datang ke Sekte Suci Giok Murni atas permintaan salah satu muridmu. Nama anak ini adalah Su Qi. Dia ditangkap oleh Iblis Besar Luo Qiumo. Dia salah satu dari lima iblis hari ini. Dia mengatakan bahwa Su Qi bahkan telah mengakui Master Iblis sebagai tuannya. Sekarang Luo Qiumo dan Master Iblis telah muncul, dunia mungkin akan berada dalam kekacauan. Dalam seratus tahun, apakah Anda ingin naik bersama saya? Kita bisa saling menjaga di sepanjang jalan, ”kata Du Ku serius.
	Luo Qiumo, Tuan Iblis…
	Bersama dengan Kaisar Fiend yang baru dibangkitkan!
	Apakah jalur iblis sedang naik daun?
	Han Jue menolak dengan sopan. “Tidak, masih terlalu dini untuk naik. Masalah di Dunia Atas pasti tidak kurang dari di dunia fana. Jika saya tidak memiliki kemampuan untuk melindungi diri saya sendiri, saya tidak akan naik.”
	Du Ku menggelengkan kepalanya dan tertawa.
	Tampaknya rekan Taois ini masih memiliki umur yang panjang.
	Mendesah.
	Ini adalah bakat sejati!
	Han Jue bertanya, “Siapa kelima iblis itu?”
	Du Ku tidak menyembunyikan apa pun. “Luo Qiumo, Demon Lord, Patriarch Blood Fiend, Fiendish Arhat, dan Fiend Lady Berambut Putih. Mereka berlima adalah sosok perkasa teratas dari jalur iblis. ”
	“Mereka semua pembudidaya Mahayana?”
	“Saya tidak yakin. Bahkan jika tidak, mereka harus segera mencapainya. ”
	“Lalu jalan yang benar tidak memiliki sosok perkasa yang bisa bersaing dengan mereka?”
	“Tentu saja kami melakukannya, tetapi sebagian besar sosok perkasa dari jalan lurus adalah pertapa. Mereka berkultivasi dalam pengasingan sepanjang tahun dan mendekati kenaikan. Kebanyakan dari mereka tidak ingin menimbulkan masalah dan mendapatkan musuh.”
	Han Jue tenggelam dalam pikirannya setelah mendengar itu.
	Dia ragu-ragu sejenak dan kemudian berkata, “Saya telah menerima berita bahwa Kaisar Fiend telah dihidupkan kembali. Apakah Anda pikir itu terkait dengan mereka berlima? ”
	Ekspresi Du Ku berubah drastis.
	“Kebangkitan Kaisar Fiend? Omong kosong!
	“Rekan Taois, jangan bicarakan ini lagi. Ayo pergi ke pengasingan dan berkultivasi! ”
	Dengan itu, Du Ku menghilang.
	Han Ju mengerutkan kening. Apakah Kaisar Fiend begitu menakutkan?
	Dia kembali ke tempat tinggal gua.
	Percakapan tadi membuktikan bahwa Du Ku tidak punya niat buruk. Meskipun tingkat kultivasi orang ini tinggi, dia jelas takut akan masalah dan tidak akan membahayakan Sekte Suci Murni Giok.
	Untuk berjaga-jaga, Han Jue berdiri dan mengambil Boneka Surgawi Chang Yue’er dan Peri Xi Xuan. Dia berencana untuk meningkatkan energi roh boneka dan mengangkat mereka ke Alam Transendensi Kesengsaraan.
	Xing Hongxuan belum kembali, jadi dia hanya bisa melakukannya lain kali.
	Sebulan kemudian, kedua boneka itu berhasil mengubah energi roh mereka. Han Jue mengembalikan kedua boneka itu kepada Peri Xi Xuan dan Chang Yue’er.
	Dia tidak banyak bicara dengan kedua gadis itu dan segera kembali.
	Dia datang ke Pohon Fusang. Murid-muridnya semua berkultivasi.
	Han Jue memandang Fang Liang. Dia sudah berada di level ketiga dari Foundation Establishment Realm. Sejujurnya, potensinya sedikit buruk. Bagaimanapun, Spirit Qi di gunung ini sangat kaya.
	Murong Qi dan Xun Chang’an telah menembus Alam Jiwa Baru Lahir.
	Haruskah saya membantu anak ini? Han Jue berpikir dalam hati.
	Setelah Fang Liang mencapai Alam Inti Emas, keberuntungannya akan melambung tinggi. Han Jue agak penasaran bagaimana hal itu akan terjadi.
