
Bab 1170 – Kebangkitan Keputusasaan
	Bab 1170 Kebangkitan Keputusasaan
	Ciptaan baru memiliki aturan, garis keturunan, ras, alam abadi, ruang-waktu khusus, dan sebagainya, menyebabkan Era Tanpa Akhir menjadi lebih menarik.
	Han Jue menerima semuanya dan menghela nafas.
	Benar-benar ada peluang di mana-mana. Itu bagus untuk dilahirkan di era seperti itu.
	Han Jue tiba-tiba mengangkat alisnya.
	Dengan lebih banyak jenius, suasana berubah.
	Banyak orang jenius bahkan mulai berfantasi tentang menantang Tuhan!
	Han Jue tidak menunjukkan keilahiannya di depan semua makhluk hidup selama miliaran tahun, menyebabkan para jenius junior berpikir bahwa dia tidak seperti itu. Secara alami, beberapa orang sombong muncul. Han Jue hanya mendengus.
	“Aku akan memberimu kesempatan. Aku akan membuatmu putus asa di masa depan.”
	Mata Han Jue berkedip. Dia mulai menantikan perasaan pamer di depan para jenius ini.
	Dia berdiri dan berjalan keluar dari kuil Tao untuk mengunjungi Sahabat Dao dan anak-anaknya. Dia beristirahat selama ribuan tahun sebelum melanjutkan berkultivasi.
	Sekarang, bahkan jika dia tidak berkultivasi, Ultimate Origin World dapat berkembang dengan sendirinya dan membantunya meningkatkan kultivasinya. Namun, kultivasinya akan meningkat lebih cepat lagi jika dia berkultivasi.
	Dao Mystic Realm, dalam kehampaan.
	Chu Xiaoqi duduk. Dia gemetar dan kepalanya berputar dengan gila. Itu sangat cepat sehingga dia membentuk bayangan. Bayangan iblis yang menakutkan bisa terlihat samar-samar.
	Chen Jue berdiri di kejauhan dan mengerutkan kening padanya.
	“Apa yang sedang terjadi? Mengapa kekuatan karmanya kehilangan kendali?”
	Chen Jue bingung, tapi dia tidak berani mengganggunya. Chu Xiaoqi saat ini lebih kuat darinya.
	Keduanya telah berkultivasi dalam kehampaan ini selama ratusan ribu tahun, tetapi Chu Xiaoqi tiba-tiba kehilangan kendali hari ini. Kekuatan Dharmiknya menjadi sangat mudah tersinggung dan bahkan ruang pun berguncang. Kekosongan ini sepertinya akan pecah kapan saja, memaksa Chen Jue untuk menstabilkannya.
	Tiga sosok muncul di belakang Chu Xiaoqi saat ini. Tubuh mereka bersinar dengan cahaya yang kuat saat mereka menyerang bersama dan menekan punggungnya.
	“Berhenti!” Teriak Chen Jue dengan marah dan melintas di depan Chu Xiaoqi. Kekuatan Dharmanya meletus dan bayangan pedang emas yang tak terhitung jumlahnya keluar dari matanya, ingin menghancurkannya
	tiga sosok misterius.
	Namun, bayangan pedang emas itu berlalu
	melalui tiga angka berbahaya. Seolah-olah itu
	melewati bayangan.
	Sosok di tengah tersenyum dan berkata,
	“Kami membantunya. Apakah Anda tahu miliknya
	identitas?”
	Chen Jue bertanya dengan suara rendah, “Siapa kamu?”
	Sosok di sebelah kiri tersenyum menggoda. “Kakakmu ini tidak sederhana. Pernahkah Anda mendengar tentang Bencana Besar Dao Tak Terukur? Dia memainkan peran yang sangat penting di dalamnya.”
	Hati Chen Jue dipenuhi dengan kegelisahan. Dia tidak menjawab dan terus membaca mantra. Namun, tidak peduli Kekuatan Mistik apa yang dia gunakan, dia tidak bisa melukai ketiga sosok misterius itu. Dia mencoba untuk memindahkan Chu Xiaoqi, tetapi kekuatan Dharma yang terakhir terlalu ganas.
	Dia terkejut. Meskipun dia bukan tandingan Chu Xiaoqi di spar baru-baru ini, itu tidak sampai pada tingkat yang tak tergoyahkan.
	Mungkinkah anak ini benar-benar reinkarnasi dari sosok perkasa?
	Namun, mereka sudah disempurnakan Hebat
	Dao Supremes. Mungkinkah Chu Xiaoqi adalah reinkarnasi dari Pencipta Dao?
	“Identitas aslinya adalah Keputusasaan Primordial. Dia adalah iblis ganas nomor satu di Era Kuno. Dia pernah melahap lebih dari seribu Orang Bijak Dao Besar dan dunia kecil yang tak terhitung jumlahnya, ”sosok di tengah berkata sambil menghela nafas.
	Chen Jue tertegun.
	Keputusasaan Primordial!
	Dia secara alami telah mendengar nama ini. Keputusasaan Primordial pernah membawa keputusasaan bagi semua makhluk hidup sebelum Era Tanpa Akhir tiba.
	Pada saat itu, semua tokoh perkasa Chaotic bergabung untuk menghentikan Keputusasaan Primordial. Itu bisa dikatakan sebagai iblis ganas yang paling menakutkan sejak zaman kuno.
	Chu Xiaoqi tiba-tiba membuka matanya. Mereka berwarna merah darah, dan wajahnya dengan cepat menjadi menyeramkan. Dia perlahan berdiri dan Qi darahnya meledak, menutupi jubahnya. Angin darah mendatangkan malapetaka ke segala arah dan merobek celah di kehampaan. Badai ruang-waktu melonjak. Ruang di depan Chen Jue hancur. Chu Xiaoqi dan ketiga sosok misterius itu jatuh ke dalam kegelapan dan menghilang.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Chen Jue segera mengejar mereka. Dia dikejutkan oleh kekuatan misterius dan kuat segera setelah dia memasuki turbulensi spasial. Tubuhnya langsung hancur dan dia merasa pusing. Dia merasa semuanya berputar.
	Dia menemukan bahwa dia terbaring di reruntuhan ketika
	dia sadar kembali.
	Ini adalah kota di dunia fana. Karena
	kejatuhannya, seluruh kota runtuh dan semua makhluk hidup mati.
	Chen Jue berdiri. Tubuhnya sudah pulih. Dia akan bergerak ketika gumpalan aura hitam melilit anggota tubuhnya. Dia melihat ke bawah dan berhenti.
	Kekuatan karma Chu Xiaoqi!
	Kekuatan misterius yang menyerangnya tadi adalah kekuatan Chu Xiaoqi?
	Tapi itu jelas sangat asing …
	Mungkinkah itu kekuatan Keputusasaan Primordial?
	Chen Jue mengertakkan gigi dan menghilang. Dia dengan cepat pergi untuk menemukan Dunia Tanpa Bentuk. Chu Xiaoqi dan Chen Jue sama-sama teratas
	keberadaan di Alam Dao Mystic dan sangat disukai oleh Dunia Tanpa Bentuk. Chen Jue memikirkannya terlebih dahulu sejak dia memiliki Pencipta Dao
	sebagai pendukung.
	Di Aula.
	Dunia Tanpa Bentuk mengerutkan kening setelah mendengar apa yang dikatakan Chen Jue.
	Anak itu sebenarnya adalah Keputusasaan Primordial…
	Kenangan yang jauh muncul di benaknya, menyebabkan hatinya menggigil. Keputusasaan Primordial telah membuatnya trauma saat itu, membuatnya takut hanya dengan memikirkannya.
	Chen Jue berkata, “Tiga keberadaan misterius itu pasti ingin menggunakan Chu Xiaoqi. Mungkin dia bukan Keputusasaan Primordial dan hanya mendapatkan kekuatannya.”
	Dunia Tanpa Bentuk berkata, “Saya tahu tentang ini. aku
	akan mengunjungi Dewa Agung sekarang. Jangan ikut campur lagi, jangan sampai terjadi sesuatu.” Dengan itu, Dunia Tanpa Bentuk menghilang.
	Chen Jue pergi.
	Dia tidak bisa hanya menaruh harapan padanya.
	…
	Seratus juta tahun kemudian.
	Han Jue membuka matanya dan memanggil Han Huang,
	yang telah menunggu di luar kuil Daois, masuk. Han Huang dengan cepat masuk dan membungkuk. Kemudian, dia mendongak dan bertanya, “Ayah, adalah Chu
	Xiaoqi benar-benar Keputusasaan Primordial?”
	Han Jue mengangguk.
	Ekspresi Han Huang menjadi gelap. Han Jue tahu apa yang terjadi di luar. Chu Xiaoqi telah membangkitkan kekuatan Primordial Despair. Karena konflik antara
	dua kekuatan dalam kehidupan ini dan kehidupan sebelumnya, kesadarannya jatuh ke dalam kekacauan. Pada saat ini, dia mengigau dan digunakan oleh Ji Xianshen,
	Yang Mulia Xun, dan Fang Liang melahap Dunia Dao Besar di mana-mana, menyebabkan semua makhluk hidup di wilayah kosong menjadi panik. Mereka sulit ditangkap dan sulit dilacak.
	Han Jue tersenyum dan bertanya, “Apa yang akan kamu lakukan?”
	Han Huang berkata dengan suara rendah, “Tentu saja
	menyelamatkannya. Ayah, aku minta maaf. Saya mengecewakan Anda.
	Han Tuo telah menemukannya dan memberitahunya tentang masa kecil Chu Xiaoqi sejak yang terakhir menjadi iblis dan mulai melakukan dosa sembarangan. Setelah mendengarnya, dia menyadari bahwa ayahnya sudah mengetahui hubungannya yang sebenarnya dengan Keputusasaan Primordial.
	Kunjungi terus meionovel.id
	“Itu urusanmu. Anda dapat memutuskan sendiri. Saya tidak akan ikut campur, dan Pencipta Dao tidak akan bergerak, ”kata Han Jue
	dengan tenang. Han Huang tidak kecewa. Dia membungkuk lagi dan pergi.
	Pertempuran antara tiga Kekacauan Primordial dan Yang Mulia Xun secara resmi dimulai. Han Jue melihat ke kedalaman domain kosong. Matanya menjadi dingin.
	“Kamu ingin menggunakan Primordial Despair untuk membingungkan orang lain? Anda melebih-lebihkan diri sendiri.” Han Jue terkekeh. Alasan mengapa Chu Xiaoqi membangkitkan kekuatan Keputusasaan Primordial justru karena gangguan mental Ninth Chaos.
	setan. Orang ini bahkan menemukan Ji Xianshen, Fang Liang, dan Yang Mulia Xun diam-diam menambahkan bahan bakar ke api. Han Jue memutuskan untuk bergerak!
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
