
Bab 1171 – Perbedaan Antara Pencipta dan Penguasa Sungai Ruang-waktu.
	Bab 1171 Perbedaan Antara Pencipta dan Penguasa Sungai Ruang-waktu.
	Ji Xianshen, Fang Liang, dan Yang Mulia Xun bermeditasi berdampingan.
	Di depan mereka ada sosok merah darah. Itu adalah Chu Xiaoqi. Tubuhnya dikelilingi oleh Qi darah dan dia berada dalam kondisi kekerasan. Dia gemetar dan ekspresinya menyeramkan, seperti binatang buas berbentuk manusia yang kehilangan akal sehatnya.
	Fang Liang berkata dengan cemas, “Rasanya tidak benar. Apakah kita sedang dipermainkan?”
	Ji Xianshen bahkan tidak membuka matanya. “Pihak lain bahkan tidak mau mengungkapkan identitasnya. Dia pasti merencanakan sesuatu. Tetapi kami juga memiliki kebutuhan kami sendiri. Kami ingin menjadi Pencipta Dao. Jika kami berhasil, kami akan membantunya menghapus karma negatif mengerikan Keputusasaan Primordial.
	Yang Mulia Xun bertanya, “Mengapa kamu tidak mencari Tuhan?”
	Ji Xianshen membuka matanya dan meliriknya. “Apakah Tuhan begitu mudah ditemukan?”
	“Bahkan jika kamu bisa melihatnya, apa yang akan kamu katakan? Temukan sesama murid Anda? Atau minta dia untuk membantu Anda menjadi Pencipta Dao? Apakah begitu mudah untuk menjadi Pencipta Dao? Han Huang, Han Tuo, dan yang lainnya masih jauh dari berhasil.”
	Yang Mulia Surgawi Xun terdiam.
	Dia telah memuja Han Jue sejak dia masih muda, tapi dia belum pernah melihatnya dengan matanya sendiri. Meski begitu, Han Jue masih memiliki status yang signifikan di hatinya.
	Ji Xianshen berkata, “Pencipta Dao adalah arah dari semua Maha Agung Dao. Meskipun kami menggunakan Chu Xiaoqi, kami tidak benar-benar ingin menyakitinya. Bukankah lebih baik menariknya ke pihak kita ketika kita menjadi Pencipta Dao? Dengan identitas Primordial Despair miliknya, cepat atau lambat dia akan terungkap. Apa yang menantinya adalah kutukan abadi. Namun, dia bisa dibebaskan selama dia menjadi Pencipta Dao.”
	Ada konsensus di seluruh Endless
	Era, dan Pencipta Dao tidak dapat mewarisinya. Itu membutuhkan peluang besar dan waktu yang lama. Kalau tidak, sejak zaman kuno, tidak akan ada begitu banyak Pencipta Dao.
	Tuhan tidak dapat membantunya menjadi Pencipta Dao, atau anak-anaknya akan lama berhasil.
	Han Huang dan Han Ling keduanya adalah eksistensi terkemuka di Kekacauan. Meski begitu, mereka masih bekerja keras untuk Pencipta Dao.
	Fang Liang berkata, “Baiklah, berkultivasi. Kami tidak dapat pergi ke domain kosong untuk beberapa waktu. Ini adalah kesempatan yang baik untuk mengkonsolidasikan kami
	penanaman. Yang Mulia Xun, cepat dan buka Dunia Dao Besar Anda.
	Yang Mulia Surgawi Xun mengangguk dan menutup matanya untuk terus berkultivasi.
	Chu Xiaoqi tiba-tiba terdiam, matanya sedikit terpana.
	Pada saat ini, di lubuk jiwanya.
	Chu Xiaoqi perlahan bangun. Dia membuka matanya
	dan melihat kegelapan.
	Dia melihat sekeliling dan tiba-tiba melihat sosok.
	Kakek!
	Han Jue menatapnya sambil tersenyum.
	Dia buru-buru bergegas dan bertanya dengan penuh semangat, “Kakek, kenapa kamu ada di sini? Apa ini
	tempat?”
	Han Jue melambaikan tangannya dan membiarkannya melihat situasi di luar tubuhnya.
	Semua yang terjadi selama ini
	periode waktu berubah menjadi kenangan dan melonjak ke dalam pikirannya, menyebabkan dia menjadi
	tertegun.
	Segera, Chu Xiaoqi gemetar. Dia memang merasa takut,
	amarah.
	Seseorang sebenarnya menggunakan dia untuk melakukan ini
	sesuatu. Pada saat yang sama, dia tahu yang sebenarnya
	identitas.
	Keputusasaan Purba…
	Dia telah mendengar bahwa itu adalah iblis yang menakutkan
	tetapi
	yang pernah mendatangkan malapetaka di Great Dao
	Malapetaka yang Tak Terkira. Dia pernah membayangkan bahwa Primordial Despair akan muncul di dunia fana, dan dia akan menjadi penyelamat dan membunuhnya.
	Namun, dia tidak pernah berharap bahwa dia tidak
	pahlawan dalam cerita, bukan penyelamat, tapi penjahat yang jelek dan jahat.
	Chu Xiaoqi menemukan bahwa keinginannya tidak bisa
	melompat keluar. Dia tidak bisa menahan diri untuk tidak melihat ke arah Han Jue dan bertanya, “Kakek, apa yang harus saya lakukan? Apakah Anda datang untuk menyelamatkan saya?
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Ayo lanjutkan menonton.”
	Chu Xiaoqi segera tenang.
	Han Jue duduk dan memberi isyarat agar dia duduk
	depan dia. Dia mulai mengkhotbahkan Dao.
	Saat Chu Xiaoqi mendengarkan, dia lupa tentang bahaya yang dia hadapi.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Lebih dari enam puluh juta tahun berlalu seperti ini.
	Chu Xiaoqi tiba-tiba melihat Ji Xianshen dan
	dua lainnya berdiri dan membawanya ke domain kosong lagi untuk melakukan pembantaian lagi. Jengkel, dia menatap Han Jue dan bertanya, “Kakek, kenapa kamu tidak menyelamatkanku?” Han Jue berkata, “Jangan cemas. Mereka juga
	sedang digunakan. Dalang sebenarnya belum
	muncul.”
	||
	Ada dalangnya?
	Chu Xiaoqi tidak bisa membayangkan. Ji Xianshen dan
	dua lainnya begitu kuat. Siapa yang bisa menggunakan
	mereka?
	Mungkinkah itu Pencipta Dao?
	Memikirkan hal ini, dia tidak bisa tidak bertanya,
	“Kakek, bisakah kamu berurusan dengannya jika pihak lain adalah Pencipta Dao?”
	Legenda mengatakan bahwa Alam Pencipta Dao adalah
	tertinggi. Seorang Pencipta Dao tidak terkalahkan. Tuhan hanya memiliki status yang lebih tinggi daripada Pencipta Dao. Jika mereka benar-benar bertarung, dia tidak akan melakukannya
	mampu membunuh Pencipta Dao. Jika itu adalah
	kasus, tidak akan ada permusuhan antara Pencipta Dao.
	Han Jue tersenyum dan bertanya, “Apakah kamu terlalu meremehkan kakekmu?”
	Chu Xiaoqi tercengang, matanya dipenuhi antisipasi.
	Dia menantikan pertempuran di antara
	Pencipta Dao!
	Ji Xianshen dan dua lainnya membawa Chu
	Xiaoqi membuat kekacauan lagi. Namun, kurang dari dua puluh napas setelah mereka muncul, tiga sosok menakutkan turun. Mereka adalah tiga Fiendcelestial Primordial!
	“Menguasai!”
	Chu Xiaoqi mengepalkan tinjunya dengan penuh semangat. Dia tersentuh. Guru datang untuk menyelamatkannya!
	Han Huang dan dua lainnya menyerang tanpa sepatah kata pun.
	Tingkat budidaya Huang Zuntian dan Primordial Origin dengan cepat menjadi sebanding dengan Han Huang sejak tiga Primordial
	Kekacauan menyatu. Tingkat kultivasi mereka identik. Perbedaan kekuatan hanya tercermin dalam potensi dan Kekuatan Mistik mereka.
	Mereka berubah menjadi Fiendcelestial Primordial. Postur mereka memang layak menjadi Fiendcelestial.
	Seru Chu Xiaoqi dengan kagum.
	Segera, tubuhnya ditekan. Han Huang menyerang Ji Xianshen dan dua lainnya. Awalnya, Han Huang tidak bisa menyentuh mereka, tapi
	dia adalah orang nomor satu di bawah Dao Creator Realm. Dia dengan cepat menemukan kekurangan dan menariknya keluar dari Origin Space-time.
	Dalam hal kekuatan sejati, Ji Xianshen dan
	dua lainnya bukan tandingan Han Huang. Mereka kalah cepat. Pada saat kritis, kekuatan misterius turun dan menyapu mereka
	jauh.
	“Dia ada di sini,” kata Han Jue lembut dan tersenyum.
	Chu Xiaoqi bertanya dengan bingung, “Apakah itu dalangnya?”
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa. Dia hanya tersenyum.
	Ji Xianshen dan dua lainnya kembali ke Origin Space-time. Asal Ruang-waktu di sini hanyalah pesawat independen. Itu setara dengan cabang dari Ruang Asal-waktu, dan digunakan terutama sebagai tempat bersembunyi.
	Pada saat ini, aura misterius muncul
	kedalaman jiwa Chu Xiaoqi. Sebuah bayangan hitam
	muncul di sampingnya dan kemudian segera menghilang. “Kamu ingin pergi? Sangat terlambat!” Han Jue mencibir. Kegelapan di sekitarnya
	hancur. Kesadarannya dan Chu Xiaoqi
	tiba di kekosongan lain. Di depan mereka ada warna merah tua, dan sosok yang sangat agung tersembunyi di dalamnya. Bahkan Chu Xiaoqi, seorang Dao Agung Agung, terkejut. “Anda…”
	Sebuah suara terdengar, penuh dengan kemarahan. Han Jue tersenyum dan berkata, “Bukankah itu aneh? Dia
	Kunjungi terus meionovel.id
	jelas melihat bahwa Anda adalah satu-satunya dalam kesadaran Anda, tetapi dia menemukan bahwa saya ada di sana begitu dia masuk?
	Chu Xiaoqi sangat gugup dan tidak melakukannya
	berani berbicara.
	“Hmph, apakah ini kekuatan Tuhan? saya memang
	tidak mengharapkannya. Meskipun Tuhan itu kuat, dia setidaknya bukan dunia yang terpisah dari Pencipta Dao. Aku sudah berhati-hati begitu lama, tapi aku tidak berharap masih tertangkap. Sosok perkasa itu adalah mental demon dari Ninth Chaos. Tubuhnya telah berubah dari Ultimate Evil Chaotic Devil.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
