
Bab 1172 – Keputusasaan Setan Jahat Chaotic Tertinggi
	Bab 1172 Keputusasaan Iblis Kekacauan Jahat Tertinggi
	“Bagaimana aku harus memanggilmu saat ini?” Han Jue bertanya. Nadanya santai dan auranya tidak kuat, tapi Chu Xiaoqi merasakan kekuatan seorang Lord.
	Dia mengendalikan segalanya dan memandang rendah segalanya!
	Hati Chu Xiaoqi terbakar dengan api.
	Ini adalah tujuannya!
	“Kamu masih bisa memanggilku Iblis Kekacauan Jahat Tertinggi. Saya bersedia menggunakan nama iblis saya dan membuka kembali semuanya. Karena aku sudah ketahuan, ayo bertarung.”
	Suara Ultimate Evil Chaotic Devil terdengar. Sosok besar yang tersembunyi dalam cahaya merah gelap mulai menyusut hingga tingginya satu miliar kaki.
	Auranya tiba-tiba meletus. Dalam sekejap, Chu Xiaoqi benar-benar merasa seolah-olah dia akan menjadi abu. Untungnya, Han Jue mengisolasi aura pihak lain tepat waktu.
	Han Jue tersenyum. “Kamu menjadi lebih kuat. Tampaknya Anda benar-benar menantikan untuk menantang saya. Mungkin kecerobohanmu juga harapanmu.”
	The Ultimate Evil Chaotic Devil berjalan ke arahnya. Dia merentangkan tangannya dan dua binatang buas menakutkan yang tampak seperti naga dan ular sanca melingkari mereka. Bayangan dua senjata dewa muncul di tangannya, tampak seperti tombak dan kapak.
	Han Jue dengan jelas merasa bahwa kekuatan aturan membentuk dua senjata dewa, dan itu tidak biasa.
	Aturan dasar domain kosong!
	Pantas saja orang ini berani bergerak. Dia telah memahami aturan dasar.
	Sayangnya, dia hanya meminjam kekuatan aturan dan tidak memahaminya dengan cukup dalam. Jika dia benar-benar dapat dengan mudah memobilisasi kekuatan dasar aturan, dia akan menjadi Tuan Pencipta! The Ultimate Evil Chaotic Devil tiba-tiba menghilang dan muncul di atas kepala Han Jue. Sebelum dua Prajurit Aturan Ilahi mendarat, penghalang besar muncul di sekitar Han Jue dan memblokir kekuatan aturan yang tak terlihat. Ledakan-
	Chu Xiaoqi melihat segala sesuatu di luar penghalang runtuh dan hancur. Rasa sakit jiwa yang tak terlukiskan menyebabkan dia jongkok seperti manusia.
	“Bagaimana ini mungkin… Aku adalah Dao Agung Agung yang sempurna…’
	Mata Chu Xiaoqi membelalak tak percaya.
	Dia tahu bahwa Pencipta Dao sangat kuat,
	tapi dia sebenarnya sangat kuat. Api ambisinya langsung padam.
	Apakah dia berbohong…
	Bisakah kultivasi benar-benar mencapai tingkat ini?
	The Ultimate Evil Chaotic Devil mengangkat Aturannya
	Prajurit Ilahi dan menebas dengan marah. Kekuatan tak berujung melonjak dari segala arah dan
	menenggelamkan penghalang yang dibuat Han Jue.
	Ruang-waktu, waktu, karma, penciptaan, kehancuran,
	nasib, karma negatif, dan sebagainya!
	Ribuan aturan diserang tanpa
	setiap
	buta
	bintik-bintik, begitu besar kekuatan mereka!
	Lapisan Ruang Aturan dasar di atas juga mulai
	terkoyak. Sebuah lubang besar tiba-tiba robek di sudut domain kosong. Kekuatan aturan dasar berkumpul dan meludah seperti pilar cahaya gelap, membelah domain kosong menjadi dua. Adegan ini menarik perhatian Pencipta Dao.
	perhatian.
	Kekuatan Ultimate Evil Chaotic Devil benar-benar telah menembus aturan dasar!
	Kekacauan Kesembilan, Dewa Transenden Tanpa Bentuk, Kesadaran Kekacauan, Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur Shi Tian, dan Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang muncul di depan pilar cahaya yang gelap, tidak berani untuk
	mendekati.
	“Sungguh kekuatan yang kuat …” kata Yang Mulia Penghancuran Tak Terukur dari Shi Tian
	suara gemetar. Dia merasakan itu bahkan sebagai seorang Dao
	Pencipta, dia akan tercabik-cabik begitu dia
	mendekat!
	Pada saat ini, Han Huang, Leluhur Dao,
	Han Ling, dan pakar Dao Besar lainnya dari domain kosong tiba. Kekacauan Kesembilan melambaikan tangannya dan mengirim mereka kembali sementara
	mengisolasi ruang ini.
	Di ruang yang dalam.
	The Ultimate Evil Chaotic Devil melihat ke bawah, matanya yang dingin penuh dengan pesona.
	“Apakah ini kekuatan sebenarnya dari keberadaan… Itu juga
	kuat. Bahkan Pencipta Dao tidak bisa menolak. Mungkin saya sudah melampaui Dao Creator Realm, tapi saya tidak tahu. Alam yang lebih tinggi tidak
	sejelas sebelumnya.”
	Pikir Iblis Kekacauan Jahat Tertinggi
	diam-diam. Dia meminjam kekuatan aturan dasar. Tatapannya tidak bisa melewati luas
	memerintah kekuasaan. Dia tidak tahu apakah Han Jue dan Chu Xiaoqi masih hidup, tetapi menghadapi kekuatan seperti itu, dia merasa bahwa meskipun Han Jue tidak mati, dia masih melawan dengan keras kepala.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Dia tiba-tiba melihat lautan aturan di bawah keberadaan
	ditembus oleh lampu merah. Itu langsung penuh teka-teki
	dengan lubang, mengejutkannya.
	Ledakan-
	Kekuatan aturan dasar yang luas tiba-tiba menghilang
	dan berubah menjadi bintang yang tak terhitung jumlahnya itu
	berputar ke bawah seperti angin topan. Segel Surga Asal Tertinggi muncul di bawah dan menyerap semua bintang yang dibentuk oleh aturan dasar
	kekuasaan.
	Di bawah Segel Surga Asal Tertinggi adalah Han Jue dan Chu Xiaoqi.
	Chu Xiaoqi duduk lumpuh dan menyaksikan semua ini dengan mulut ternganga.
	Kekuatan Mistik apa ini …
	Ini terlalu mengejutkan!
	Bahkan dia, seorang Great Dao Supreme, tidak bisa menggunakannya
	matanya untuk menentukan seberapa besar Segel Surga Asal Tertinggi itu.
	Seluruh Alam Dao Mystic mungkin setetes air di lautan di depan Segel Surga Asal Tertinggi. Seseorang harus tahu bahwa Dao Mystic Realm berisi banyak sekali dunia. Ada lebih dari sepuluh ribu dunia,
	dan setiap dunia adalah alam semesta yang berisi
	miliaran dunia kecil.
	“Anda…”
	The Ultimate Evil Chaotic Devil gemetar, bukan
	mengetahui apa yang harus dikatakan.
	Han Jue mendongak dan tersenyum. “Kekuatanmu baik-baik saja. Sayangnya, Anda masih mengemis dan tidak mengendalikannya. Selanjutnya, rasakan kebenarannya
	kekuasaan!”
	Ledakan!
	Segel Surga Asal Tertinggi yang tak ada habisnya bergegas. The Ultimate Evil Chaotic Devil segera bergerak ketakutan.
	Namun, tidak peduli bagaimana dia bergerak, Segel Surga Asal Tertinggi masih ada
	mendekati dia.
	Dia tidak bisa melepaskannya!
	“Tidak, ruangnya dipadatkan olehnya. Saya tidak bisa melarikan diri!” Ruang di sekitarnya terus berubah. Meskipun dia merasa bahwa dia memang melompat
	luar angkasa, dia masih berada di Ultimate Origin
	Daerah Segel Surga.
	Segel ini sebenarnya mengandung kekuatan
	dari
	ruang angkasa
	dan waktu! The Ultimate Evil Chaotic Devil tidak punya pilihan
	tetapi untuk menggunakan semua kekuatannya untuk menyerang Segel Surga Asal Tertinggi. Dia meletus dengan
	semua kekuatannya, tapi itu runtuh ketika bertabrakan dengan Segel Langit Asal Tertinggi. Perbedaan bakat terlalu besar! The Ultimate Evil Chaotic Devil tertegun.
	“Alam apa dia di … Seberapa jauh saya dari alam di atas Pencipta Dao …” Iblis Kekacauan Jahat Tertinggi bingung,
	seperti ketika tubuh utamanya, Kekacauan Kesembilan, menghadapi Han Jue. Segel Surga Asal Tertinggi tidak membiarkannya pergi. Itu dengan cepat bangkit dan menyerapnya. Chu Xiaoqi menatap Segel Surga Asal Tertinggi yang luas dan tidak bisa lagi melihat sosok Iblis Kekacauan Jahat Tertinggi. Dia tidak tahu apa yang terjadi di atas karena dia telanjang
	mata dan akal ilahi tidak bisa melewati
	dia.
	Namun, dia mengerti satu hal. Keberadaan apa pun kecil di depan kekuatan seperti itu!
	Dari sudut pandangnya, seolah-olah langit naik dengan kekuatan yang tak terbendung. Kenaikan surgawi!
	“Aku akhirnya berurusan dengannya. Aku bisa bebas di
	masa depan.” Tawa Han Jue melayang ke telinganya. Chu Xiaoqi kembali sadar dan bertanya
	hati-hati, “Kakek, apakah jiwa dan raganya hancur?”
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Pencipta Dao tidak bisa
	Kunjungi terus meionovel.id
	terbunuh. Namun, saya akan memenjarakannya sampai saya
	bisa membunuhnya.”
	Chu Xiaoqi memandangnya dengan kagum dan sangat bersemangat. “Kakek… kau terlalu kuat! “Kakek, Kekuatan Mistik apa ini!
	“Ya Tuhan, apakah ini kekuatan seorang Dewa?” Chu Xiaoqi mengoceh tanpa henti seolah-olah dia telah kembali ke masa kecilnya. Sikapnya a
	Great Dao Supreme tidak terlihat. Han Jue tersenyum tetapi tidak menjawab. Dia menyentuh kepala Chu Xiaoqi dan tersenyum. “Kultivasi dengan baik. Kakek sangat memikirkanmu.”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
