
Bab 1173 – Kompromi Transenden
	Bab 1173 Kompromi Transenden
	Domain Kosong.
	Lima Pencipta Dao memandangi pilar cahaya gelap di depan dan menghela nafas lega.
	Meskipun mereka tidak tahu apa yang terjadi, kekuatan yang terkandung dalam pilar cahaya gelap itu sangat menakutkan. Itu cukup untuk menghancurkan semua keberadaan di Era Tanpa Akhir.
	Saat pilar cahaya gelap menghilang, celah di domain kosong juga mulai menyusut. Lima Pencipta Dao memata-matai situasi di bawah, tetapi indera ilahi mereka mengalami reaksi balik dari aturan dasar dan memaksa mereka kembali.
	“Memang, masih ada kekuatan yang dalam di domain kosong yang tidak dapat dihubungi oleh Pencipta Dao. Mungkin ini adalah kesempatan untuk melampaui Dao Creator Realm. Maka orang yang menyebabkan fluktuasi tadi hanya bisa…” gumam Ninth Chaos pada dirinya sendiri. Dia tidak menyelesaikan kalimatnya, tetapi Pencipta Dao lainnya mengerti.
	Itu adalah Tuhan!
	Di sisi lain.
	Han Jue sudah kembali ke Bidang Dao ketiga. Adapun Chu Xiaoqi, dia tidak mengirimnya kembali. Sebaliknya, dia membantunya mendapatkan kembali kendali atas tubuhnya, lalu dia membiarkannya menghadapi Ji Xianshen dan dua lainnya.
	Han Jue memindahkan Kekacauan Kesembilan di depannya dan bertanya, “Jika kamu adalah iblis mentalmu, keberadaan apa lagi yang akan kamu hubungi untuk menjadi musuhku?”
	Kekacauan Kesembilan bertanya, “Mungkinkah pertempuran sebelumnya …”
	“Ya, aku sudah membunuhnya,” kata Han Jue dengan tenang. Dia bukan lagi Tuhan Pencipta yang baru. Membunuh Pencipta Dao tidaklah sulit, tetapi dia takut bahwa Iblis Kekacauan Jahat Tertinggi masih memiliki rencana cadangan.
	Yang terbaik adalah menghilangkannya sepenuhnya.
	Alasan mengapa dia memberi tahu Chu Xiaoqi bahwa dia tidak dapat membunuh Pencipta Dao adalah untuk mempertahankan kekuatan ilahi mereka dan memberinya motivasi untuk maju.
	Jika perbedaannya terlalu besar, sangat sulit untuk memiliki keinginan untuk mengejarnya.
	Kekacauan Kesembilan terkejut. Aturan besi bahwa Pencipta Dao tidak bisa dibunuh hancur di dalam hatinya.
	Dia berkata dengan suara rendah, “Selain Pencipta Dao yang dikenal, seharusnya tidak ada orang yang bisa membantunya. Bahkan jika ada, kamu pasti bisa menyimpulkannya.”
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Dia sangat kuat, sudah jauh melebihi Pencipta Dao puncak. Anda
	harus bisa merasakannya.”
	Kekacauan Kesembilan berkata dengan suara rendah, “Maksudmu ada kekuatan tak dikenal yang mengintai?”
	“Mungkin. Sama seperti pria berambut putih yang kita bicarakan sebelumnya. Mulai sekarang, Anda terutama akan menyelidiki iblis mental Anda. Bagaimana dia memperoleh kekuatan untuk melampaui Alam Pencipta Dao terserah padamu, ”Han Jue
	diinstruksikan.
	Kekacauan Kesembilan segera menerima
	memesan.
	Kemudian, Han Jue mengirimnya keluar.
	“Apakah Ultimate Evil Chaotic Devil memiliki
	rencana cadangan yang dapat mengancam saya?”
	[1 kuadriliun tahun umur asal akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	Han Jue merasa lega. Meskipun sebagai Tuan dia bisa melihat melalui seluruh Era Tanpa Akhir, Iblis Kekacauan Jahat Tertinggi sebelumnya telah bersembunyi di luar Era Tanpa Akhir dan di bawah aturan dasar. Mungkin ada kekuatan tak dikenal yang tersembunyi di sana. Dia tidak bisa sepenuhnya melihat seluruh domain kosong.
	Dia melihat Origin Space-time. Masa depan telah berubah.
	The Ultimate Evil Chaotic Devil telah musnah. Ji Xianshen dan dua lainnya telah menderita serangan balik dari Chu Xiaoqi sebelumnya, dan jalan mereka sebagai Pencipta Dao terputus. Karma mereka dengan tiga Fiendcelestial Primordial miliki
	juga berakhir.
	Karena kekuatan yang terlibat terlalu kuat, baik itu Han Huang masa depan atau Yang Mulia Surgawi Xun di masa depan, mereka tidak dapat merasakan perubahannya.
	dalam takdir.
	“Tanpa Ultimate Evil Chaotic Devil, siapa pria berambut putih itu?”
	Han Jue penasaran dan berpikir sejenak sebelum perlahan menutup matanya.
	Di Asal Ruang-waktu.
	Tubuh Yang Mulia Surgawi Xun berserakan dan jiwanya dipadatkan kembali. Dia menatap Chu Xiaoqi dengan kaget.
	Setelah bimbingan Han Jue, Chu Xiaoqi telah sepenuhnya memahami kekuatan Keputusasaan Primordial. Kekuatan yang dia bawa sejak lahir
	dalam kehidupan sebelumnya dikombinasikan dengan kultivasinya dalam kehidupan ini memungkinkan dia untuk mencapai
	tingkat yang sangat kuat. Menghadapi tiga Great Dao Supremes yang disempurnakan, dia dengan paksa menunjukkan penampilan yang tak terkalahkan.
	“Ha ha ha! Apakah hanya ini yang kamu punya? Tidak bisakah kamu melakukannya tanpa dukungan?
	Chu Xiaoqi tertawa liar. Keputusasaan Primordial
	bayangan menakutkan melayang di atas tubuhnya seperti idola Dharma, menyebabkan auranya menjadi
	sangat menakutkan.
	Ji Xianshen, Fang Liang, dan Yang Mulia Xun terdiam.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Mereka ketakutan. Apa maksud Chu Xiaoqi?
	Dukungan mereka hilang?
	Keberadaan transenden misterius itu
	tewas?
	“Kamu tahu siapa pendukung kami?” Ji Xianshen bertanya dengan suara rendah.
	Chu Xiaoqi memutar lehernya dan tersenyum. “Dari
	Tentu saja, saya tahu. Dia orang yang sangat besar dan memang kuat. Aku hampir ketakutan setengah mati di depannya. Sayangnya, dia sama sekali bukan tandingan kakekku. Kakek saya dengan mudah menekannya.”
	Fang Liang mau tidak mau bertanya, “Siapa kakekmu?”
	Dia punya jawaban di dalam hatinya. Chu Xiaoqi dulu
	dibuat oleh Han Huang. Mungkinkah kakeknya…
	Chu Xiaoqi berkata dengan bangga, “Tentu saja, itu Tuhan!”
	Ji Xianshen dan dua lainnya terkejut.
	Hal ini sebenarnya mengingatkan Han Jue. Mereka langsung ketakutan.
	Dalam pemahaman mereka, mereka tidak mengetahui sikap Han Jue terhadap Primordial Despair dan Chu Xiaoqi. Mereka hanya memperlakukan Chu Xiaoqi sebagai keturunan biasa dari keluarga Han. Meskipun Chu Xiaoqi benar-benar cucu Han Jue, Han Yunjin telah melahirkan banyak anak
	cucu untuk Han Jue. Sebagian besar dari mereka belum pernah melihatnya dengan mata kepala sendiri.
	Itu berbeda sekarang. Han Jue dibuat secara pribadi
	suatu gerakan.
	Mengapa dia tidak memperingatkan mereka?
	Ji Xianshen dan Fang Liang panik. Yang Mulia Xun memiliki emosi yang campur aduk.
	Dalam kehidupan sebelumnya, dia telah melihat betapa kuatnya
	Han Jue dulu. Dalam kehidupan ini, dia memujanya. Situasi menghadapi ketidakpuasan Han Jue ini memberinya tekanan besar. Chu Xiaoqi tidak tahu apa itu
	berpikir, tetapi kemarahan di dadanya perlu dilampiaskan. Dia mengangkat tangan kanannya dan tersenyum gila. “Bersiap untuk mati. Aku akan membunuhmu terlebih dahulu sebelum merebut sungai spasial di bawah kakimu!”
	Kekuatan Dharma yang mengerikan meletus dan meluap dari telapak tangannya, mengembun menjadi segel besar di atas kepalanya. Segel ini berwarna ungu
	dan sebenarnya mirip dengan Segel Surga Asal Tertinggi.
	“Menyerah!” Ji Xianshen berkata dengan suara rendah.
	Cahaya ilahi waktu meledak dari tubuhnya dan melilit Fang Liang dan Yang Mulia Surgawi Xun. Mereka bertiga berubah
	menjadi seberkas cahaya dan memasuki sungai spasial.
	Ini adalah pertama kalinya Chu Xiaoqi meniru Kekuatan Mistik Han Jue. Dia sangat bersemangat. Dia mengendalikan Segel Surga Asal Tertinggi untuk menghancurkan Sungai Ruang-waktu. Itu langsung tersebar, dan ruang di sekitarnya mulai runtuh dan hancur.
	…
	Wilayah Misterius.
	Kesadaran Kekacauan bertemu dengan Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur dari Shi Tian.
	Kedua Pencipta Dao saling memandang
	kesunyian. Setelah sekian lama, Kesadaran Kekacauan menghela nafas.
	Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur Shi Tian
	berkata, “Anggap saja tidak terjadi apa-apa. Tidak mungkin bagi Tuhan untuk tidak merasakannya. Karena dia tidak mengekspos kita, itu artinya dia memberi kita kesempatan.”
	Kesadaran Chaotic berkata, “Saya kira begitu
	juga.”
	Meskipun mereka tidak mengatakannya, mereka semua merasakannya
	Ultimate Evil Chaotic Devil mungkin telah dikalahkan.
	Pilar cahaya yang gelap jelas merupakan akibat dari pertempuran antara Yang Tertinggi
	Iblis Chaotic Jahat dan Tuhan. Jika Ultimate Evil Chaotic Devil menang, dia pasti akan datang untuk menemukan mereka. Namun, dia tidak melakukannya. Mereka
	bahkan tidak bisa menghubunginya lagi. Hasilnya jelas.
	Kesadaran Chaotic berkata, “Era kita adalah
	Kunjungi terus meionovel.id
	akan segera berakhir. Lebih banyak Pencipta Dao pasti akan muncul di masa depan. Momentum pemisahan diri tak terbendung. Mari kita bergabung sehingga kita bisa saling menjaga.” Yang Mulia Penghancuran Tak Terukur Shi Tian menjawab, “Baiklah, Fiendcelestial Primordial dan Leluhur Dao tidak berada di bawah kendali kita.
	kontrol. Kita harus memilih potensi lain
	Pencipta Dao masa depan.”
	Kesadaran Chaotic berkata, “Bagaimana kalau memilih untuk mendukung keturunan Han
	keluarga?”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
