
Bab 1174 – Keberadaan Paling Berbahaya untuk Diprovokasi
	Bab 1174 Keberadaan Paling Berbahaya untuk Diprovokasi
	“Siapa yang harus saya pilih? Yang sudah dewasa atau yang belum menunjukkan potensinya?” Shi Tian Tak Terukur
	Destruction Venerable bertanya. Dia sangat lelah dan tidak bisa diganggu untuk berpikir terlalu banyak, jadi dia fokus pada Kesadaran Kekacauan. Kesadaran Kekacauan berkata, “Tentu saja, mereka yang sudah dewasa. Kami tidak punya waktu untuk menunggu lagi. Semakin awal kita memelihara Pencipta Dao, semakin bermanfaat bagi kita. Mari kita lihat Han Liang. Potensinya tidak sederhana, tetapi dia telah diam selama ratusan juta tahun. Mungkin ini adalah kesempatan terbaik bagi kita untuk membantunya.” Han Liang?
	Yang Mulia Penghancuran Tak Terukur Shi Tian sedikit mengangguk. Anak ini pernah disebut jenius nomor satu di Era Tanpa Akhir dan bahkan berkultivasi dengan Tuhan. Dia
	pasti tidak buruk.
	Kedua Pencipta Dao tidak mengatakan apa-apa lagi dan pergi.
	Karena gangguan dari Kekacauan Kesembilan, Dao Agung Agung tidak memata-matai pertempuran antara Han Jue dan Iblis Kekacauan Jahat Tertinggi. Namun, aura menakutkan itu membuat para sosok perkasa itu berdebar. Mereka merasa bahwa sesuatu yang besar akan terjadi.
	Untuk sementara waktu, semakin banyak tokoh perkasa mulai memasuki pengasingan untuk menjadi lebih kuat secepat mungkin.
	Dalam tahun-tahun yang panjang setelah itu, Dunia Dao Besar yang sudah terbentuk mulai berkembang dengan kecepatan tinggi. Mundurnya generasi tua memberi kesempatan generasi muda untuk menunjukkan bakatnya. Perlahan-lahan, bahkan Han Huang, sang Kaisar, Dewa Hukuman Tertinggi,
	Laozi, Pangu, Bunda Suci Ketertiban,
	Dunia Tanpa Bentuk, dan tokoh-tokoh perkasa lainnya
	menjadi legenda kuno.
	Era baru lainnya telah tiba.
	Bagi semua makhluk hidup, seratus juta tahun adalah waktu yang lama. Bagi tokoh-tokoh perkasa, itu hanya mimpi.
	Tiga ratus juta tahun kemudian.
	Han Jue mengakhiri pengasingannya. Dia ingin memasuki pengasingan selama lima ratus juta tahun sekaligus, tetapi cucunya Han Liang datang berkunjung.
	Han Liang telah menunggu jutaan tahun. Selama periode waktu ini, dia mengkhotbahkan Dao kepada murid-murid dari Lapangan Dao dan berdebat dengan murid-muridnya dalam simulasi percobaan, membuat hidupnya sangat memuaskan.
	Klon Han Jue semua memiliki tanggung jawab mereka sendiri dan biasanya tidak akan berkomunikasi dengan anak-anak dan murid-muridnya. Komunikasi sudah sangat jarang bagi Han Jue. Kadang-kadang, itu juga merupakan hal yang menarik. Saat klonnya menghindari mereka, seiring berjalannya waktu, temperamennya akan benar-benar menjadi acuh tak acuh. Orang-orang yang datang untuk menemukannya mungkin punya tujuan, dan itu sangat sulit
	berkomunikasi dengan mereka.
	Mereka yang bisa datang untuk menemukannya sekarang adalah
	semua orang yang dia sayangi.
	Han Liang menerima transmisi suaranya dan segera memasuki kuil.
	Dia berlutut di depan Han Jue dengan hormat.
	Sudah bertahun-tahun. Anak ini sudah
	dewasa sepenuhnya. Sikapnya sangat mirip dengan sikap Han Huang. Setidaknya, dia jauh lebih kuat dari ayahnya, Han Yunjin. “Kakek, lama tidak bertemu. Saya tidak berbakti. Saya
	tidak mengunjungimu sebelumnya. Tapi Anda selalu sibuk berkultivasi. Tidak baik bagi saya untuk mengunjungi lebih banyak.
	Han Liang mendongak dan tersenyum. Memanggilnya kakek menarik mereka berdua lebih dekat.
	Han Jue tersenyum. “Memang, hanya sekali setiap 500 juta tahun. Namun, Anda telah pergi selama lebih dari 500 juta tahun.”
	Han Liang merasa malu. “Bukankah aku bekerja keras untuk tidak mempermalukanmu? Saya sudah membangun Dunia Dao Besar saya sendiri. Kakek, izinkan saya memberi tahu Anda, Dunia Dao Besar saya sangat mengesankan. Saya benar-benar dapat menyerap kekuatan aturan yang tidak diketahui dari domain kosong. Saya tidak memberi tahu siapa pun tentang ini. Aku hanya memberitahumu.”
	Han Jue tersenyum. “Sangat kuat?”
	Anak ini memang tidak sederhana.
	Han Liang adalah Fiendcelestial baru dari
	Era Tanpa Akhir. Potensinya tidak kalah dengan Primordial Fiendcelestial. Dia dikatalisasi oleh aturan dasar dari domain kosong dan mengandung naluri untuk menghancurkan segalanya. Tujuannya adalah untuk menghilangkan rintangan di domain kosong, tetapi kepribadian Han Liang sangat baik. Dia lebih menyukai ciptaan
	penghancuran.
	Namun, penciptaan dan kehancuran adalah dua sisi dari mata uang yang sama.
	Seperti yang dikatakan Han Liang, dia telah menciptakannya
	Dunia Dao Hebat, tetapi itu menghancurkan aturan dasar dari domain kosong.
	Han Liang terus membual. Han Jue dulu
	senang.
	Setidaknya anak ini masuk akal dan tidak mau
	memohon padanya saat dia tiba.
	Sekilas Han Jue tahu mengapa Han Liang begitu
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	di sini. The Chaotic Consciousness dan Immeasurable Destruction Venerable Shi Tian telah membantunya baru-baru ini. Apa pun yang dia butuhkan, kedua Pencipta Dao akan berusaha sebaik mungkin untuk memuaskannya. Ini juga alasan mengapa Hebatnya
	Dunia Dao tidak menarik rasa takut dari tokoh-tokoh perkasa lainnya. Dia memiliki perlindungan dari dua Pencipta Dao dan leluhurnya adalah Tuhan.
	Tidaklah berlebihan untuk mengatakan bahwa Han Liang jelas merupakan eksistensi yang paling tidak dapat diprovokasi di era baru.
	Meskipun dia bersenang-senang, dia sedikit khawatir.
	Tidak ada cinta tanpa alasan. Apa itu
	dua Pencipta Dao merencanakan?
	Setelah mengobrol sebentar, Han Liang mengungkapkan kekhawatirannya.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Mereka salah
	sisi sebelumnya dan ingin menebusnya sekarang. Selain itu, potensi Anda sangat berharga untuk mereka. Jangan khawatir. Anda berutang budi kepada mereka, Anda dapat membayarnya kembali ketika Anda menjadi Pencipta Dao di masa depan. Maukah kamu
	menolak jika mereka meminta sesuatu darimu?”
	Han Liang berkata dengan serius, “Aku bukan orang yang tidak tahu berterima kasih!” “Kalau begitu lakukan sesuai keinginanmu.”
	“Terima kasih atas bimbinganmu, Kakek, tapi
	bagaimana apanya? Seseorang di antara Pencipta Dao menentang Anda dan ditangani oleh Anda? Han Liang bertanya dengan rasa ingin tahu. Dia sangat ingin tahu tentang tingkat Pencipta Dao. Han Jue tersenyum. “Bukan itu yang kamu pikirkan, tapi aku
	tidak bisa memberitahumu. Bagaimana cucu sepertimu bisa bertanya tentang kakekmu?”
	“Cih, kalau begitu bisakah Kakek memberitahuku jika Chu Xiaoqi benar-benar sepupuku?”
	Han Liang mengubah topik. Setelah mengalahkan Ji Xianshen dan dua lainnya, Chu Xiaoqi kembali ke Era Tanpa Akhir. Namun, karena
	dia telah melakukan terlalu banyak dosa, dia memiliki musuh yang tak terhitung jumlahnya. Saat Chu Xiaoqi dikepung, Han Huang berdiri dan tiga Fiendcelestial Primordial membawanya pergi. Kabar mulai menyebar bahwa Keputusasaan Primordial adalah garis keturunan Han Huang.
	Sekarang, Chu Xiaoqi pernah tinggal di Primordial
	Kekacauan untuk waktu yang lama, membuat para tokoh perkasa yang membencinya sangat marah. Mereka hanya bisa memikirkan cara untuk memfitnahnya dan memprovokasi dia untuk keluar.
	Han Jue berkata, “Kamu bisa mengatakan itu.”
	Han Liang tenggelam dalam pikirannya. “Apakah ada yang lain?” “Tidak, tapi bisakah Kakek membimbing saya dalam kultivasi
	atau berdebat denganku di uji coba simulasi?” Han Liang terkekeh dan bertanya dengan santai. Han Jue tersenyum. “Betulkah?” “Betulkah! Saya ingin melihat seberapa jauh jarak saya
	Kakek! Kamu adalah Pencipta Dao terkuat!” Cucu konyol. Saya bukan Pencipta Dao. Han Jue segera menariknya ke dalam percobaan simulasi.
	Napas kemudian, Han Liang duduk di tanah, terengah-engah. Dia berkeringat deras dan matanya merah. Dia menatapnya dengan
	takut.
	“Apakah kamu tahu seberapa jauh kamu sekarang?” Han Jue bertanya sambil tersenyum.
	Han Liang masih shock dan tidak bisa
	menjawab.
	Dia memang tidak tahu seberapa jauh perbedaannya
	adalah karena dia sama sekali bukan tandingan Han Jue. Dia tidak pernah merasakan tekanan yang begitu menakutkan. Dia belum menyerang, tapi dia menyesal
	itu hanya menghadapi kakeknya yang serius. Kekuatan itu…
	Han Liang menggigil hanya dengan memikirkannya.
	Han Jue melambaikan tangannya, menandakan bahwa dia bisa pergi.
	Han Liang segera pergi. Dia bahkan lupa membungkuk. Bisa dilihat betapa takutnya dia. Han Jue terkekeh. “Tidak banyak orang yang berani
	tantang saya. Cucu yang baik, datang lagi lain kali.”
	Dia juga ingin menunjukkan kekuatannya yang sebenarnya di depan keturunannya. Sayangnya, dia tidak memiliki kesempatan. Keturunan lainnya melakukannya
	Kunjungi terus meionovel.id
	tidak berani menantangnya. Jue merasa senang setelah menyiksa Han Liang.
	Han
	Dia merasa bahwa seluruh Era Tanpa Akhir telah menjadi
	hidup dan lucu.
	Lebih banyak bab dalam beberapa jam
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
