
Bab 1175 – Situasi Masa Depan
	Bab 1175 Situasi Masa Depan
	Han Liang kembali ke Dunia Dao Besarnya. Dia bahkan tidak ingat bagaimana dia mengucapkan selamat tinggal kepada neneknya. Dia sepertinya telah kehilangan jiwanya.
	Setelah kembali ke istananya, dia duduk di kolam roh dan melihat tangannya.
	Dia bingung.
	Dia selalu berpikir bahwa dia sangat kuat. Bahkan jika dia lebih rendah dari Pencipta Dao, dia tidak seburuk itu. Dia tidak pernah dikalahkan sejak dia mencapai Alam Agung Dao Tertinggi. Tapi hari ini, pertarungannya dengan kakeknya…
	Perbedaannya terlalu besar, begitu besar hingga dia hampir merasa tertekan.
	Pada saat ini, sebuah bayangan muncul di sampingnya.
	“Hatimu dalam kekacauan. Mengapa?”
	Suara ini milik Immeasurable Destruction Venerable milik Shi Tian.
	Han Liang berkata dengan linglung, “Yang Mulia Penghancur Besar, di mata Anda Pencipta Dao, apakah Dao Tertinggi mirip dengan manusia?”
	“Tentu saja. Seorang Pencipta Dao dapat dengan santai menghancurkan semua makhluk hidup dan menciptakannya kembali. Sepertinya hanya ada perbedaan satu alam, tapi sebenarnya dunia terpisah. Jika saya benar-benar harus mengklasifikasikan, mungkin ada lusinan alam yang terpisah.
	Yang Mulia Penghancur Tak Terukur Shi Tian tersenyum, nadanya membawa kesombongan yang samar.
	Meskipun dia telah gagal dalam Bencana Besar Dao Tak Terukur, dia masih seorang Pencipta Dao. Tidak ada yang bisa membunuhnya. Dia adalah keberadaan yang abadi.
	Han Liang bertanya, “Apakah ada yang kuat dan lemah di antara Pencipta Dao?”
	“Tentu saja. Apa yang ingin kamu tanyakan?”
	“Aku pergi mengunjungi Kakek dan berdebat dengannya.”
	“Anda…”
	Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur Shi Tian
	terkejut.
	Beraninya kamu!
	Anda tahu bahwa kakek Anda sangat kuat, tetapi Anda masih meminta untuk berdebat dengannya?
	Itu hanya karena garis keturunan mereka. Jika itu dia, jika ada makhluk hidup lemah yang berani memprovokasi dia, mereka pasti akan mati.
	Yang Mulia Penghancur Tak Terukur Shi Tian berkata tanpa daya, “Jangan terlalu ambisius. Kakekmu lebih kuat dari Pencipta Dao lainnya, termasuk aku.”
	Itu lebih dari sedikit lebih kuat!
	Dia sama sekali bukan Pencipta Dao!
	Suasana hati Han Liang membaik.
	Dia bersemangat dan mengembangkan semangat juang yang belum pernah terjadi sebelumnya menuju Alam Pencipta Dao.
	“Kalau begitu aku akan menjadi Pencipta Dao dulu. Yang Mulia Kehancuran, cepat beri tahu saya apa yang saya
	Great Dao World kurang dan bagaimana memadatkan Aturan Tertinggi!” Han Liang
	mendesak.
	Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur Shi Tian
	puas. Sebelumnya, Han Liang malas, yang membuatnya sakit kepala.
	Sepertinya Tuhan juga merasakan ini, jadi dia memberinya pelajaran dan membuatnya sadar
	betapa lemahnya dia.
	Yang Mulia Penghancur Tak Terukur Shi Tian mulai mengkhotbahkan Dao.
	Untuk diasuh secara pribadi oleh Pencipta Dao
	untuk menciptakan Dunia Dao Hebat, hanya Han Liang yang memiliki perlakuan seperti itu di seluruh Era Tanpa Akhir.
	Bahkan Dewa Transenden Tanpa Bentuk tidak akan berkultivasi dengan Dunia Tanpa Bentuk.
	Alam Dao Mystic Dunia Tanpa Bentuk berkembang dengan sangat baik, tetapi dia jauh dari Alam Pencipta Dao. Setidaknya, tidak ada sosok perkasa yang mengira bahwa Dunia Tanpa Bentuk bisa menjadi salah satu dari tiga Pencipta Dao pertama dari Era Tanpa Akhir.
	Lima ratus juta tahun berlalu dengan cepat.
	Han Jue memicu hadiah pilihan lagi saat dia berusia 3 miliar tahun, tapi kali ini, tidak ada kesempatan untuk meningkatkan fungsi sistem.
	Dia tidak keberatan.
	Fungsi sistem saat ini hanya untuk bersenang-senang. Hanya fungsi derivasi yang agak membantu.
	Adapun Fragmen Asal Tertinggi, dia masih harus menunggu selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya.
	Bukan karena sistem itu sengaja mempersulitnya, tetapi itu juga membutuhkan waktu untuk menjadi lebih kuat.
	Dia mungkin bisa dengan mudah mengendalikan yang kosong
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	domain jika dia mendapatkan potensi yang melampaui Ultimate Origin Fiendcelestial. Dia mungkin bisa membuat lebih banyak domain kosong. Han Jue, Tuan Pencipta, tidak bisa memikirkan apapun untuk saat ini.
	Upaya Terpilih Surga Penciptaan Han Jue telah terakumulasi menjadi 279. Dia tidak berencana untuk menggunakannya. Dia akan mengumpulkan seribu sebelum menggunakannya sekaligus.
	The Creation Heaven’s Chosen terjadi setiap sepuluh juta tahun sekali. Seribu kali membutuhkan sepuluh miliar tahun akumulasi. Sekarang, waktu semakin cepat dan semakin cepat dalam dirinya
	mata. Sepuluh miliar tahun tidak jauh.
	Han Jue melihat ke domain kosong. Kekacauan Primordial telah melahirkan lima Aturan Tertinggi, dan Leluhur Dao juga memiliki lima. Namun, dalam situasi ini, Kekacauan Primordial tampaknya telah melampaui
	Kekacauan.
	Sosok perkasa dari Era Tanpa Akhir juga memperhatikan mereka. Dari jumlah tersebut, mereka bisa menentukan siapa yang bisa masuk ke ranah Dao Creator lebih awal. Selain mereka, tidak ada orang lain yang bisa merebutnya
	kesempatan untuk menjadi Pencipta Dao pertama dari Era Tanpa Akhir dari mereka untuk saat ini.
	Han Ling hanya membuat dua Aturan Tertinggi sampai sekarang. Di samping mereka adalah Dewa Leluhur Primordial, Dewa Hukuman Tertinggi, Bunda Ketertiban Suci, Zhao Xuanyuan, dan tokoh-tokoh perkasa lainnya dari sebelum Yang Tak Berujung.
	Zaman. Tatapan Han Jue tertuju pada Ji Xianshen dan dua lainnya. Mereka benar-benar berhenti. Mereka saat ini berkultivasi di Origin Space-time. Gangguan Han Jue benar-benar membuat mereka lolos dari maut.
	Lagipula, mereka adalah muridnya, murid agung,
	dan cucu. Han Jue merasa kasihan pada mereka.
	Adapun Chu Xiaoqi, dia saat ini berada di Primordial Chaos dan juga telah mendirikan Dunia Dao Besarnya sendiri. Dia tidak jauh dari Primordial Chaos.
	Perlu disebutkan bahwa Chu Xiaoqi dan Tang Wan telah bertemu.
	Namun, keduanya masih belum
	telah menikah. Mereka sudah mencapai Dao. Cinta menjadi tidak penting, tetapi mereka masih berteman dekat yang mengejar Dao Agung bersama.
	Waktu tidak berperasaan. Itu membumikan semuanya.
	Han Jue sangat puas dengan penampilan Chu Xiaoqi. Dia tidak menyalahkan Han Huang setelah dia menyatu dengan Keputusasaan Primordial. Ayah dan anak itu saling mengakui. Kemurahan hatinya membuat Han Huang semakin
	malu, dan dia merawatnya dengan baik. Langkah ini sangat cerdas.
	Potensi Chu Xiaoqi sudah sepenuhnya dilepaskan. Selain Penciptaan Surga Terpilih, bahkan jika dia tidak bisa mengejar ketinggalan
	ke gelombang pertama Pencipta Dao, dia masih memiliki kesempatan di gelombang kedua.
	Selama Han Jue tidak ikut campur, lebih dan
	lebih banyak Pencipta Dao akan muncul di masa depan, tetapi ada batasan. Menurut perkiraan Han Jue, kosong
	domain paling banyak dapat menahan 49 Pembuat Dao.
	Ini adalah batasnya!
	Saat ini, domain kosong tidak bisa lagi
	ditingkatkan. Itu tidak ada habisnya, tetapi toleransi terhadap aturan dasar ada di sana.
	Yang disebut kehidupan abadi Pencipta Dao adalah
	dipertahankan oleh aturan-aturan dasar.
	Jika bukan karena Han Jue, Sang Pencipta Tuhan, disana
	akan lebih banyak Pencipta Dao.
	“Sepertinya hanya aku yang bisa menembus domain kosong yang sudah berhenti membaik.” Han Jue tersenyum. Kemudian, dia melihat ke Ultimate Origin World.
	Kecepatan di mana Ultimate Origin World berkembang sangat dibesar-besarkan. Itu sudah berukuran lebih dari satu juta Primordial
	Kekacauan. Perbedaannya masih meningkat. Orang harus tahu bahwa Primordial Chaos saat ini tidak jauh berbeda dengan Chaos. Namun, Han Jue tidak bisa menyimpulkan berapa lama
	akan mengambil Ultimate Origin World untuk menutupi domain kosong.
	Satu hal yang pasti. Han Jue akan bertarung dengan semua makhluk hidup di masa depan. The Ultimate Origin World pasti akan melakukannya
	melahap Dunia Dao Besar lainnya. Akan baik-baik saja jika mereka tunduk, tetapi mereka hanya bisa menantang otoritasnya jika tidak
	yakin.
	Han Jue menantikan apa yang akan dilakukan semua makhluk hidup saat itu.
	[Kekacauan Kesembilan mengirimimu mimpi. Apakah kamu menerima?]
	Kunjungi terus meionovel.id
	Sebuah pemberitahuan muncul di depannya. Han Jue diam-diam memilih untuk menerimanya.
	Mimpi itu adalah Bidang Dao Kekacauan Kesembilan, di bawah pohon tak berujung.
	Kekacauan Kesembilan menghadapinya dan pertama-tama membungkuk sebelum berkata, “Guru, baru-baru ini, ketika saya berkultivasi, saya memimpikan pria berambut putih itu lagi. Ada beberapa petunjuk kali ini.’
	Han Jue mengangkat alisnya. “Petunjuk apa?” Kekacauan Kesembilan menjawab, “Dia berkata bahwa dia dilahirkan sebagai penguasa domain kosong. Anda hanya menduduki posisinya. Dari kata-kata ini, dia seharusnya belum lahir. Mungkin itu terkait dengan kehendak domain kosong. Jika Kekacauan bisa melahirkan surat wasiat, kosong juga bisa
	domain.”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
