
Bab 1176 – Tuan di Posisi yang Lebih Tinggi
	Bab 1176 Tuan di Posisi yang Lebih Tinggi
	Han Jue berpikir itu mungkin benar.
	Domain kosong memang bisa melahirkan surat wasiat. Sistemnya adalah domain kosong
	Creation Will, tetapi wasiat itu pernah memberitahunya bahwa domain kosong itu sendiri tidak lagi berada di bawah kendalinya. Di masa depan, itu mungkin menolaknya atau bahkan menolaknya.
	Kalau begitu, identitas pria berambut putih itu bisa dipastikan.
	Terlepas dari avatar wasiat dari domain kosong, Han Jue tidak dapat memikirkan siapa pun yang dapat mengancamnya untuk saat ini.
	Kecuali keberadaan Ultimate Origin Fiendcelestial atau yang lebih kuat lahir di masa depan.
	“Karena itu di masa depan, mari kita tunggu saja,” kata Han Jue dengan tenang.
	Kekacauan Kesembilan mengangguk.
	Mimpi itu berakhir.
	Han Jue terus melihat domain kosong dan pengalaman semua makhluk hidup, seolah-olah dia sedang mengalaminya. Bahkan Tuhan Pencipta suka berimajinasi.
	Han Jue menjadi bosan setelah beberapa waktu berlalu. Dia bersiap untuk memperpanjang masa pengasingannya.
	Satu miliar tahun!
	Bagaimanapun, dia sudah memudar di mata semua makhluk hidup. Tidak peduli berapa lama dia memasuki pengasingan, itu tidak dapat mengubah apapun. Dia tidak tertarik mengganggu semua makhluk hidup.
	Aula Ilahi yang Transenden.
	Lima Pencipta Dao berkumpul di aula. Mereka adalah Dewa Transenden Tanpa Bentuk, Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang, Yang Mulia Penghancur Tak Terukur Shi Tian, Kesadaran Kekacauan, dan Kekacauan Kesembilan.
	Mereka melihat pintu berdampingan. Cahaya yang kuat memenuhi pintu masuk aula, dan mereka tidak bisa melihat semuanya di luar.
	“Siapa yang akan menjadi Pencipta Dao terlebih dahulu, Han Huang atau Leluhur Dao?”
	Kesadaran Chaotic tersenyum. Setelah
	meletakkan ambisi mereka, mereka
	hubungan telah sangat melunak di masa lalu
	milyaran tahun. Mereka kembali ke keadaan mereka sebelumnya dan tersenyum pada naik turunnya
	semua makhluk hidup.
	Kekacauan Kesembilan berkata dengan acuh tak acuh, “Seharusnya Leluhur Dao. Dia punya harapan sebelumnya, tapi…”
	Dia tidak selesai. Keempat Pencipta Dao tahu apa yang dia maksud.
	Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang mencibir. “Saya pikir itu Han Huang. Leluhur Dao mungkin tidak dapat membandingkan jika ketiga Fiendcelestial Primordial bergabung.
	Kesadaran Chaotic dan Dewa Transenden Tak Berbentuk percaya bahwa Leluhur Dao akan berhasil lebih dulu.
	Seorang Pencipta Dao tidak dapat menyimpulkan Dao lain
	Pencipta, jadi mereka tidak tahu siapa yang akan menjadi Pencipta Dao. Sekarang, di mata mereka, para
	Leluhur Dao dan Han Huang sama-sama bisa berhasil. Itu hanya pertanyaan siapa yang akan berhasil lebih dulu.
	Kemudian, lima Pencipta Dao mulai mendiskusikan siapa lagi yang bisa menjadi Pencipta Dao.
	Setelah sekian lama.
	Aura menakutkan turun, mengguncang
	Aula Ilahi yang Transenden.
	Sesosok berjalan ke aula dalam cahaya yang kuat.
	Itu adalah Leluhur Dao.
	Leluhur Dao mengenakan jubah Tao dan memiliki rambut putih. Dia memegang pengocok ekor kuda di tangannya dan seutas benang yang dibentuk oleh tiga ribu Dao Besar di tangan lainnya.
	Melihatnya, selain Kekacauan Kesembilan,
	keempat Pencipta Dao sedikit terpana.
	Mereka tidak berharap untuk menjadi salah. Hanya Kekacauan Kesembilan yang benar.
	Leluhur Dao berhenti di depan mereka dan menangkupkan tangannya. “Saya Hong Jun. Salam,
	sesama Taois.”
	Rekan-rekan Taois!
	Lima Pencipta Dao menghela nafas. Ya, mereka akan berada di level yang sama di masa depan.
	Aura menakutkan lainnya turun sebelum mereka bisa berbicara. Han Huang masuk ke aula.
	Dia mengenakan jubah hijau dan tidak lagi memiliki permusuhan. Temperamennya terkendali, dan sulit untuk mengasosiasikannya dengan
	Fiendcelestial Primordial.
	Leluhur Dao menatapnya dan tersenyum. “Kamu di sini, sesama Taois.”
	Han Huang tersenyum tipis. “Kamu memang lebih cepat. Bagi kami, tidak masalah siapa yang lebih cepat asalkan di hari yang sama.”
	Leluhur Dao tersenyum dan mengangguk.
	Keduanya tidak memiliki konfrontasi
	suasana, seolah-olah mereka telah berteman baik selama bertahun-tahun.
	Dewa Transenden Tanpa Bentuk tersenyum dan
	bertanya, “Di mana Primordial Origin dan Huang Zuntian?”
	Han Huang tersenyum dan berkata, “Mereka masih mengkonsolidasikan kultivasi mereka. Mereka mengirim saya terlebih dahulu untuk bertemu dengan Anda.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Mulai hari ini dan seterusnya, dia akan resmi melangkah
	ke dalam lingkaran Pencipta Dao!
	Dia tampak tenang, tetapi dia masih sedikit bersemangat
	dalam.
	Dia melihat sekeliling dan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Di mana Tuhan?”
	Semua Pencipta Dao ada di sini. Kenapa bukan miliknya
	ayah datang?
	Yang Mulia Penghancuran Tak Terukur Shi Tian tersenyum. “Ini adalah domain Pencipta Dao.
	Adapun ayahmu, dia bukan Pencipta Dao. Dia telah mencapai alam yang lebih tinggi.”
	Han Huang tertegun sebelum menggelengkan kepalanya dan tertawa.
	Dia tidak terkejut. Sebaliknya, dia merasa masuk akal untuk mendapatkan jawaban yang benar.
	Tujuh Pencipta Dao duduk dan mulai
	membahas Dao.
	Setiap Pencipta Dao menempuh jalan yang berbeda. Dia
	bermanfaat untuk mendiskusikan Dao dengan masing-masing
	lainnya.
	Berita tentang Leluhur Dao dan tiga Fiendcelestial Primordial menjadi Pencipta Dao dengan cepat menyebar ke seluruh Endless
	Zaman.
	Han Jue juga mengakhiri pengasingannya. Pengasingan ini berlangsung selama satu miliar tahun.
	Dia membuka matanya dan menghela nafas saat dia melihat
	Primordial Chaos dan Chaos yang berkembang pesat.
	Itu sedikit lebih awal dari masa depan yang dia prediksi. Masa depan terus berubah, dan Han Jue juga bisa mengikuti perubahan itu. Namun, dia sibuk berkultivasi dalam miliaran pertama yang lalu
	bertahun-tahun.
	Dia melihat dengan hati-hati. Jadi masa depan hanya mengalami perubahan karena Primordial Chaos dan Chaos dikatalisasi oleh aturan dasar.
	Tidak diketahui apakah itu kebetulan atau
	Ciptaan Era Tanpa Akhir, tetapi aturan dasar dibor ke dalam Dunia Dao Besar mereka ketika mereka memadatkan tujuh Aturan Tertinggi, menjadikannya lebih kuat.
	Saat ini mereka lebih kuat dari Kesadaran Kekacauan dan yang lainnya ketika mereka baru saja memasuki Pencipta Dao, tetapi tidak jauh lebih kuat. Han Jue melihat ke masa depan. Tao ketiga
	Pencipta Era Tanpa Akhir akan lahir dalam empat miliar tahun. Tidak ada keraguan bahwa itu adalah Han Ling.
	Urutannya berubah sedikit setelah itu. Itu benar-benar menjadi Han Liang.
	Dia memang diberkati dengan dukungan dua orang
	Pencipta Dao.
	Han Jue berdiri dan berjalan keluar dari Taois
	Kuil.
	Pada saat ini, Sahabat Dao berkumpul di kuil Taois Xing Hongxuan untuk merayakan keberhasilan Han Huang mencapai
	Dao. Mereka tidak memperhatikannya.
	Selama Han Jue tidak mengungkapkan auranya, tidak
	orang bisa merasakannya.
	Qingluan’er menghela nafas. “Huang’er sangat kuat, dan kepribadiannya telah banyak berubah. Saya tidak menyangka anak yang paling pemberontak menjadi yang paling masuk akal.
	Chang Yue’er tersenyum. “Han Tuo akan segera datang.”
	“Berikutnya adalah Ling’er.”
	“Mungkin. Bagaimanapun, Qing’er dan Yunjin
	tidak akan memiliki kesempatan.”
	“Haha, tidak apa-apa jika mereka tidak menjadi Pencipta Dao. Siapa yang berani menggertak mereka? “Cucu saya itu, Han Liang, memiliki kemungkinan.”
	“Berbicara tentang cucuku, Yang Mulia Surgawi Xun dan Chu Xiaoqi berselisih. Sebagai neneknya, apakah Anda ingin menyelesaikannya?” Para wanita berdiskusi dengan penuh semangat. Temperamen Xing Hongxuan adalah yang paling menonjol. Identitasnya sebagai Bunda Impian Ilahi yang Terkemuka telah menyerap terlalu banyak kepercayaan. Dia sudah menjadi dewa.
	Bahkan Li Yao, yang memiliki kultivasi paling menonjol, sedikit biasa di depannya.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Saya pikir Li Yao juga bisa menjadi Pencipta Dao.”
	Para wanita menatapnya dengan heran dan segera mengelilinginya. Lengannya langsung ditarik ke segala arah.
	Dia didorong untuk duduk dan digosok-gosok.
	Para wanita secara alami bahagia setelah tidak melihatnya selama satu miliar tahun.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Li Yao berkedip dan bertanya, “Berapa lama saya akan berhasil?”
	Sangat sulit untuk memadatkan Yang Tertinggi
	Aturan. Dia tidak bisa melihat berapa lama waktu yang dibutuhkan.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Aku akan membimbingmu nanti.” Li Yao sangat terkejut. Tatapannya seakan melelehkannya.
	Dao Comprehension Sword bertanya dengan penuh semangat, “Bagaimana denganku? Bagaimana dengan saya?” “Anda? Berhentilah bermimpi, ”kata Han Jue terus terang, menyebabkan wajahnya yang cantik runtuh.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
