
Bab 1177 – Evolusi
	Bab 1177 Evolusi
	Han Jue mengkhotbahkan Dao kepada Dao Companion untuk waktu yang lama. Masing-masing memiliki keuntungan yang berbeda, dan yang paling banyak mendapatkan adalah Li Yao. Dunia Dao Besar miliknya
	sudah stabil, dan dia bisa dianggap telah melangkah ke dalam proses menjadi Pencipta Dao.
	Li Yao kembali ke pengasingannya dengan tergesa-gesa, sementara Han Jue mengundang para wanita untuk menemaninya bermain di Ultimate Origin World. Para wanita tidak keberatan dengan ini. Setelah tidak bertemu satu sama lain selama satu miliar tahun, mereka secara alami senang berkeliling dunia bersama.
	Han Jue melambaikan lengan bajunya dan membawa mereka ke Ultimate Origin World.
	Ultimate Origin World saat ini telah banyak berubah. Ukurannya saja telah meningkat beberapa kali lipat dalam satu miliar tahun. Semakin banyak Dao Sage Agung muncul, dan Life Fiendcelestial terkuat telah memadatkan Aturan Tertinggi pertama.
	Sebagai Fiendcelestial pertama di Ultimate Origin World dan bahkan menerima bimbingan Han Jue, kultivasi Life Fiendcelestial secara alami adalah yang pertama di Ultimate Origin World. Di bawahnya, Dugu Wu, Han You, pemimpin dari Ultimate Origin Soul Race, dan tokoh-tokoh perkasa lainnya mengikuti dari belakang. Perbedaannya tidak bertambah.
	Han Jue memindai Dunia Asal Tertinggi dan memperkirakan bahwa itu sudah memiliki dasar untuk melawan seluruh Era Tanpa Akhir. Jumlah pembudidaya di semua alam tidak kurang dari di Era Tanpa Akhir.
	Sebagai Tuan Pencipta, Dunia Dao Agungnya secara alami melampaui semua dunia saat ini. Lebih mudah bagi semua makhluk hidup untuk mengejar Alam Agung Dao Tertinggi di sana daripada di Dunia Dao Besar lainnya.
	Dunia Asal Tertinggi pasti akan melahirkan Pencipta Dao di masa depan. Ambisi Han Jue adalah bahwa di antara 49 Pencipta Dao, Dunia Asal Tertinggi akan menempati setengahnya!
	Hanya dengan begitu Ultimate Origin World akan memenuhi syarat untuk menggantikan domain kosong!
	Dia ingin bagian luar yang pucat berubah menjadi merah tua!
	Han Jue dan yang lainnya muncul dalam kehampaan dan berkeliaran tanpa tujuan.
	Chang Yue’er yang paling bersemangat mulai berbicara tentang pemahamannya tentang Dunia Asal Tertinggi.
	Meskipun Dunia Asal Tertinggi jauh dari pusat Era Tanpa Akhir, legendanya tidak pernah dilupakan oleh semua makhluk hidup. Itu hanya karena Ultimate Origin World terlalu besar. Semua makhluk hidup yang pernah ke Ultimate Origin World tahu bahwa itu sangat menakutkan. Di Era Tanpa Akhir ini, Dunia Asal Tertinggi seperti dua kubu yang berbeda dan dunia yang berbeda. Misterinya memesona makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya, tetapi sangat sulit untuk menjadi Bentuk Kehidupan Asal Tertinggi. Dunia bawah sudah akan meledak karena terlalu padat.
	“Apakah Dugu Wu muridmu? Ratusan juta tahun yang lalu, dia turun ke Era Tanpa Akhir dan mengalahkan banyak musuh yang kuat untuk membuktikan kemampuannya. Dia menantang ratusan Great Dao Supremes dan sangat arogan. Namun, tidak ada seorang pun di bawah Alam Pencipta Dao yang bisa menaklukkannya, ”kata Chang Yue’er dengan penuh semangat.
	Dugu Wu mengaku sebagai murid Tuhan. Ini
	adalah alasan mengapa Pencipta Dao dan tokoh-tokoh perkasa yang ingin menerobos tidak berani memberinya pelajaran.
	Bagaimana jika itu benar?
	Xing Hongxuan tersenyum. “Kemarahan itu mungkin
	benar-benar terjadi. Suami tidak menonjolkan diri, tetapi murid dan putranya masing-masing lebih sombong dari yang lain. Ini aneh.”
	Xuan Qingjun tertawa. “Mungkin ajarannya membuat para junior takut. Siapa yang bisa masuk khalwat bersamanya selama jutaan tahun? Ini
	hanyalah bentuk penyiksaan. Itu sebabnya orang-orang itu menjadi lawannya.
	Para wanita menggodanya.
	Han Jue tersenyum dan tidak mengatakan apa-apa. Dia memandang Dugu Wu.
	Orang ini dalam pengasingan. Dia telah membangun Dunia Dao Besarnya. Dunianya dianggap kuat di Ultimate Origin World. Ruang di Ultimate Origin World sangat melimpah, dan tidak semuanya
	di pesawat yang sama. Dunia Dao Besar itu tersembunyi di ruang yang lebih dalam dan tidak mengganggu semua makhluk hidup.
	Kultivasi Dugu Wu tidak buruk. Tidak sulit baginya untuk mengejar Life Fiendcelestial.
	Lagipula, Life Fiendcelestial diubah oleh Chaotic Fiendcelestial, dan
	Dugu Wu memiliki potensi tertinggi setelah lahirnya Ultimate Origin World. Garis keturunannya bahkan lebih cocok dengan itu.
	Han Jue menarik pandangannya. Dia mulai menikmati
	periode relaksasi yang langka.
	Dia bisa bermain dengan wanita untuk sementara waktu
	lebih lama.
	Sepuluh ribu tahun seperti sekejap mata
	untuk dia saat ini. Budidaya kurang dari sepuluh
	seribu tahun bukanlah apa-apa.
	…
	Di atas Dunia Dao Besar Primordial yang luas
	berdiri tiga istana yang terhubung. Mereka adalah Bidang Dao dari tiga Primordial
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Fiendcelestial.
	Saat ini, Primordial Origin dan Huang
	Zuntian datang mengunjungi Han Huang. Tiga Fiendcelestial Primordial memilikinya
	sudah menyatu. Mereka setara dengan klon,
	jadi semuanya akan dibahas bersama. “Alam yang lebih tinggi?” Han Huang mengangkatnya
	alis.
	Primordial Origin berkata dengan tatapan membara,
	“Itu benar. Kita harus merencanakan yang lebih tinggi
	dunia. Jika Tuhan bisa mencapainya, mengapa kita tidak bisa? Meskipun kami baru saja melangkah ke Alam Pencipta Dao, apakah menurut Anda itu cukup?
	“Saya ingin menjadi Dao Agung di masa lalu karena saya pikir itu adalah alam tertinggi. Kemudian, saya ingin menjadi lebih kuat, jadi saya berubah menjadi Fiendcelestial Primordial. Sekarang Dao Creator Realm sudah tidak ada lagi
	tertinggi, kita harus merencanakan langkah selanjutnya.
	Kita harus berjalan selangkah demi selangkah ke posisi terkuat dan bahkan melampaui Tuhan!”
	Kata-katanya tegas dan kuat. Dia tidak
	takut Han Huang akan berpikir terlalu banyak. Mereka sudah menjadi satu dan akan hidup dan mati bersama.
	Han Huang tidak menolak tetapi berpikir dengan serius.
	Dia memang sedikit bingung setelah menjadi
	Pencipta Dao.
	Huang Zuntian berkata, “Semangat juang tidak penting. Yang penting adalah bagaimana mewujudkannya. Saya bisa merasakan batas Primordial Chaos. Kami paling banyak akan lebih kuat dari Dao lainnya
	Pencipta jika kita hanya mengandalkan Kekacauan Primordial.” Primordial Origin berkata dengan suara rendah, “Dari
	tentu saja, kita harus mengembangkan garis keturunan kita! Harus ada garis keturunan tingkat yang lebih tinggi di atas Primordial Fiendcelestial. Beginilah cara Tuhan berhasil. Hanya satu Fiendcelestial Primordial yang diizinkan dalam Kekacauan sebelum Bencana Besar Dao Tak Terukur. Tapi apa Tuhan sejak Han Huang ada? Garis keturunannya tidak bisa lebih rendah dari Primordial Fiendcelestial.” Han Huang dan Huang Zuntian tergerak.
	Garis keturunan Fiendcelestial Primordial dapat berevolusi? Primordial Origin berkata, “Saya bersiap untuk bereinkarnasi dan melakukan perjalanan ke Ultimate Origin World. Mungkin saya bisa mendapatkan jawaban di sana, masalah ini mungkin menyinggung Tuhan. aku butuh kamu
	tetapi
	untuk memuluskan segalanya dengan dia. Han Huang berkata dengan suara rendah, “Kamu harus
	berjanji untuk tidak mengganggu Ultimate Origin World.”
	Primordial Origin menggelengkan kepalanya dan tertawa.
	“Aku tidak akan berani bahkan jika aku punya sepuluh nyali. Anda tidak perlu mengingatkan saya tentang ini. Han Huang ragu-ragu sejenak sebelum akhirnya
	mengangguk.
	Dia merasa bahwa dia memang harus menuju alam yang lebih tinggi!
	Di kedalaman domain kosong, di bawah
	Pohon Ilahi Tak Berujung.
	Kekacauan Kesembilan sedang bermain catur dengan Leluhur Dao. Papan catur ini adalah gunung dan sungai. Saat bidak mendarat, mereka berubah menjadi ciptaan dan membelah gunung dan sungai menjadi dua. Mereka menyimpulkan dunia bersama. Kedua dunia terus-menerus saling melahap dan bermain game. Leluhur Dao berkata, “Akan ada lebih banyak
	Pencipta Dao di masa depan, tetapi bisakah ada satu alam lagi di atas?
	Kekacauan Kesembilan berkata dengan acuh tak acuh, “Kamu ingin tahu sikap Tuhan?”
	Leluhur Dao tersenyum. “Tentu saja, tapi alasan kenapa aku ingin tahu adalah karena aku percaya diri. Tuhan ini berbeda darimu. Dia
	Kunjungi terus meionovel.id
	berbeda dari Primordial Fiendcelestial di masa lalu. Dia lebih toleran.” Kekacauan Kesembilan berkata, “Kamu terlalu cemas. Anda baru saja menjadi Pencipta Dao dan ingin mencapai alam yang lebih tinggi. Saya sudah gagal, jadi saya tidak bisa memberi Anda jawaban. Satu-satunya hal yang dapat saya katakan adalah jika Anda ingin menjelajahi alam yang lebih tinggi, Anda
	harus menunggu sedikit lebih lama. Tunggu sampai Anda seperti
	kuat seperti saya.”
	Leluhur Dao berkata dengan penuh arti, “Mungkin menerobos ke alam yang lebih tinggi bukan lagi sekadar kultivasi. Kalau tidak, kenapa tidak
	berhasil?”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
