
Bab 1178 – 5,4 Miliar Tahun
	Bab 1178 5,4 Miliar Tahun
	“Itu benar. Saya tidak berhasil, jadi Anda mungkin juga tidak bisa. Jika Anda bersikeras untuk mencoba, saya akan menunggu dan melihat apakah Anda berhasil, ”jawab Ninth Chaos dengan nada tenang. Dia tidak marah oleh Leluhur Dao.
	Leluhur Dao tiba-tiba melambaikan tangannya dan meletakkan sepotong. Itu menimbulkan badai dan mengguncang gunung dan sungai di Kekacauan Kesembilan. Kekacauan Kesembilan menempatkan bidak ke bawah dan bidak itu berubah menjadi gunung yang menghalangi badai dan membubarkannya.
	Kedua Pencipta Dao terus bertarung. Gunung dan sungai di depan mereka
	bergantian antara kehancuran dan
	muncul kembali seolah-olah hasilnya tidak akan pernah ditentukan.
	…
	Ultimate Origin World, dunia bawah
	Sebuah kota yang sangat megah berdiri dengan anggun di kabut hantu yang tak terbatas. Itu seperti dewa hantu terbesar di dunia bawah yang bersembunyi di kegelapan. Sosok yang terungkap sudah cukup untuk menakut-nakuti manusia dari akalnya.
	Sebuah plakat tergantung di atas gerbang kota. Dua kata yang lebih besar dari gunung terukir di atasnya. Aula Yama!
	Di tingkat pertama Balai Yama.
	Yang Tiandong berbaring di kursi. Dia mengguncang kipas bulu di tangannya. Bulu-bulunya terbakar dengan api biru dan memancarkan aura dingin.
	“Benar-benar tidak ada yang dinanti-nantikan hari ini.”
	Yang Tiandong tiba-tiba menghela nafas. Dia merindukan Ultimate Origin World di masa lalu, tapi dia merasa bosan sekarang.
	Dia mengendalikan dunia bawah Ultimate Origin World. Sosok perkasa asing mana pun yang ingin memasuki Ultimate Origin World harus memohon padanya.
	Tidaklah berlebihan untuk mengatakan bahwa selain tuannya, dia tidak lagi takut pada siapa pun.
	Kekuatan abadi membawa kekosongan tanpa akhir.
	Meskipun dia hanya seorang Petapa Dao Agung, dia juga memiliki kesepian yang tak terkalahkan.
	Saat bosan, Yang Tiandong suka melihat ke belakang dan membenamkan diri dalam petualangan.
	Sesosok turun tepat saat Yang Tiandong berkubang dalam kebosanan.
	Itu adalah Asal Primordial.
	Yang Tiandong hanya meliriknya.
	Primordial Origin berkata, “Saya adalah Primordial Origin. Saya ingin bereinkarnasi ke Ultimate Origin World dan melihat tampilannya. Tubuh utama saya tidak akan masuk, saya hanya akan melepaskan segumpal keinginan saya. Saya secara khusus datang untuk menyambut Anda. Itu bisa dianggap memberikan wajah Tuhan. ”
	Yang Tiandong merasa bahwa nama Primordial Origin agak familiar. Setelah dipikir-pikir dengan hati-hati, bukankah Primordial Fiendcelestial yang telah menyatu dengan Han Huang, Pencipta Dao yang baru?
	Yang Tiandong sama sekali tidak panik saat menghadapi Pencipta Dao yang baru.
	Dia bertanya dengan santai, “Karena kamu adalah Pencipta Dao,
	sudahkah kamu bertanya kepada Tuhan?”
	“Bagaimana saya bisa melihat Tuhan? Bisakah kamu?”
	“Itu artinya kamu tidak ditakdirkan.”
	Yang Tiandong melambaikan kipasnya dan tersenyum. Dia
	tahu bahwa tuannya ada di Bidang Dao, tetapi siapa yang bisa masuk selain Sekte Tersembunyi
	murid?
	“Bukankah Han Huang pergi mencari Tuhan?”
	“Ya, tapi Tuhan tidak ada di Bidang Dao. Miliknya
	clone mengatakan bahwa tubuh utamanya ada di Ultimate Origin World. Saya secara alami akan dapat mengunjungi Tuhan jika saya bereinkarnasi.
	Asal Primordial mengerutkan kening. Raja Neraka di depannya ini membuatnya sangat tidak bahagia.
	Seorang Raja Neraka belaka berani mempersulitnya?
	Namun, dia harus bertahan mengingat pihak lain adalah murid Lord.
	Yang Tiandong berpikir sejenak dan berkata, “Baiklah, tubuh utamamu harus tetap di sini
	aula.”
	“Mm.”
	Primordial Origin menang dan berjalan ke sudut aula untuk bermeditasi. Dia mengirim gumpalan wasiatnya ke Ultimate Origin World untuk bereinkarnasi.
	Yang Tiandong berhenti menatapnya dan terus membenamkan dirinya di masa lalu.
	Reinkarnasi muncul di Aula Yama satu demi satu di tahun-tahun berikutnya. Yang Tiandong mengaturnya satu per satu. Sepuluh ribu tahun kemudian.
	Sebuah sosok muncul. Itu adalah Han Jue.
	Yang Tiandong meliriknya dengan santai. Dia melakukan
	tidak peduli pada awalnya, tetapi dia tiba-tiba berdiri ketika dia melihat siapa pihak lain itu.
	“Ma… Tuan…” kata Yang Tiandong dengan suara bergetar. Han Jue mengabaikannya. Berdiri di sudut, Primordial Origin berdiri
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	up, dan mereka berdua menghilang dari
	aula. Yang Tiandong menghela nafas lega. Dia
	sudah terlalu lama tidak melihat tuannya, begitu lama sehingga hubungan mereka sudah menjadi jauh. Bagaimanapun, dia hanya merasa takut dan
	gugup ketika dia melihat tuannya. Jadi, setelah Han Jue pergi, dia merasa nyaman.
	Adapun apa yang ingin dilakukan oleh Han Jue dan Primordial Origin, dia tidak tertarik.
	…
	Di atas Dunia Asal Tertinggi.
	Han Jue dan Primordial Origin melihat ke bawah.
	“Bagaimana perasaanmu?” Han Jue bertanya. Primordial Origin menatap tajam dan menghela nafas.
	“Sempurna. Itu bahkan lebih sempurna daripada Primordial Chaos and Chaos.”
	Han Jue tersenyum.
	Primordial Origin ragu sejenak dan
	bertanya, “Tuan, apakah ada garis keturunan yang lebih kuat dari Fiendcelestial Primordial? Atau dapatkah garis keturunan Fiendcelestial Primordial berlanjut
	berkembang?”
	Han Jue tersenyum. “Kultivasi Anda tidak ada habisnya,
	tetapi garis keturunan Anda secara alami tidak. Apakah Anda ingin terus berkembang? Jalan ini sangat sulit.”
	“Saya ingin mencoba.”
	“Bagaimana?”
	“Saya belum menemukan apa pun untuk saat ini,’
	Primordial Origin menjawab dengan jujur. Dia tidak putus asa. Sebaliknya, dia percaya diri.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Kalau begitu temukan di
	Dunia Asal Tertinggi.”
	Dengan itu, dia menghilang. “Keberadaan yang melampaui Primordial Fiendcelestial memang akan muncul di masa depan.” Suara Han Jue terdengar di telinga Primordial Origin. Segera setelah itu, sesosok muncul di benaknya.
	Itu adalah pria misterius berambut putih. Primordial Origin menyipitkan matanya dan mencatat orang ini.
	Dengan kata lain, orang ini memiliki potensi untuk melampaui Fiendcelestial Primordial. Mengapa Tuhan mengatakan ini kepadanya?
	Apakah karena Han Huang? Primordial Origin tidak mengerti dan memutuskan untuk menemukan orang ini terlebih dahulu. Dia segera berubah menjadi klon yang tak terhitung jumlahnya dan menjelajahi surga.
	Di Bidang Dao ketiga.
	Han Jue kembali ke kuil Taoisnya. Rekan Dao-nya juga telah kembali. Perjalanan ini membuat mereka sangat bahagia. Bermain itu tidak menyenangkan. Itu terutama karena Han Jue menemani mereka. Han Jue duduk di singgasana teratai dan selanjutnya melihat Kekacauan Primordial.
	Dengan pengingatnya, masa depan mulai berubah.
	Untuk berevolusi, Primordial Origin menjadi kerasukan. Pada awalnya, dia tidak terlalu mempercayai Han Jue, tetapi dia tidak dapat berevolusi bahkan setelah bertahun-tahun. Karena itu, dia mengingat pria berambut putih yang disebutkan Han Jue. Pada akhirnya, pria berambut putih itu malah menjadi
	iblis mentalnya, menyebabkan dia memulai perang antara Pencipta Dao di Era Tanpa Akhir.
	Adapun pria berambut putih, dia tidak pernah muncul.
	Alasan mengapa Han Jue melakukan ini adalah karena dia ingin orang lain memikirkan pria berambut putih itu. Dengan cara ini, berambut putih
	pria tidak akan tiba-tiba tumbuh ketika dia tidak memperhatikan.
	Dia tidak ingin secara khusus mencari tahu siapa pria berambut putih itu. Alih-alih menunggu, dia ingin menjadi lebih kuat. Obsesi Primordial Origin terlalu dalam. Bahkan tanpa Han Jue memprovokasi dia, ini
	sesama akan cepat atau lambat menempatkan pikirannya pada garis keturunan yang kuat dari Dunia Asal Tertinggi dan bahkan menargetkan dia. Primordial Origin tidak akan putus asa jika dia diberi tujuan ilusi.
	Han Jue bergumam pada dirinya sendiri dengan lembut, “Aku bisa memberi
	naikkan posisiku ke kalian bertiga saat aku mengembangkan garis keturunan Ultimate Origin Fiendcelestial. Namun, berapa lama Anda bisa bertahan? Jangan kecewakan aku.”
	Dia mentolerir Primordial Origin karena Han
	Huang. Tiga Fiendcelestial Primordial adalah
	sudah menjalani kehidupan yang sama. Bahkan jika Han Jue memiliki cara untuk memisahkan mereka, itu akan menyebabkan kerusakan permanen pada Han Huang dan dia tidak akan pernah membaik di masa depan.
	Han Jue dapat mengizinkan Pencipta lain untuk muncul, tetapi akan lebih baik jika mereka adalah anak-anaknya.
	Sebelum itu, dia harus melampaui Alam Dewa Pencipta.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Kemudian, Han Jue menutup matanya dan bersiap untuk terus berkultivasi.
	Waktu berlalu dengan cepat. Satu miliar tahun lagi berlalu.
	Han Jue sudah berusia 5,4 miliar tahun.
	Dia membuka matanya dan melihat domain kosong terlebih dahulu. Sesuatu yang besar telah terjadi di Era Tanpa Akhir, sesuatu yang memengaruhi semua makhluk hidup.
	Novel ini mungkin akan tamat minggu depan. Jadi tolong beri tahu saya di komentar di bab-bab ini novel mana yang merupakan bab lanjutan karena kalian ingin diterbitkan.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
