
Bab 1179 – Generasi Baru
	Bab 1179 Generasi Baru
	Kekacauan baru telah sepenuhnya lahir sejak Leluhur Dao menjadi Pencipta Dao. Pangu telah menggabungkan Dunia Dao Besarnya dengan Dao Leluhur. Untuk sementara waktu, Kekacauan
	reputasi tersebar luas, tidak kalah dengan Primordial Chaos.
	Semua makhluk hidup tahu bahwa Kekacauan akan tumbuh menjadi raksasa. Itu tak terbendung. Dengan demikian, berbagai faksi berteman dengannya.
	Namun, pada saat ini, bahaya tiba di Kekacauan.
	Garis keturunan yang telah dikorbankan oleh Ras Dao Surgawi untuk melindungi seluruh ras telah benar-benar tumbuh menjadi Dao Agung Agung dan mulai mendatangkan malapetaka dalam Kekacauan.
	Leluhur Dao dan Pangu masih merasa sedikit bersalah terhadap Dao Heavenly Race, jadi mereka tidak ikut campur, menyebabkan semua makhluk hidup di Chaos jatuh ke dalam kegelisahan.
	Orang yang mewarisi pemeliharaan Dao Heavenly Race disebut Dao Heaven. Awalnya, ini bukan namanya. Tapi dia mengubah namanya menjadi Dao Heaven setelah membangkitkan ingatannya. Dao Surga adalah miliknya
	nama aslinya sekarang.
	Dao Heaven tidak sendirian. Dia telah mengakui tiga master.
	Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, dan Jiang Yi masih terkenal di Era Tanpa Akhir. Lagipula, mereka adalah sosok perkasa yang selamat dari Bencana Besar Dao Tak Terukur dan juga menciptakan Dunia Dao Besar mereka.
	Dengan dukungan mereka, para tokoh perkasa yang ingin menyenangkan Leluhur Dao tidak berani menyerang. Ini menyebabkan Dao Heaven menjadi seperti ikan di air.
	Hal ini menarik perhatian seluruh Era Tanpa Akhir.
	Terutama setelah mengetahui Dao Heaven
	latar belakang, hal ini menjadi lebih dramatis.
	Han Jue juga tertarik dan mulai memperhatikan Dao Heaven.
	Dao Sovereign dan dua lainnya mendukung Dao Heaven murni untuk balas dendam. Mereka ingin membalas dendam pada Laozi karena bergabung dengan Lao Dan. Laozi juga merupakan anak tertua dari Leluhur Dao
	murid. Setelah Leluhur Dao muncul, guru dan murid menjadi sangat dekat.
	Laozi juga fokus menghindari mereka.
	Han Jue mengalihkan pandangannya setelah menonton sebentar.
	Dia benar-benar iri pada Leluhur Dao.
	Dia masih punya musuh.
	Han Jue sudah merasakan kesepian
	tak terkalahkan. Yang disebut pria berambut putih itu juga berada di masa depan yang jauh. Selain daripada
	berkultivasi, hanya ada sedikit hal yang membuatnya tertarik sekarang.
	Dia bahkan memiliki niat buruk. Haruskah dia membiarkan Era Tanpa Akhir berada dalam kekacauan hanya untuk menggodanya?
	Lupakan saja, Era Tanpa Akhir tidak cukup kuat. Dia bisa memberikan Bencana Era Tak Berujung ketika lebih banyak Pencipta Dao muncul.
	Pada tingkat kultivasi Han Jue, semua makhluk hidup tidak ada artinya di matanya. Dia hanya melakukan sesuatu berdasarkan hatinya.
	Han Jue memandang yang lain.
	Terutama cucunya, Han Liang, dan Chu
	Xiaoqi.
	Tingkat kultivasi Han Liang terus meningkat dengan bantuan dua Pencipta Dao. Chu Xiaoqi juga tidak buruk dengan bantuan Primordial Chaos. Itu setara dengan mendapat dukungan dari tiga Pencipta Dao.
	Meski kedua cucu ini belum pernah bertemu, mereka sudah menjadi sasaran perbandingan di antara teman sebayanya.
	Di generasi mereka, pada dasarnya tidak ada yang lebih menonjol dari mereka. Selain itu, mereka semua sangat dihormati oleh Pencipta Dao.
	Di antara mereka berdua, siapa yang bisa menjadi Pencipta Dao sebelumnya sudah menjadi topik pembicaraan di antara para pembudidaya. Han Jue puas melihat kedua cucunya berkembang dengan baik.
	Dia menutup matanya lagi dan terus berkultivasi.
	…
	Dalam kekosongan.
	Seorang pria berjubah hitam maju. Dia kekar dan memiliki wajah kuno. Rambutnya yang berwarna darah berkibar sembarangan seperti api.
	Dia adalah Dao Heaven, ras Dao Heavenly
	garis keturunan terakhir.
	Dia maju dengan sangat cepat dan melompat
	kekosongan untuk tiba di benua yang sepi. Medan benua ini datar, tandus, dan
	kesepian.
	Di tengah benua, tiga sosok bermeditasi saling berhadapan. Tiga aura menakutkan menyatu bersama, menyebabkan ruang di dekatnya berfluktuasi seolah-olah akan dihancurkan sama sekali
	momen.
	Dao Heaven mendarat di belakang mereka bertiga
	dan berlutut.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Zhao Xuanyuan bertanya tanpa membuka matanya, “Mengapa kamu ada di sini?”
	Dao Heaven berkata, “Saya tidak ingin balas dendam lagi.”
	Zhao Xuanyuan terdiam.
	Dao Sovereign dan Jiang Yi tidak berbicara dan
	terus berkultivasi.
	Dao Heaven menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Aku
	pergi ke Kekacauan dan tiba-tiba mengerti mengapa Dao Heavenly Race menghilang. Mereka membatasi perkembangan Kekacauan dan Leluhur Dao tidak punya pilihan selain mengambil
	tindakan. Fakta bahwa Leluhur Dao bisa
	pertahankan aku sudah merupakan kebaikan terbesar bagi Dao Heavenly Race.
	Zhao Xuanyuan tersenyum. “Bagus kalau kamu sudah memikirkannya. Namun, kami telah memberikan begitu banyak tekanan pada Anda. Kemana perginya reputasi kami jika Anda tiba-tiba berhenti?” Dao Surga dipindahkan. Dia bersujud kepada
	tanah dan tidak melihat ke atas.
	Jiang Yi menambahkan, “Baiklah jika kamu tidak mau
	dendam lagi. Apa yang akan kamu lakukan
	lanjut?”
	Zhao Xuanyuan hanya bercanda. Sebenarnya, mereka juga berpikiran terbuka tentang Lao Dan, tetapi jika mereka bisa membuat jijik Leluhur Dao dan Laozi, mereka tetap bersedia.
	Sekarang, konflik mereka dengan Laozi dan Dao
	Leluhur hanyalah pertarungan kecil. Kedua belah pihak melakukannya
	tidak menganggapnya serius, tapi Dao Heaven terasa berat
	tekanan.
	Dao Heaven berkata dengan suara rendah, “Tuan, tolong hukum saya. Saya tidak lagi berani mengharapkan apapun!”
	Dia telah mendatangkan malapetaka dalam Kekacauan selama jutaan
	tahun. Awalnya, dia sangat senang, tapi dia bosan seiring berjalannya waktu. Dia mulai menyelidiki masa lalu. Setelah memahami kebenaran, dia bingung lagi.
	Tugasnya adalah membalas dendam. Apa yang harus dia lakukan sekarang karena dia tidak membalas dendam? Dia tidak ingin melakukan hal lain sekarang. Pada
	paling tidak, dia ingin mendapatkan pengampunan dari ketiga tuannya. Dia tahu betul alasan dia bisa bertindak sembarangan. Selain kebajikan Leluhur Dao, dia juga menggunakan pengaruh dari ketiga tuannya. Kalau tidak, tokoh-tokoh perkasa yang ingin menyenangkan Leluhur Dao itu bisa menghancurkannya kapan saja. Zhao Xuanyuan berkata dengan aneh, “Menghukum? Bagaimana? Saya meminta Anda untuk meminta maaf kepada Leluhur Dao dan mengatakan bahwa itu semua adalah obsesi Anda dan tidak ada hubungannya dengan kami?
	Dao Surga diam. Meskipun dia tidak melakukannya
	ingin membalas dendam, dia tidak menyukai Leluhur Dao
	salah satu. Tidak peduli apa, Leluhur Dao memang telah menyebabkan kehancuran Dao Heavenly Race. Paling-paling, dia tidak akan lagi berinteraksi dengannya.
	Dao Sovereign membuka matanya dan berkata, “Baiklah, berhenti menggodanya.”
	Dia memandang Dao Heaven dan melanjutkan, “Lebih baik jika kamu mengerti. Sebenarnya, tidak mungkin bagimu untuk membalas dendam. Bagaimanapun, Leluhur Dao adalah Pencipta Dao. Kami bertiga
	bukan tandingannya bahkan jika kita bergabung. Kami tidak berharap Anda melakukan apa pun untuk kami. Kami membawamu
	sebagai murid karena kami mengagumi keberanian dan tulang punggungmu yang pantang menyerah.”
	Dao Heaven menatapnya. Guru Pertama ini
	adalah yang paling ketat di masa lalu. Dia tidak berharap dia menjadi yang paling toleran sekarang. Zhao Xuanyuan tersenyum. “Mari berkultivasi di sini
	untuk sekarang. Saya pikir tidak dapat diandalkan untuk memintanya mengejar Chu Xiaoqi dan Han Liang.” Jiang Yi membuka matanya dan berkata, “Cobalah. Bahkan jika
	dia gagal, setidaknya dia telah tumbuh.’ Chu Xiaoqi dan Han Liang? Dao Heaven merasa bahwa kedua nama ini
	akrab. Dia memikirkannya dengan hati-hati dan segera tergerak.
	ke
	“Keduanya sudah menerobos ke Dao Creator Realm. Apakah saya masih bisa mengejar mereka?” Dao Heaven bertanya dengan gemetar
	suara.
	Zhao Xuanyuan tersenyum. “Ngomong-ngomong, kamu masih belum tahu identitas kami?” Dao Heaven memandangi mereka dan berkata, “Aku memang
	tidak tahu. Mungkinkah Anda juga Pencipta Dao?
	Wajah Zhao Xuanyuan berkedut. Dia tiba-tiba ingin melumpuhkan muridnya. Jiang Yi berkata, “Kita semua dari Sekte Tersembunyi.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Liang dan Chu Xiaoqi setara dengan murid junior kami.”
	Dao Heaven tercerahkan dan memandangnya
	tiga master dengan kekaguman. Sekte Tersembunyi.
	Untuk bisa menjadi yang lebih tua dari Han Liang dan Chu
	Xiaoqi jelas merupakan legenda abadi!
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
