
	Bab 118 – Tingkat Ketiga dari Alam Transendensi Kesengsaraan, Pertemuan Murid dan Hewan Peliharaan
	Bab 118: Tingkat Ketiga dari Alam Transendensi Kesengsaraan, Pertemuan Murid dan Hewan Peliharaan Ilahi
	“Lupakan saja, biarkan dia bekerja sendiri untuk mencegah dirinya menjadi puas diri.”
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan berjalan langsung kembali ke Connate Cave Abode.
	Tepat saat dia masuk, Ayam Neraka Hitam di Pohon Fusang melompat turun dan berkata, “Ayo, ayo, ayo, ayo bertarung. Selain Liang Kecil, kalian semua datang kepadaku bersama-sama!”
	Murong Qi segera berdiri. Setelah menerobos ke Alam Jiwa Baru Lahir, dia ingin mencobanya dengan Ayam Neraka Hitam.
	Ayam Neraka Hitam sering mem-bully mereka karena tingkat kultivasinya yang tinggi. Dengan senioritasnya, Murong Qi tidak berani mengeluh.
	Yang Tiandong berdiri, tetapi Xun Chang’an tidak tertarik.
	Kemudian, Ayam Neraka Hitam, Murong Qi, dan Yang Tiandong terbang di atas awan dan mulai bertarung.
	Pertarungan seperti itu tidak akan lagi menimbulkan banyak dampak di Sekte Suci Murni Giok saat ini. Jumlah pembudidaya Alam Jiwa Baru Lahir di sekte meningkat, dan Alam Jiwa Baru Lahir tidak lagi tingkat pertama dari Sekte Suci Jade Murni.
	Setelah Taois Sembilan Kuali mengambil alih posisi Master Sekte, dia dengan penuh semangat mengatur ulang sekte tersebut. Baik itu sekte luar, sekte dalam, atau bahkan aula rahasia, kekuatan rata-rata para murid telah meningkat pesat. Sistem manajemennya juga sangat baik. Jelas bahwa dia lebih cocok menjadi Sekte Master daripada Li Qingzi.
	Karena tingkat kultivasinya, Li Qingzi harus menjilat banyak tetua.
	Taois Sembilan Kuali berada di tingkat kesembilan dari Alam Penggabungan Void dan sangat dekat dengan Alam Integrasi Tubuh. Sangat sedikit orang di Sekte Suci Jade Pure yang lebih kuat darinya. Para tetua tidak berani pamer di depannya.
	Di bawah kendali dominan Daoist Nine Cauldrons, Sekte Suci Jade Murni dan Sekte Surgawi Api Darah benar-benar mulai bergabung. Saat ini, mereka sudah memasuki tahap perkembangan pesat.
	Semua ini tidak ada hubungannya dengan Han Jue. Taois Sembilan Kuali juga tidak mengganggunya. Setiap kali tetua mengadakan pertemuan, dia tidak mengundang Han Jue. Namun, rencana untuk meningkatkan Spirit Qi gunung abadi tidak pernah berhenti. Dari waktu ke waktu, para murid akan datang dengan harta alam yang baru ditemukan untuk ditanam di gunung.
	Setelah Han Jue tahu bahwa iblis sedang bergerak, dia merasakan bahaya. Untuk periode waktu berikutnya, dia tidak keluar dari pengasingan.
	Sepuluh tahun penuh berlalu.
	Dia menghabiskan dua botol penuh pil Xuan Qingjun. Setelah sepuluh tahun, dia akhirnya berhasil menembus ke tingkat ketiga dari Alam Transendensi Kesengsaraan!
	Han Jue tidak puas karena kecepatan kultivasinya telah melambat.
	Dia menekan kultivasi Xuan Qingjun ke tingkat ketiga dari Alam Mahayana, tapi dia masih tidak bisa mengalahkannya.
	Dengan kata lain, ada kemungkinan besar dia tidak bisa mengalahkan Kaisar Fiend.
	Setelah menerobos, Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mengutuk.
	Yang lain bisa diselamatkan kali ini, tetapi Ji Naihe berada di urutan teratas untuk mencegahnya terbang dan menyerang sekarang.
	Saat dia mengutuk, Han Jue memeriksa emailnya.
	[Murid Anda Su Qi menyebarkan nasib buruk. Umur Luo Qiumo berkurang 1.000 tahun. Efek ini akan terus tumbuh.]
	[Anjing Surgawi Chaotic Hewan Peliharaan Anda diserang oleh pembudidaya jahat] x8211
	[Sahabat Dao Anda Xing Hongxuan diserang oleh pembudidaya yang benar] x17
	[Sahabat Dao Anda Xuan Qingjun telah meninggalkan dunia fana.]
	[Rekan Dao Anda Xing Hongxuan menemukan kesempatan dan menerima bimbingan dari seorang kultivator yang kuat. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	[Teman baikmu Huang Jihao diserang oleh seorang kultivator jahat] x30009
	[Teman baikmu Mo Fuchou berubah menjadi Iblis Sejati karena kekuatan yang tidak menyenangkan.]
	[Teman baikmu Zhou Fan diserang oleh teman baikmu Mo Fuchou. Tubuhnya tercabik-cabik. Untungnya, teman baikmu Xuan Shishi menyelamatkan jiwanya.]
	[Teman baikmu Xuan Shishi diserang oleh teman baikmu Mo Fuchou. Kultivasinya telah melemah.]
	…
	Han Ju mengerutkan kening.
	Dia tidak bisa tidak mengingat gelombang iblis yang disebabkan oleh Great Sage Green Python beberapa dekade yang lalu. Sekarang, ada pembudidaya jahat di mana-mana.
	Bahkan Mo Fuchou telah menjadi iblis sejati. Mungkinkah ras iblis telah diberkati oleh surga?
	Zhou Fan terlalu menyedihkan. Dia mati lagi. Kali ini, dia dibunuh oleh saudara baiknya.
	Dia pasti telah mengambil jalan darah dan kebencian.
	Han Jue juga memperhatikan bahwa Huang Jihao telah diserang beberapa kali.
	Dia ingat bahwa Huang Jihao juga seorang Penggarap Bawaan dengan Hati Pedang Bawaan. Tingkat kultivasinya juga meningkat sangat cepat, hampir mencapai Alam Penggabungan Void.
	“Jalan iblis merajalela, dan kita tidak bisa keluar untuk bermain. Saya harus mengingatkan mereka.” Han Jue berpikir dalam hati.
	Dia segera mengirim transmisi suara kepada murid-muridnya dan menyuruh mereka untuk tidak keluar.
	Dia juga menyuruh Li Qingzi untuk mengingatkan Taois Sembilan Kuali.
	Sejak Taois Sembilan Kuali kembali, orang ini sering keluar, bertekad untuk mengubah Sekte Suci Jade Murni menjadi sekte terkuat di dunia budidaya dari sepuluh negara bagian dan sembilan dinasti.
	Han Jue akhirnya mengerti mengapa Li Qingzi begitu ceroboh di masa lalu. Itu adalah perilaku yang diwariskan.
	Setelah menyelesaikan misi harian, Han Jue terus berkultivasi.
	Dia ingin mengalahkan Xuan Qingjun sesegera mungkin. Kalau tidak, dia akan merasa tidak aman.
	…
	Di dalam istana yang hancur, seorang pria berambut putih dengan jubah naga hitam duduk di atas takhta naga. Wajahnya tampan dan jahat, dan bibirnya merah tua. Dia jelas bukan orang yang baik.
	Dia adalah Kaisar Iblis Ji Naihe.
	Di samping tahta naga berbaring Anjing Surgawi Chaotic. Sebuah rantai logam hitam tergantung di lehernya, membuatnya terlihat seperti anjing penjaga.
	Anjing Surgawi Chaotic menatap ke depan dengan kaku seolah-olah telah kehilangan jiwanya.
	“Aku akhirnya kembali. Apakah Anda tahu betapa makmurnya kerajaan saya saat itu? ” Ji Naihe bergumam.
	Anjing Surgawi Chaotic tidak menjawab. Sudah terbiasa Ji Naihe berbicara sendiri.
	Menurutnya, Ji Naihe adalah orang gila.
	Saat ini…
	Langkah kaki terdengar dan dua sosok berjalan ke aula.
	Anjing Surgawi Chaotic tanpa sadar melirik dan tertegun. Itu berkedip, dan ketika dilihat lebih dekat, ekspresinya berubah terkejut.
	Bukankah ini…
	Murid Guru?!
	Su Qi!
	Mengikuti Luo Qiumo, Su Qi juga melihat Chaotic Heavenly Dog, tetapi dia tidak terlalu memikirkannya.
	Sebelum dia pergi, Chaotic Heavenly Dog masih anjing yang gemuk. Itu sederhana dan menggemaskan, tetapi sekarang, itu terlihat sangat ganas.
	“Yang Mulia, saya Luo Qiumo. Saya bersedia melayani Anda.” Luo Qiumo menangkupkan tinjunya dan tersenyum.
	Ji Naihe menatapnya tanpa ekspresi dan berkata, “Kaulah yang mengatur agar mereka memanggilku, kan? Katakan padaku, jika aku menyatukan dunia, apa yang kamu inginkan?”
	Luo Qiumo tersenyum dan berkata, “Yang Mulia, mampu menyatukan dunia adalah yang paling saya inginkan. Ketika saya naik di masa depan, saya pasti akan bergabung dengan Istana Iblis Dunia Atas. Ini adalah misi yang dipercayakan Istana Iblis kepada kita dalam mimpi kita.”
	Ji Naihe mengangguk sedikit.
	Dia menatap Su Qi dan mengerutkan kening. “Siapa ini?”
	Untuk beberapa alasan, ketika dia melihat Su Qi, dia secara naluriah merasa tidak nyaman.
	“Dia adalah murid dari Master Iblis dan telah menerima warisannya. Master Iblis sibuk berkultivasi dan menolak undangan saya, alih-alih membiarkan muridnya melayani Anda. ”
	Dia sebenarnya tidak terlalu memikirkan Su Qi, tetapi identitasnya penting. Dia mewakili Master Iblis dan dapat membantu mereka mengintegrasikan jalur iblis lebih cepat.
	Ji Naihe bertanya, “Apakah Master Iblis tidak mau melayani saya?”
	Luo Qiumo menjawab, “Dia penyendiri dan haus darah. Bagus dia tidak bergabung dengan kita. Sikap ini sudah cukup.”
	Ji Naihe mengangguk tanpa ekspresi. Dia perlahan mengangkat tangan kanannya dan menunjuk ke Chaotic Heavenly Dog di sampingnya. Dia berkata kepada Su Qi, “Mulai hari ini dan seterusnya, Anda akan membantu saya memelihara anjing saya dan menjaganya.”
	Su Qi tidak berani menolak.
	Anjing Surgawi Chaotic diam-diam senang. Mungkinkah Guru telah mengatur agar Su Qi menyelamatkannya?
	Itu juga bagus. Setidaknya, dia memiliki sekutu di sekelilingnya!
	“Saya membutuhkan bantuan Anda.” Ji Naihe menatap Luo Qiumo dan berkata dengan acuh tak acuh.
	“Apa itu?”
	“Pergi ke Great Yan dan temukan sekte bernama Jade Pure Sect. Bunuh seorang kultivator bernama Han Jue. ”
	Saat itu dikatakan, Chaotic Heavenly Dog dan Su Qi tergerak.
	Luo Qiumo tercengang.
	Sekte Murni Giok lagi!
	Mengapa bahkan Kaisar Iblis ingin menyerang sekte ini?
