
Bab 1180 – Kekuatan Dunia Asal Tertinggi
	Bab 1180 Kekuatan Dunia Asal Tertinggi
	Zhao Xuanyuan bahkan lebih senang melihat ekspresi kaget Dao Heaven. Dia mengambil alih kata-kata Jiang Yi dan mulai membual tentang kejayaan mereka saat itu.
	Itu adalah era ketika Pencipta Dao tidak menunjukkan dirinya. Nada suara Zhao Xuanyuan bersemangat, dan darah Dao Heaven mendidih.
	Jiang Yi mengangguk. Dia memiliki sikap mendongeng Han Jue saat itu.
	Saat mereka mengobrol, Jiang Yi berbicara tentang cerita yang Tuhan ceritakan kepadanya. Anak ini Dao
	Surga tidak mempercayainya.
	Dia masih bisa percaya hal-hal lain, tapi bukan ini.
	Anda meminta Tuhan untuk menceritakan sebuah kisah?
	Kamu siapa?
	Bukankah Anda bersama para murid Tuhan? Anda bahkan pesuruh Dao Sovereign!
	Dao Heaven tidak mempercayainya, tapi dia tidak berani mengatakannya. Dia harus memberikan wajah tuannya.
	Zhao Xuanyuan dan Jiang Yi menjadi semakin bersemangat. Mereka bahkan menarik Dao Sovereign untuk menyombongkan diri.
	“Hmph, apa yang ingin dikatakan? Saat itu, saya membantunya ketika tuan saya, Lord, membangkitkan Chaotic Physique-nya. Tidak apa. Kami berdua adalah guru dan murid dan teman baik, ”kata Dao Sovereign dengan dingin, membuat Dao Heaven semakin memujanya.
	Tuan Pertama masih yang terbaik. Dia berbicara dengan tulus dan meyakinkan.
	Sama seperti itu, Dao Heaven tinggal di samping Dao Sovereign dan dua lainnya dan bersiap untuk berkultivasi dalam pengasingan.
	Era Tak Berujung yang berisik kembali tenang.
	Namun, keheningan ini tidak berlangsung lama.
	Waktu berlalu.
	Sepuluh juta tahun telah berlalu ketika Han Jue membuka matanya lagi.
	Dia biasa melakukan peregangan. Meskipun tidak mungkin tubuh Tuhan menjadi kaku,
	tindakan ini membuatnya rileks.
	Selama periode waktu ini, dia memiliki pemahaman yang lebih tinggi tentang aturan Dunia Asal Tertinggi. Pemahaman ini tak terlukiskan dan tidak bisa diungkapkan dengan kata-kata, tapi bisa dipahami dari perkembangan Ultimate Origin World.
	Dalam satu miliar tahun terakhir, pertumbuhan Ultimate Origin World jauh melampaui tahun-tahun sebelumnya. Ekspansi yang ekstrim dan berlebihan juga menyebabkan ketakutan menyebar di Era Tanpa Akhir.
	Sosok perkasa menyarankan kemungkinan. Akankah Dunia Asal Tertinggi melahap Dunia Dao Besar lainnya seperti Kekacauan di masa lalu?
	Kemungkinan ini menyebabkan keributan.
	Bahkan jika itu hanya sebuah kemungkinan, bagaimana jika itu
	BENAR?
	Para Dao Agung Agung yang telah menciptakan Dunia Dao Besar adalah yang paling ketakutan. Menghadapi Lord, mereka tidak memiliki peluang untuk menang.
	Han Jue tidak peduli apa yang dipikirkan semua makhluk hidup karena tebakan mereka benar.
	Dia tidak keberatan bahkan jika semua makhluk hidup menjadi musuhnya. Dia bahkan menantikannya
	dan memperlakukannya sebagai aktivitas.
	Kebajikannya kepada semua makhluk hidup adalah bahwa Dunia Asal Tertinggi akan meninggalkan tempat bagi mereka di masa depan.
	The Ultimate Origin World tak terbendung!
	Han Jue akhirnya berjalan di jalur Ninth Chaos, tapi dia tidak pernah meragukannya. Ini juga alasan mengapa dia membiarkannya bertahan hidup.
	Kebaikan Han Jue bisa memberi musuh jalan keluar. Kekacauan Kesembilan tidak bisa membunuh Pencipta Dao lainnya.
	Para ahli yang diperbudak olehnya semuanya hidup dengan baik. Han Jue tidak sengaja menekan
	mereka.
	Empat Pencipta Dao sebelumnya bahkan tidak bisa berkultivasi dan harus membantu Kekacauan Kesembilan
	mengawasi Kekacauannya.
	Kesadaran Chaotic menyaksikannya
	Dunia Dao Besar ditekan oleh Kekacauan
	dan harus menjadi Dewa Kekacauan. Han Jue merasa kasihan padanya.
	Hal-hal ini sebenarnya tidak penting untuk
	mereka.
	Han Jue hanya akan selalu percaya pada dirinya sendiri.
	Ini juga pemikiran semua tokoh perkasa. Satu-satunya perbedaan adalah siapa yang lebih kuat.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Seperti yang diharapkan, anak-anak dan murid-muridnya memilikinya
	sudah datang berkunjung. Mereka semua berlutut di luar.
	Han Jue membiarkan mereka masuk saat dia memeriksa emailnya.
	Han Tuo, Han Huang, Han Ling, Han Yunjin, Dao Sovereign, Li Daokong, Murong Qi, dan seterusnya, hampir dua puluh orang, masuk sekaligus.
	Han Jue tenang.
	Semua orang saling memandang. Han Huang mengambil
	menarik napas dalam-dalam dan bertanya, “Ayah, akankah Ultimate Origin World melahap Great Dao lainnya
	Dunia?”
	Han Jue berkata, “Jika cukup besar, itu akan terjadi.” Ekspresi semua orang berubah.
	Han Yunjin adalah yang paling santai karena dia
	tidak mengembangkan Dunia Dao Hebat. Dia hanya datang untuk ikut bersenang-senang.
	Dao Sovereign buru-buru bertanya, “Lalu apa yang harus dilakukan oleh Dunia Dao Besar kita?”
	Yang lain juga memandang Han Jue. Mereka semua ingin menjadi Pencipta Dao. Meskipun mereka menghormatinya, mereka harus memikirkannya
	diri.
	“Kamu bisa membuka Dunia Dao Besarmu lagi
	setelah Ultimate Origin World melahap mereka.
	Adapun makhluk hidup Anda, tidak ada yang akan terjadi pada mereka. Mereka hanya akan berasimilasi, ”jawab Han Jue sambil tersenyum, seolah-olah dia sedang membicarakan masalah yang tidak penting. Semua orang cemas. Mereka akhirnya
	mencapai titik ini, dan dia ingin mereka mengolah Dunia Dao Besar lagi? Han Huang bertanya, “Akankah ranah kultivasi saya
	berkurang jika Primordial Chaos saya menyatu dengan Ultimate Origin World?”
	“Tidak, tetapi kamu harus membuat Primordial
	Kekacauan lagi,” jawab Han Jue jujur dan tidak berbohong untuk menghibur mereka.
	Itu adalah kebenaran.
	Murong Qi berkata, “Bisakah saya mengambil inisiatif untuk
	sekering terlebih dahulu? Dalam hal ini, itu dapat menghemat waktu.
	Han Jue berpikir sejenak dan berkata, “Tentu. Dunia Dao Besar Anda dekat dengan Dunia Asal Tertinggi. Anda pasti akan menemukannya sebelum Anda menjadi Pencipta Dao.
	Yang paling tidak nyaman adalah Great Dao
	Dunia yang jauh dari Dunia Asal Tertinggi. Mereka memiliki kesempatan untuk menjadi Dao Creators sebelum Ultimate Origin World melahap mereka, tetapi mereka mungkin tidak melakukannya.
	Tidak semua orang memiliki keberanian untuk menjungkirbalikkan miliaran tahun yang lalu. Han Tuo mau tidak mau bertanya, “Ayah, mengapa
	apakah kamu melakukan ini? Bukankah ini seperti Kekacauan
	saat itu? Tindakan Kekacauan bertemu dengan Anda menghancurkannya dan mengantarkan Era Tanpa Akhir. Mengapa kamu mengikuti jalannya?” Han Jue tersenyum dan berkata, “Ini adalah jalan itu
	Anda harus mengambil. Perbedaannya adalah jika Anda melebur ke dalam Kekacauan, Anda tidak bisa menjadi Pencipta Dao karena Kekacauan Kesembilan adalah Pencipta Dao. Tidak mungkin bagi makhluk hidup di atas
	tingkat yang sama dengannya untuk muncul di Dunia Dao Besarnya. Saya lebih kuat dari Kekacauan Kesembilan. Anda masih bisa menjadi Pencipta Dao jika Anda bergabung dengan Ultimate Origin World.”
	“Bagaimana dengan alam yang lebih tinggi? Bukankah itu
	berarti kita harus menunggumu melampaui alam yang lebih tinggi terlebih dahulu?” Han Huang bertanya. Dia sudah siap untuk melampaui Pencipta Dao
	Dunia. Dia tidak mengharapkan Dunia Asal Tertinggi untuk melahap Dunia Dao Besarnya. Han Jue menatapnya dan berkata, “Itu benar.
	Anda akan memiliki kesempatan untuk melampaui Alam Pencipta Dao jika saya menerobos lagi. Hanhuang mengerutkan kening.
	Murid-murid lain juga terdiam.
	Han Yunjin berkata, “Jangan terlalu banyak berpikir. Saudara Kedua, Anda baru saja menjadi Pencipta Dao dan Anda sudah ingin mengunggulinya? Yang lain bahkan belum menyentuh Dao Creator Realm. Lebih baik bergabung dengan Ultimate Origin World terlebih dahulu dan membuatnya tampak seperti Alam Pencipta Dao bukanlah batas Anda. Terus terang, berapa banyak orang di sini yang bisa menjadi
	Pencipta Dao? Lagipula aku tidak berani mengharapkannya.’ Han Huang memelototinya.
	Murid-murid lainnya juga sama. Han Yunjin
	mengecilkan lehernya dan tidak berani mengatakan apa pun agar dia tidak menyinggung mereka. Han Ling bertanya, “Tidak ada cara lain?”
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Jue berkata, “Ya, saya juga ingin berkultivasi. Satu-satunya hal yang bisa saya janjikan kepada Anda adalah bahwa saya pasti akan melampaui wilayah saya saat ini. Tidak ada yang bisa menghentikan saya.”
	Semua orang diam.
	Setelah beberapa lama… Mereka meninggalkan Dao Field ketiga. Han Jue tidak peduli dengan mereka. Mereka bisa mencoba
	untuk menentangnya. Itu adalah kesempatan yang baik untuk menunjukkan kekuatan Tuhan Pencipta. Tidak ada salahnya melakukannya selama mereka
	percaya bahwa Han Jue masih bisa melampaui Alam Dewa Pencipta dan bergabung dengan Dunia Asal Tertinggi. Tentu saja, jika mereka tidak mempercayainya, dari sudut pandang mereka, tindakan Han Jue memang akan menghancurkan masa depan mereka.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
