
Bab 1181 – Titik Akhir dan Fondasi
	Bab 1181 Titik Akhir dan Fondasi
	Era Tanpa Akhir tidak terpengaruh setelah Han Jue membeberkan kebenaran kepada anak-anak dan murid-muridnya. Mereka bertindak seolah-olah mereka belum pernah ke sini dan kembali ke kondisi kultivasi sebelumnya.
	Seribu tahun kemudian.
	Murong Qi adalah orang pertama yang memindahkan Dunia Dao Besarnya dekat dengan Dunia Asal Tertinggi dan membiarkannya melahap dunianya. Dia juga tinggal di Dunia Dao Besar dan menunggu.
	Dia akan secara otomatis mendapatkan Penyediaan Asal Tertinggi setelah Dunia Dao Besarnya dilahap. Satu-satunya perbedaan adalah dia perlu menciptakan Dunia Dao Besar lagi.
	Dao Sovereign, Jiang Yi, dan Zhao Xuanyuan juga mengikuti. Mereka memindahkan Dunia Dao Besar mereka lebih dekat dan membiarkan Dunia Asal Tertinggi melahap mereka.
	Tindakan mereka menyebabkan kegemparan di antara tokoh-tokoh perkasa dari Era Tanpa Akhir.
	Ini benar-benar gila!
	Apakah para murid Sekte Tersembunyi sangat setia kepada Tuhan?
	Pada saat yang sama, mereka ingin melihat apakah Ultimate Origin World benar-benar melahap Dunia Dao Besar.
	Dalam waktu kurang dari seratus ribu tahun, Dunia Dao Besar Murong Qi adalah yang pertama dilahap oleh Dunia Asal Tertinggi yang berkembang. Kali ini, semua tokoh perkasa yang telah menciptakan Dunia Dao Besar mereka sendiri panik.
	Apa yang harus mereka lakukan sekarang? Mereka menghadap Tuhan!
	…
	Kekacauan Purba.
	Tiga Fiendcelestial Primordial berkumpul di aula. Chu Xiaoqi juga ada di sana. Suasana hening.
	Chu Xiaoqi memandang mereka dan ingin mengatakan sesuatu, tetapi dia tidak tahu harus berkata apa. Ketika dia mengetahui bahwa Dunia Asal Tertinggi akan melahap Dunia Dao Besar lainnya, reaksi pertamanya adalah tidak percaya. Kemudian, ketika dia melihat bahwa Dunia Dao Besar Murong Qi telah hilang, emosinya sangat
	rumit.
	Dia tidak akan berada di tempat dia hari ini jika bukan karena kakeknya. Dia tidak mau melepaskan Dunia Dao Besarnya dan memulai lagi.
	Dia akhirnya memulai jalan mengejar Pencipta Dao. Dia tidak tahu apakah dia bisa mengejar sejak awal.
	Dikatakan bahwa jumlah Pencipta Dao
	tidak terbatas.
	Chu Xiaoqi masih berjuang setelah mempelajari ini.
	Huang Zuntian adalah orang pertama yang berbicara, “Lupakan saja. Lebih baik mengikuti Tuhan. Sangat sulit bagi Pencipta Dao biasa untuk menerobos. Jangan bingung dengan Tuhan. Lihatlah Pencipta Dao lainnya. Sangatlah tidak bijaksana untuk melawan Raja demi apa yang disebut ilusi menjadi lebih kuat.’
	Hanhuang menghela nafas.
	Asal Primordial mengerutkan kening. “Memang. Sejauh ini, saya belum menemukan potensi yang lebih kuat dari Fiendcelestial Primordial. Saya khawatir di seluruh domain kosong, hanya milik Tuhan
	potensinya melampaui Primordial Fiendcelestial. Bisakah kita menyentuh garis keturunan Tuhan?”
	Han Huang bertanya, “Kalau begitu kita akan membiarkan Ultimate
	Origin World melahap Primordial Chaos?” Huang Zuntian berkata, “Sebenarnya kita tidak perlu cemas. Apakah kamu ingat? The Ultimate Origin World tidak sebesar Chaos. Namun, Dewa dapat melakukan serangan balik terhadap Kekacauan Kesembilan, yang berarti bahwa menjadi Dewa Pencipta tidak ada hubungannya dengan Dunia Dao Besar. Dunia Dao Hebat hanya membantu Pencipta Dao, bukan mengungguli dia.” Asal Primordial mengangguk. Han Huang mengendurkan alisnya.
	Melihat bahwa mereka tidak melawan kakeknya, Chu Xiaoqi diam-diam menghela nafas lega. Dia tersenyum dan berkata, “Ide bagus. Ayo segera pindahkan Dunia Dao Besar ke sana.” Han Huang mengangguk.
	Bukan hanya Primordial Chaos. Yang lain
	Great Dao World Lords juga memiliki fantasi. Itu terutama karena Dunia Asal Tertinggi cukup jauh dari mereka.
	…
	Di Dunia Asal Tertinggi.
	Penguasa Dao, Jiang Yi, Zhao Xuanyuan, dan
	Dao Heaven sedang menciptakan kembali Dunia Dao Besar mereka. Mereka akan membuat mereka dekat sehingga mereka bisa menjaga satu sama lain di
	masa depan.
	Dao Heaven bertanya sambil mengucapkan mantranya, “Tuan,
	tidakkah kamu menyesalinya? Anda keluar dari kelompok pertama yang mengejar Dao Creator Realm sekarang. Anda mungkin bisa menjadi Pencipta Dao sebelum Dunia Asal Tertinggi melahap Dunia Dao Besar Anda jika kami menjauh darinya.
	Zhao Xuanyuan membuka matanya dan tersenyum.
	“Bagaimana bisa semudah itu? Saya merasa bahwa masuk
	Ultimate Origin World lebih cepat. Apakah kamu tidak menyadari bahwa tempat ini sangat berbeda?” Dao Heaven mengangguk dan menghela nafas. “Roh Qi
	di sini terlalu melimpah. Saya merasa bahwa saya bisa
	terus menjadi lebih kuat tanpa berkultivasi.”
	Jiang Yi bahkan tidak membuka matanya saat dia
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	mendengus. “Adalah bijaksana untuk bergabung dengan Ultimate Origin World terlebih dahulu. Mereka yang datang nanti pasti akan tertindas di masa depan. Betapa konyolnya. Saya tidak bisa melihat melalui mereka. Dao Sovereign tersenyum dan berkata dengan lembut, “Bukannya mereka tidak bisa melihatnya, tapi mereka terlalu ambisius dan marah.”
	Tiga dunia sudah memadat dan
	menjadi lebih besar dan lebih besar di depan mereka. Sesosok muncul di belakang mereka saat ini.
	Itu adalah pemimpin Ras Nether, Han You. Han You datang dan tersenyum. “Lama tidak
	Lihat. Selamat datang. Jangan ragu untuk datang kepada saya jika Anda membutuhkan sesuatu di masa depan.
	Dao Sovereign dan dua lainnya berbalik dan tersenyum saat melihatnya.
	“Aku bertanya-tanya mengapa kamu pergi. Jadi kamu
	sudah lama di sini?” Zhao Xuanyuan berkata dengan heran.
	Mereka secara alami senang melihat seorang teman lama di Ultimate Origin World.
	Dao Heaven sangat gugup. Aura Han You
	tidak terduga, membuatnya, seorang Dao Agung Agung, gelisah.
	Dunia Asal Tertinggi memang dipenuhi dengan bakat tersembunyi. Dia menemukan keberadaan yang tidak kalah dengan tuannya tidak lama setelah dia tiba.
	Han You mengobrol dengan mereka dengan hangat untuk sementara waktu
	sebelum mengucapkan selamat tinggal.
	Di sisi lain.
	Murong Qi tinggal di Dunia Dao Hebat he
	menciptakan kembali dan mendiskusikan Dao dengan Life Fiendcelestial. Mereka berdua adalah Fiendcelestial, jadi tentu saja mereka memiliki banyak topik untuk dibicarakan.
	Keempat murid yang memilih untuk bergabung dengan Ultimate Origin World semuanya baik-baik saja, membuat mereka semakin senang dengan keputusan mereka.
	…
	Di Bidang Dao ketiga.
	Han Jue membuka matanya. Dia sudah 7,4
	berumur milyaran tahun.
	Sekarang, setiap kali dia memasuki pengasingan, itu akan terjadi
	memakan waktu satu miliar tahun. Ia merasa waktu berlalu sangat cepat.
	Namun, tidak apa-apa untuk bergegas. Baginya, waktu telah kehilangan maknanya.
	Dia pertama kali melihat Ultimate Origin World.
	Dao Sovereign dan dua lainnya sudah
	melakukannya dengan baik di sana dengan Murong Qi. Dunia Dao Besar mereka telah berhasil dibangun kembali dan bahkan dengan cepat mengejar kekuatan mereka sebelumnya.
	Sudah ada lebih dari tiga puluh Aturan Tertinggi di Dunia Asal Tertinggi. Kelimpahan aturan malah bisa membantu memadatkan Dunia Dao Besar.
	Pada tingkat ini, mereka berempat mungkin bisa menyalip yang lain.
	Mereka adalah Pencipta Dao masa depan. Dao Sovereign dan dua lainnya memiliki Chaotic Physique of the Heavenly Dao. Selain peningkatan dari
	berbagai peluang, potensi mereka sudah kuat dan merupakan sesuatu yang segalanya
	makhluk hidup perlu melihat ke atas. Murong Qi bahkan lebih dari Chaotic Fiendcelestial. Potensi mereka mungkin lebih rendah dari Primordial Fiendcelestial, tetapi potensinya
	Pencipta Dao lainnya juga lebih rendah dari mereka. Tatapan Han Jue mendarat di Dugu Wu. Orang ini adalah Pencipta Dao sejati pertama di Dunia Asal Tertinggi. Life Fiendcelestial dibentuk oleh Great Dao Han Jue dan bukan merupakan produk dari Ultimate Origin World. Potensi Dugu Wu juga yang terkuat di
	Dunia Asal Tertinggi, bahkan lebih kuat dari Fiendcelestial Primordial.
	Dia sudah dekat dengan Alam Pencipta Dao. Life Fiendcelestial terjebak pada Aturan Tertinggi kelima dan akan diambil alih olehnya.
	Dibandingkan dengan Life Fiendcelestial, Han Jue lebih menantikan Dugu Wu. Tujuan akhir orang ini menunjukkan caranya
	jauh di dalam fondasi Dunia Asal Tertinggi. Han Jue membuang muka setelah beberapa saat. Dia tidak perlu khawatir tentang anak ini untuk saat ini.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Dia tidak menemukan kemacetan di
	jalan untuk menjadi Pencipta Dao. Itu halus
	pelayaran.
	Han Jue mulai memeriksa emailnya. Mereka merekam apa yang terjadi dalam satu miliar tahun, berharap sesuatu akan terjadi
	membuatnya sedikit tertarik.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
