
Bab 1182 – Memberikan Otoritas Ilahi
	Bab 1182 Memberikan Otoritas Ilahi
	[Muridmu Ji Xianshen telah memahami Ruang-waktu Asal dan menciptakan a
	Avatar ruang-waktu.]
	[Putrimu Han Ling telah menerima bimbingan dari keberadaan yang transenden. Kultivasinya telah meningkat.]
	[Cucu Anda Han Liang menerima bimbingan dari keberadaan transenden dan menciptakan Aturan Tertinggi ketiga. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	[Teman baikmu Dewa Hukuman Tertinggi diserang oleh musuhmu, Dewa Leluhur Primordial.]
	[Teman baikmu Li Daokong telah memurnikan jiwanya ke dalam Pedang Dao dan menyatu dengan Dunia Dao Besar untuk menjadi Dewa Abadi.] [Keturunanmu Han Ye mendirikan Penjara Pembunuhan. Pemeliharaannya telah berkurang.] [Teman baikmu, Bunda Suci Ketertiban, telah melangkah ke Dunia Abadi. Karma telah berubah.]
	[Teman baikmu Ninth Chaos punya
	memahami domain kosong dan jejak aturan dasar.]
	…
	Email selama bertahun-tahun telah menjadi high-end. Mereka tidak lagi sekadar peringatan tentang serangan. Terutama setelah Dao Sovereign dan dua lainnya memasuki Ultimate Origin World, sangat sulit untuk melihat serangkaian serangan.
	Han Jue seperti seorang kaisar yang menyetujui aturan. Dia membacanya satu per satu dan mengomentari teman-teman baik ini di dalam hatinya.
	Komentar ini hanya tersembunyi di dalam hatinya.
	Setelah membaca email, dia tiba-tiba punya ide.
	Haruskah dia mendukung beberapa dewa, seperti bagaimana Kekacauan Kesembilan mendirikan Dewa Kekacauan?
	Tentu, mari bersenang-senang.
	Han Jue segera mengirimkan transmisi suara
	kepada Han Ling dan Li Daokong.
	Keduanya dipindahkan ke kuil Tao olehnya dan buru-buru berlutut.
	“Salam, Ayah.”
	“Salam, Tuhan.”
	Han Ling baik-baik saja, tapi Li Daokong sedikit bersemangat. Dia belum pernah melihat tubuh utama Han Jue selama miliaran tahun dan secara alami menantikannya.
	Han Jue tidak akan memanggilnya tanpa alasan.
	Setelah menilai mereka berdua untuk sementara waktu, Han Jue tertawa kecil dan berkata, “Aku berencana memberimu Otoritas Ilahi dan menjadikanmu dewa dari Era Tanpa Akhir. Ling’er, Anda bertugas mengawasi pesanan. Li Daokong, kamu fokus pada pembunuhan. Anda akan menjadi dewa tanpa akhir di masa depan.
	Dengan itu, cahaya ilahi terpancar dari mereka berdua. Mereka sangat terkejut merasakan kekuatan di tubuh mereka.
	Kekuatan ini…
	Itu tak terlukiskan, tapi itu sangat kuat. Itu bahkan membuat mereka merasa bahwa mereka bisa melakukan segalanya.
	Han Ling adalah yang paling terkejut. Dia
	sudah berada di jalur mengejar Alam Pencipta Dao dan berpikir bahwa dia tidak jauh dari itu, tetapi Otoritas Ilahi yang diberikan ayahnya dengan santai sebenarnya sangat kuat. Keduanya menatap Han Jue dengan penuh semangat. Dia melambaikan tangannya dan mengirim mereka keluar.
	Dia tidak memberi tahu semua makhluk hidup secara langsung tentang Otoritas Ilahi mereka dan membiarkan mereka membuktikannya sendiri.
	Bahkan Pencipta Dao tidak bisa berbuat apa-apa kepada mereka setelah mereka memperoleh kekuatan Han Jue. Meskipun mereka bukan Pencipta Dao, mereka juga eksistensi yang sebanding dengan mereka. Ini adalah hal terkuat tentang Sang Pencipta
	Yang mulia. Tidak hanya dia lebih kuat dari Pencipta Dao, tetapi dia juga bisa mengendalikan Otoritas Ilahi dan menetapkan aturan.
	Di depan Tuhan Pencipta, semuanya bisa ditentukan dan dibatalkan.
	Han Jue sangat puas dengan dorongannya yang tiba-tiba. Era Tanpa Akhir akan menjadi lebih
	menarik.
	Era Tanpa Akhir saat ini terlalu keras kepala. Bahkan Dao Sage Agung bisa melihat siapa yang bisa
	menjadi Pencipta Dao. Sangat sulit bagi keberadaan yang berdiri di atas untuk mati. Sebuah kelas telah terbentuk, dan itu mutlak.
	Era Tanpa Akhir akan menjadi lebih aktif jika
	seseorang bisa menerobos penyelesaian ini.
	Tentu saja, dia juga tidak bisa berbuat apa-apa.
	Itu tergantung pada pikirannya.
	Arti kelangsungan hidup orang yang tak terkalahkan tergantung pada dirinya sendiri. Apa yang dia inginkan adalah menjadi variabel dari semua keberadaan.
	Tidak ada yang bisa menebak apa yang Tuhan pikirkan. Semuanya hanya bermakna ketika tidak ada yang tahu seberapa kuat Tuhan itu.
	Sama seperti bagaimana manusia, ada situasi tak terduga di dunia. Hanya ketika jalan kehidupan dipenuhi dengan variabel
	apakah layak melakukan perjalanan. Kehidupan yang berbeda
	berkumpul ke dunia dan membentuk peradaban dan kesadaran.
	Tinggi badan Han Jue berarti dia memiliki kemampuan
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	untuk mengisi semuanya dengan variabel. Kemungkinan ditinggalkan olehnya kejam, tetapi bagaimana mungkin yang dia ciptakan tidak memiliki kelebihan?
	Han Jue melihat Sistem Otoritas Ilahi yang telah dia lemparkan ke dunia fana.
	Sistem Otoritas Ilahi telah berubah
	lebih dari seratus ribu master selama miliaran tahun. Master saat ini akhirnya mencapai Alam Sage Dao Agung.
	Nama orang ini adalah Xu Qiudao. Ia dilahirkan untuk mencari Dao dan hanyalah Han Jue lainnya. Dia memiliki sedikit karma dan bersembunyi ketika menghadapi masalah. Semuanya terfokus padanya. Dia bahkan tidak memiliki Dao Companion.
	Xu Qiudao saat ini berada di Primordial Chaos. Tiga Fiendcelestial Primordial tidak pernah bermimpi bahwa kesempatan yang pernah mereka kejar telah tiba di Great mereka
	Dunia Dao.
	Mereka jarang menunjukkan diri setelah mereka
	menjadi Pencipta Dao, jadi mereka tidak menemukan Xu Qiudao sama sekali.
	Banyak orang dari Kekacauan Primordial bisa
	menjadi Great Dao Supremes di masa depan, jadi tidak mungkin bagi mereka untuk memperhatikan setiap Great Dao Supreme. Adapun Dao masa depan
	Pencipta, mereka tidak dapat menyimpulkannya. Mereka hanya dapat menyimpulkan bahwa Pencipta Dao masa depan telah tumbuh ke tahap Dao Agung Agung. Apa perbedaan antara ini dan Great Dao Supremes lainnya?
	“Xu Qiudao, Xu Qiudao, maka aku akan membiarkanmu menjadi seperti ini
	pedang. Anda dapat memisahkan semua yang telah memadat dan membawa variabel ke Era Tanpa Akhir, ”Han Jue bergumam pada dirinya sendiri. Dia mengeluarkan Sikat Dominator dan melambaikannya dengan lembut. Pada waktu bersamaan.
	Kekacauan Primordial, dunia yang hebat, yang Abadi
	Dunia.
	Xu Qiudao, yang mengasingkan diri di Taois
	kuil, tiba-tiba merasakan sesuatu dan membuka matanya.
	Dia melihat tangannya dan berkata dengan penuh semangat, “Saya mengerti! Saya mengerti!”
	Dia bertanya dengan suara rendah, “Sistem, apakah saya sudah membuat teknik kultivasi yang dapat mencapai Alam Agung Dao Tertinggi?”
	[Satu juta tahun umur akan dikurangi.
	Apakah Anda ingin melanjutkan?] Xu Qiudao segera memilih untuk melanjutkan apa adanya
	melihat deretan kata di depannya.
	[Ya]
	Xu Qiudao bahkan lebih bersemangat. Dia memang tidak salah menilai dirinya sendiri. Dia masih jenius bahkan tanpa bantuan Sistem Otoritas Ilahi.
	Tentu saja, lebih baik memilikinya daripada tidak! Xu Qiudao menjadi tenang dan mulai berkultivasi sesuai dengan teknik kultivasi yang baru. Ledakan-
	Aura menakutkan meletus dan langsung bergegas ke
	puncak kuil Taois, menghancurkan langit Dunia Abadi. Kekosongan muncul di langit, seperti mulut jurang dari Primordial Beast yang ingin melahap dunia. Xu Qiudao tergerak dan tahu ada yang tidak beres.
	Teknik kultivasi ini terlalu mendominasi. Itu pasti akan menarik perhatian banyak tokoh perkasa!
	Xu Qiudao segera melarikan diri, bahkan tidak mau berkultivasi lagi.
	Saat dia pergi, beberapa sosok muncul di
	udara, termasuk Chu Xiaoqi.
	Chu Xiaoqi melirik ke suatu arah. Dia bisa melihat
	Xu Qiudao bepergian melalui ruang dan waktu,
	tapi dia tidak mengejarnya.
	“Sangat takut? Anak ini sangat menarik.” Chu Xiaoqi menghitung dengan jarinya dan tahu
	bahwa Xu Qiudao telah bertemu dengan pertemuan yang tidak disengaja. Dia telah menghadapi situasi seperti itu sebelumnya, tetapi apa yang membuatnya tidak tahu
	apakah akan tertawa atau menangis adalah karena Xu Qiudao takut ketahuan. Tidakkah dia tahu bahwa Primordial Chaos akan memperlakukan para genius dengan baik?
	Chu Xiaoqi tidak mengingatkannya. Dia ingin untuk
	lihat berapa lama Xu Qiudao bisa bertahan dalam ketakutan.
	…
	Di kuil Taois.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Jue menyaksikan Xu Qiudao melarikan diri dan tersenyum.
	Lumayan, sangat mirip dengan masa mudanya. Sayangnya, Xu Qiudao tidak memiliki Dao
	Bidang. Kalau tidak, dia bisa lebih stabil darinya.
	Han Jue semakin menantikan penampilan Xu Qiudao sekarang. Dia tidak khawatir Xu Qiudao akan mengancamnya. Sistem Otoritas Ilahi sama sekali tidak dibentuk oleh sistemnya. Itu hanya Dao Hebat
	Providence Divine Authority di Dunia Asal Tertinggi. Bagaimana mungkin Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung melahap Penguasa Dunia Dao Agung?
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
