
Bab 1183 – Riak Kekacauan
	Bab 1183 Riak Kekacauan
	Xu Qiudao melarikan diri selama ratusan tahun sebelum terus bersembunyi di sudut Primordial Chaos dan berkultivasi dengan damai.
	Dia memiliki terlalu sedikit karma. Tidak ada yang menargetkannya, tetapi dia masih merasa bahwa dunia mungkin dipenuhi dengan kedengkian terhadapnya, jadi dia sangat berhati-hati.
	Begitu saja, Xu Qiudao tenggelam dalam pengasingan. Kultivasinya menjadi lebih lancar setelah menerima hadiah Han Jue.
	Seratus juta tahun kemudian, dia melangkah ke Alam Agung Dao Tertinggi dan akhirnya tidak bisa bersembunyi lagi. Diperhatikan oleh tokoh-tokoh perkasa Primordial, dia tidak punya pilihan selain berinteraksi dengan mereka.
	Satu miliar tahun lagi berlalu. Han Jue terbangun dari pengasingannya lagi.
	Waktu berlalu dengan damai. Betapa membosankan.
	Han Jue melihat ke domain kosong. Han Ling dan Li Daokong sudah menjadi dewa yang tak ada habisnya. Mereka menggunakan kekuatan mereka untuk membuktikan status mereka. Ini menyebabkan elemen baru muncul di Era Tanpa Akhir. Selain Pencipta Dao, semua makhluk hidup tahu bahwa jalan dewa tanpa akhir juga bisa ditempuh.
	Bagaimana cara menjadi Dewa yang Tak Berujung? Li Daokong pernah berkata bahwa dengan memperoleh lebih banyak pahala, Tuhan secara alami akan melihatnya. Bunda Impian Ilahi yang Terkemuka dipromosikan oleh Tuhan dan memberikan kesempatan pertama bagi makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya.
	Untuk sesaat, Era Tanpa Akhir membangkitkan tren mengejar para dewa.
	Han Jue tidak berniat memilih lebih banyak Dewa Tak Berujung untuk saat ini. Bahkan jika dia melakukannya, dia akan memilih di antara para murid, seperti Jiang Jueshi, Zhou Fan, Xun Chang’an, Tu Ling’er, Chu Shiren, dan lainnya.
	Xu Qiudao sudah dianggap sebagai kesempatan yang dia berikan kepada orang luar. Tidak mungkin baginya untuk mempromosikan lebih banyak makhluk hidup yang tidak ada hubungannya dengan dia. Selain itu, Ultimate Origin World akan menggantikan domain kosong di masa mendatang.
	Tatapan Han Jue mendarat di Ultimate Origin World.
	The Ultimate Origin World berkembang lebih cepat dan lebih cepat, sudah mencapai level yang menakutkan. Namun, itu masih akan memakan waktu lama untuk itu
	ganti domain kosong tak berujung.
	Mungkin Dunia Asal Tertinggi bisa
	ganti domain kosong setelah Han Jue memadatkan Penciptaan Agung Asal Mutlak.
	Domain kosong itu terlalu besar, lebih dari satu triliun kali lebih besar dari Era Tanpa Akhir saat ini. Kata-kata tidak bisa menggambarkan perbedaan besar.
	Han Jue memperhatikan bahwa beberapa tokoh perkasa sudah mulai diam-diam berteman satu sama lain, ingin melawan Dunia Asal Tertinggi di masa depan, termasuk beberapa murid dan keturunannya.
	Han Jue tidak marah. Sebaliknya, dia bersemangat.
	Dia tidak menyalahkan orang-orang itu karena menentangnya. Jika itu dia, dia pasti tidak akan bergabung dengan Dunia Dao Hebat orang lain dengan mudah, terutama para jenius. Mereka berpikir bahwa bakat mereka tidak terbatas dan merasa bahwa mereka pasti akan menjadi Pencipta Dao. Itu hanya masalah
	waktu.
	Menurut prediksinya, orang-orang itu mungkin tidak akan berani menantangnya sebelum Dunia Asal Tertinggi mendekat
	pusat Era Tanpa Akhir.
	Mereka hanya akan bergerak ketika mereka punya
	tidak ada pilihan lain.
	Han Jue menantikannya.
	Dia hanya ingin bersenang-senang melawan semua yang hidup
	makhluk.
	Satu-satunya kebaikan Han Jue kepada mereka adalah mencoba yang terbaik untuk melestarikan makhluk hidup dari berbagai dunia dan mengubahnya menjadi Ultimate.
	Origin Lifeforms setelah Ultimate Origin World melahap berbagai Great Dao Worlds.
	Bagi semua makhluk hidup, itu sama di mana pun mereka tinggal. Namun, mereka selalu ingin mengungguli dia.
	Potensi Han Jue adalah beberapa level utama
	lebih tinggi dari milik mereka. Ranah kultivasinya juga yang tertinggi dan dia berkultivasi dengan rajin. Pada dasarnya mustahil baginya untuk dilampaui.
	“Huh, tahun-tahun yang membosankan. Saya hanya bisa mengamati semua makhluk hidup.”
	Han Ju menghela nafas. Ketika tidak ada gol, di sana
	sebenarnya tidak ada gunanya hidup. Untungnya, tujuannya hanya untuk hidup.
	Menjadi yang terkuat hanya untuk mengejar strategi hidup terbaik.
	Kemudian, sesuatu terjadi. Han Huang datang
	untuk mengunjungi.
	Han Jue berpikir akan memakan waktu lebih lama baginya
	datang setelah dia mengakui bahwa Dunia Asal Tertinggi akan melahap Dao Agung
	Dunia. Dia tidak berharap dia datang begitu
	dengan cepat.
	Dia menghitung. Jadi dia ada di sini untuk Xu Qiudao.
	Sistem Otoritas Ilahi Xu Qiudao memilikinya
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	sudah terpapar. Sebagai Pencipta Dao, Han Huang secara alami dapat merasakan Dunia Dao Besarnya. Sistem Otoritas Ilahi tidak diisolasi oleh Bidang Dao.
	Segera, Han Huang memasuki kuil.
	Dia membungkuk dengan hormat kepada Han Jue. “Tanya,” kata Han Jue sambil tersenyum, tapi senyumnya
	membuat Han Huang sangat tidak nyaman.
	Dia merasa bahwa ayahnya pasti merasakan
	bahwa dia tidak ingin bergabung dengan Ultimate Origin World. Dia bahkan merasakan bahwa seseorang ingin melawan Ultimate Origin World, tetapi ayahnya tidak peduli.
	Memikirkannya dengan hati-hati, itu masuk akal. Pernah
	sejak dia masih muda, tidak peduli bagaimana dia mengacau, ayahnya tidak pernah menyalahkannya.
	Han Huang menyesuaikan keadaan pikirannya dan mengungkapkan kebingungannya.
	“Itu benar. Apa yang diperoleh Xu Qiudao adalah Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Besar itu. Otoritas Ilahi ini telah memiliki banyak pemilik. Sebelumnya, itu telah muncul di Dao Surgawi, Dao Mystic Realm, Pengadilan Kaisar Penciptaan, dan seterusnya. Sayangnya, pemilik sebelumnya itu mati di tengah jalan.”
	Han Jue tersenyum.
	Han Huang menghela nafas lega ketika dia
	mendengar ini. Dia tidak bisa melihat peluang Xu Qiudao, tetapi dia adalah Pencipta Dao. Yang tidak bisa dia lihat adalah
	ayahnya, jadi dia ingin bertanya dulu. Jika ayahnya menyangkalnya, dia tidak punya pilihan selain melakukannya
	Tolong. Tidak ada yang bisa membiarkan sesuatu membuatnya gelisah di Dunia Dao Besar mereka.
	Han Huang bertanya, “Ayah, sikapmu terhadapnya adalah …”
	Han Jue tersenyum. “Terserah kamu.”
	Han Huang terdiam.
	Kata-kata ini layak untuk dipikirkan.
	Han Jue tiba-tiba bertanya, “Apakah Anda sudah mengkonsolidasikan kultivasi Anda?” Han Huang menegakkan tubuh dan tersenyum. “Ya, saya telah berdebat dengan Yang Mulia Penghancuran Tak Terukur dari Shi Tian. Saya hampir tidak memiliki bagian atas
	tangan.”
	Dalam hal kekuatan tempur di ranah yang sama, dia sangat percaya diri. Sudah berapa lama sejak Yang Mulia Penghancur Tak Terukur Shi Tian menjadi Pencipta Dao? Dan dia benar-benar menyusulnya! “Apakah kamu ingin berdebat denganku? Ayo masuk ke uji coba simulasi?” Han Jue bertanya sambil tersenyum. Han Huang memikirkan pertarungan terakhir dan gemetar. Dia secara tidak sadar merasa takut, tetapi setelah dipikir-pikir, dia sudah menjadi Pencipta Dao. Pencipta Dao tidak akan mati dan tidak bisa dihancurkan. Bahkan jika dia tidak bisa menang, dia tidak akan berada dalam keadaan menyedihkan seperti sebelumnya.
	Dia ragu-ragu sejenak dan berkata, “Baiklah, karena ini adalah spar, Ayah, lakukan semuanya.”
	Han Jue tersenyum dan mengangguk. Ayah dan anak
	memasuki uji coba simulasi.
	Di sisi lain.
	Kekacauan Primordial berubah. Tiga
	seribu Great Dao gemetar. Cahaya dan
	kegelapan Aturan Tertinggi berubah. Turbulensi aturan menyebabkan Ruang-waktu Primordial runtuh dan banyak dunia runtuh
	hancur.
	Primordial Origin dan Huang Zuntian segera muncul untuk menstabilkan Aturan Primordial.
	“Apa yang sedang terjadi?” Primordi Origin bertanya
	suara rendah.
	Huang Zuntian mengerutkan kening. “Itu Han Huang. Sesuatu terjadi padanya. Tapi dia pergi ke Lord’s Dao Field. Bagaimana sesuatu bisa terjadi…”
	Ekspresi Primordial Origin berubah jelek.
	Mungkinkah Tuhan telah menyerang Han Huang? Mereka adalah ayah dan anak…
	Namun, di wilayah mereka, ikatan darah tidak ada
	lagi penting.
	Selain itu, mereka tidak ingin bergabung dengan Ultimate
	Dunia Asal.
	Mungkinkah Tuhan ingin memaksa Han
	Kunjungi terus meionovel.id
	Huang? Mereka sedikit bingung. Asal Primordial
	bingung, sementara Huang Zuntian khawatir Han Jue telah berubah. Dia setia kepada Han Jue bukan hanya karena dia
	bisa membaca situasinya, tapi juga karena dia mempercayainya. Apa yang bisa dia, seorang pelayan, lakukan jika Han Jue bahkan menyerang yang paling berharga? Tidak lama kemudian, mereka merasakan aura Han Huang.
	dan segera mengejarnya.
	putra?
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
