
Bab 1184 – Tuan yang Serius
	Bab 1184 Tuan yang Serius
	Di Aula Primordial.
	Han Huang duduk di singgasana teratai dengan ekspresi yang sangat gelap. Tangannya gemetar.
	Primordial Origin dan Huang Zuntian muncul di depannya.
	“Apa yang sedang terjadi? Mengapa hati Dao Anda berfluktuasi begitu banyak? Primordial Origin bertanya dengan suara rendah. Dia menghela nafas lega saat melihat bahwa Han Huang baik-baik saja.
	Itu bagus bahwa dia baik-baik saja. Ini berarti bahwa Tuhan tidak begitu gila.
	Huang Zuntian juga menatapnya, menunggu jawabannya.
	Han Huang terdiam.
	Setelah beberapa saat, dia menjawab, “Saya berdebat dengan Ayah.”
	Asal Primordial mengerutkan kening. “Apakah kamu sekesal ini hanya karena kamu tidak bisa menang? Apakah itu layak? Kamu jelas bukan tandingannya.
	Nada suaranya dipenuhi dengan keluhan. Jadi itu adalah spar.
	Han Huang ini pernah menjadi orang nomor satu di bawah Alam Pencipta Dao, tetapi temperamennya sebenarnya sangat lemah. Apakah dia benar-benar berpikir bahwa dia bisa mengalahkan Tuhan?
	“Saya tentu tahu bahwa saya tidak bisa menang, tetapi saya tidak menyangka perbedaannya begitu besar. Saya curiga ayah saya memiliki kemampuan untuk membunuh Pencipta Dao, ”kata Han Huang dengan suara rendah. “Apa?”
	Primordial Origin dan Huang Zuntian sama-sama dipindahkan.
	Ketergantungan terbesar mereka adalah bahwa Pencipta Dao tidak akan mati dan tidak dapat dihancurkan. Bahkan Pencipta Dao yang dibunuh oleh Penguasa Terlarang Kegelapan telah dihidupkan kembali. Mereka secara alami tidak takut mati.
	Menurut pendapat mereka, Tuhan hanya lebih kuat dari Pencipta Dao, tetapi dia tetap tidak bisa membunuh mereka.
	Kata-kata Han Huang membuat mereka takut.
	Pencipta Dao tidak sepenuhnya abadi!
	Primordial Origin mengertakkan gigi dan bertanya, “Kamu tidak melakukan kesalahan?”
	Han Huang berkata, “Tidak, tekanan itu terlalu menakutkan. Saya tidak bisa menjelaskannya. Di depannya, saya merasa bahwa Pencipta Dao tidak berbeda dengan manusia biasa.”
	Huang Zuntian mengerutkan kening. “Tapi Chu Xiaoqi berkata bahwa Tuhan telah bertarung dengan Iblis Kekacauan Jahat Tertinggi. Dia mengatakan bahwa dia tidak dapat membunuh Pencipta Dao dan hanya dapat menyegelnya.”
	Han Huang bertanya, “Di mana segelnya? Siapa yang melihatnya? Kebenarannya adalah Penguasa Terlarang Kegelapan
	telah hilang. The Ultimate Evil Chaotic Devil juga telah menghilang. Kami tidak dapat menemukan di mana mereka disegel.
	Kedua Fiendcelestial Primordial terdiam.
	Itu benar.
	Hanya itu yang Tuhan katakan.
	Tidak ada yang bisa melihatnya.
	Namun, jika Tuhan bisa membunuh Pencipta Dao,
	kenapa dia tidak mau mengakuinya?
	Mungkinkah dia ingin membuat Dao
	Pencipta untuk mencapai alam tertinggi dan menyembunyikan dirinya dalam keadaan tak terkalahkan mutlak?
	Itu sangat mungkin!
	Semakin Primordi Origin memikirkannya,
	semakin dia takut. Untungnya, mereka tidak langsung menyerang Ultimate Origin
	Dunia.
	Huang Zuntian berkata, “Abaikan rencananya. Kami tidak akan bergabung dengan Ultimate Origin World dan terus berkultivasi. Namun, jika Ultimate Origin World berkembang di depan Primordial Chaos, kami akan menerimanya. Mari bertaruh jika kita dapat menemukan cara untuk mencapai alam yang lebih tinggi sebelum itu.” Han Huang mengangguk. Primordial Origin tidak keberatan.
	Meski mereka sudah menyatu, Han Huang adalah yang terkuat. Bahkan Han Huang sangat ketakutan sehingga hati Dao-nya hampir hancur. Mereka tidak berani melawan Tuhan
	lagi.
	Seberapa kuat Tuhan?
	Keinginan Han Jue untuk bertarung muncul setelahnya
	berdebat dengan Han Huang. Dia menyalin semua makhluk hidup di Era Tanpa Akhir, termasuk
	Pencipta Dao.
	Uji coba simulasi dimulai!
	Tantang semua makhluk hidup!
	Kekacauan Kesembilan, Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang, Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur Shi Tian, Dewa Transenden Tanpa Bentuk, Kesadaran Kekacauan, tiga Kekacauan Primordial, dan Leluhur Dao memimpin semuanya
	makhluk hidup!
	Bahkan Ultimate Origin World pun ikut campur!
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Namun, mereka langsung terbunuh setelah dia menggunakan Segel Surga Asal Tertinggi.
	Menggunakan Ultimate Origin Soul Oblivion juga merupakan
	insta-kill.
	Setelah beberapa percobaan simulasi, Han Jue mulai menahan diri. Dia tidak lagi menggunakan Kekuatan Mistiknya dan hanya mengandalkan anggota tubuhnya. Meski begitu, tidak ada yang bisa menahan kekuatannya. Begitu saja, Han Jue tenggelam dalam uji coba simulasi dan tidak bisa melepaskan diri. Di kuil Taois di sampingnya.
	Han Yunjin menyapa ibunya. “Mengapa kakak keduamu pergi tanpa pamit?” Li Yao tiba-tiba bertanya. Han Yunjin tertegun. Dia telah mengikuti saudara laki-lakinya yang kedua, tetapi perbedaan dalam kultivasi sangat besar. Dia tidak merasakan kepergian Han Huang.
	“Dia pergi? Sangat cepat? Hanya beberapa tarikan napas?”
	Han Yunjin terkejut.
	Xing Hongxuan melambaikan tangannya dan berkata, “Tidak perlu memikirkannya. Dia mungkin
	datang untuk bertanding dengan ayahnya. Dia kalah terlalu cepat dan pergi. Suami selalu tersenyum, tapi dia berusaha sekuat tenaga dan tidak menunjukkan belas kasihan kepada siapa pun dalam uji coba simulasi.” Han Yunjin bahkan lebih terkejut. “Kedua
	Kakak sudah menjadi Pencipta Dao, dan dia dikalahkan oleh Ayah begitu cepat? Selain itu, dia bahkan tidak menyapa kami. Seberapa parah dia kalah?”
	Xuan Qingjun tersenyum. “Aku sudah mengatakan bahwa dia
	pasti akan melampaui Pencipta Dao dan mencapai alam yang lebih tinggi. Namun, apakah benar-benar ada alam yang lebih tinggi? Apakah dia sudah mulai membuat dunia baru?”
	Para wanita saling memandang dan menghela nafas pada kekuatan Han Jue.
	Mereka masih tidak mengerti mengapa dia begitu kuat. Apakah itu hanya karena sikap kultivasinya?
	Tahun kultivasi mereka telah lama melampaui
	usia Han Jue dulu menjadi Pencipta Dao.
	Itu jelas bukan sikap. Dia pasti punya potensi!
	Potensi Han Jue sudah mencapai tingkat yang tak terbayangkan.
	Han Yunjin terhibur. “Kalau begitu aku akan menantang
	Ayah juga. Kebetulan dia tidak berkultivasi. Bagaimanapun, tidak ada yang akan mati dalam uji coba simulasi.”
	Dengan itu, dia berdiri dan pergi ke Taois
	Kuil. Xing Hongxuan ingin membujuknya
	sebaliknya, tapi Li Yao menghentikannya. Dia mendengus. “Biarkan bocah ini mencoba. Kalau tidak, dia akan ceroboh sepanjang hari dan tidak memiliki sikap sebagai seorang ahli. Qingluan’er menutup mulutnya dan tertawa. “Bagaimana mungkin dia tidak memiliki sikap seorang ahli? Dia bertingkah seperti ini di depan kita.”
	Li Yao tersenyum tak berdaya. “Tentu saja, aku tahu, tapi justru karena inilah aku khawatir. Tidak salah bekerja keras untuk meningkatkan level kultivasinya.” Dia memiliki hati seorang ahli dan tidak pernah
	menyerah mengejar Han Jue, jadi sikapnya terhadap putranya juga sangat kuat. Setelah sekian lama…
	Han Yunjin tidak kembali, membuat mereka khawatir.
	Xing Hongxuan mengerutkan kening. “Ayo kita lihat. Anak itu tidak bisa bertahan lebih lama dari Huang’er.” Xuan Qingjun, Li Yao, dan Qingluan’er juga merasa itu masuk akal dan segera menuju ke Lapangan Dao Han Jue.
	Han Jue membiarkan mereka masuk dan mereka melihat Han Yunjin
	berbaring di depannya. Tubuhnya meringkuk
	di tanah dan lengannya disilangkan. Dia gemetar. Matanya sangat lebar dan ketakutan, seperti manusia setelah melihat hantu. “Apakah kamu harus melakukan ini?” Xing Hongxuan memelototi Han Jue.
	Dia berkata tanpa daya, “Aku sudah menahan diri, tapi bagaimanapun juga aku adalah Tuhan. Dia terlalu lemah.” Xing Hongxuan menatap Li Yao, yang tadi
	membantu Han Yunjin berdiri. Li Yao tersenyum dan berkata,
	“Sempurna. Anak ini tidak pernah merasakan bahaya sejak dia masih muda. Kali ini, saya akan memberi tahu dia betapa lemahnya dia sebenarnya.
	Xuan Qingjun dan Qingluan’er saling memandang
	lainnya tanpa daya.
	Han Jue adalah orang yang hebat untuk hidup bersama, tetapi dia suka serius dengan juniornya dalam pertempuran. “Li Yao, tetaplah. Turunkan dia, ”kata Han Jue dan
	para wanita segera mengikuti.
	Li Yao duduk di sampingnya. Dia tersenyum dan bertanya, “Kamu tidak menyalahkanku, kan?” Dia menggelengkan kepalanya. “Saya tidak.” Han Jue tidak bertanya lebih lanjut. Dua dari mereka
	tidak perlu bicara omong kosong. Dia mulai
	membimbing Li Yao dalam pembangunan Agungnya
	Dunia Dao.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Harus ada Pencipta Dao di antara Sahabat Dao-nya. Hanya Li Yao yang memiliki harapan terbesar.
	Dia sudah memadatkan lima Aturan Tertinggi
	dan semakin dekat dan dekat dengan Dao
	Alam Pencipta, tetapi dua yang terakhir tampak sejauh ini
	jauh.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
