
Bab 1185 – Sepuluh Miliar Tahun
	Bab 1185 Sepuluh Miliar Tahun
	Li Yao tinggal di sisi Han Jue untuk berkultivasi. Saat Han Jue berkultivasi, dia melepaskan Penciptanya
	Kehendak Tuhan dan membantunya memahami aturan dasar.
	Han Yunjin akhirnya pulih setelah beberapa tahun dan dengan cepat meninggalkan Lapangan Dao. Setelah itu, para murid dari keluarga Han menemukan bahwa nenek moyang mereka sebenarnya sudah mulai mengasingkan diri dan sangat sulit untuk bertemu dengannya lagi.
	Ini aneh. Dulu, Han Yunjin jarang terlihat berkultivasi dan selalu sibuk mengunjungi keturunannya. Dia bisa dikatakan sebagai orang paling bebas di seluruh keluarga Han.
	Berita Han Huang dan Han Yunjin kalah dari Lord tidak menyebar.
	Sepuluh juta tahun kemudian.
	Li Yao kembali ke kuil Taoisnya. Dunia Dao Hebatnya memiliki lebih banyak peluang dan
	berubah tanpa henti, tetapi makhluk hidup di dalamnya tidak merasakannya.
	Li Yao saat ini yakin bahwa dia pasti bisa menjadi Pencipta Dao.
	Selain itu, dia tidak jauh dari itu!
	…
	Satu miliar tahun berlalu dengan cepat. Han Jue membuka matanya lagi.
	Kali ini, tidak ada yang mencarinya.
	Dia mengamati sebentar sebelum menarik pandangannya dan terus berkultivasi.
	Dia akan mencapai usia sepuluh miliar tahun.
	Beberapa ratus juta tahun kemudian, tiga notifikasi muncul di depannya.
	[Terdeteksi bahwa Anda berusia sepuluh miliar tahun dan hidup Anda telah mengambil langkah maju. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Segera hancurkan semua Dunia Dao Besar. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Hebat, Batu Roh Penciptaan, Fragmen Primordial, dan Batu Roh Asal Tertinggi.]
	[2: Berkultivasi dengan sikap rendah hati dan pertahankan niat awal Anda. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Hebat, Batu Roh Penciptaan, Fragmen Primordial, dan Batu Roh Asal Tertinggi.]
	[Anda telah memperoleh upaya Terpilih Penciptaan Surga.]
	Tidak ada perubahan. Batu Roh Asal Tertinggi tidak lagi berguna bagi Han Jue, jadi
	dia memperlakukannya sebagai koleksi.
	Han Jue diam-diam memilih opsi kedua.
	Dia tiba-tiba punya ide. Haruskah dia memasuki pengasingan untuk jangka waktu yang lebih lama?
	Bagaimanapun, waktu sudah sangat membosankan baginya.
	Han Jue tidak tahu kapan pria misterius berambut putih itu akan lahir.
	Namun, dia tidak harus melihatnya dilahirkan, bahkan jika pria berambut putih itu dibunuh olehnya pada saat dia dilahirkan. Kalau begitu, apakah benar-benar tidak ada pria berambut putih kedua di masa depan?
	Dia pasti tidak akan bisa menghentikannya.
	Lebih baik menjadi sekuat mungkin!
	Han Jue mengirim transmisi suara ke Dao Companions dan memberi tahu mereka bahwa dia akan memasuki pengasingan untuk waktu yang lama. Kemudian, dia melanjutkan pengasingannya.
	Dia diasingkan selama sepuluh miliar tahun.
	Domain kosong berkembang pesat. Beberapa Pencipta Dao lahir pada periode ini.
	Di Aula Ilahi Transenden.
	Sosok-sosok berlutut di depan pintu, dahi mereka menempel erat di tangga. “Kalian semua, pergi. Pencipta Dao tidak akan menyerang.
	Suara Dewa Transenden Tak Berbentuk terdengar dingin.
	Seorang pria paruh baya dengan jubah naga mendongak
	dan bertanya dengan suara rendah, “Bolehkah saya bertanya, Dewa Agung, apakah Anda diam-diam menyetujui tindakannya?”
	Tidak ada lagi suara yang datang dari Yang Transenden
	Aula Ilahi.
	Pria berjubah naga itu berlutut beberapa saat sebelum perlahan berdiri.
	Tokoh-tokoh lain berdiri dan pergi bersamanya.
	“Kalau begitu, jangan salahkan kami karena mempertaruhkan segalanya!” pria berjubah naga itu bergumam pada dirinya sendiri. Saat dia mengambil beberapa langkah, dia
	berubah menjadi naga emas yang panjangnya ratusan juta kilometer dan terbang ke ujung domain kosong. Sosok lainnya juga berubah menjadi naga dan mengikutinya.
	Di Aula Ilahi Transenden.
	Dewa Transenden Tak Berbentuk membuka matanya dan menghela nafas perlahan.
	“Era telah berubah, bagaimanapun juga. Bahkan Dao
	Pencipta akan memasuki malapetaka. Aku harus melepaskannya.”
	Sesosok berjalan keluar dari kegelapan saat ini. Itu adalah Kekacauan Kesembilan. Kekacauan Kesembilan berkata dengan acuh tak acuh, “Tuhan dalam pengasingan. Beberapa Pencipta Dao telah lahir dalam sepuluh miliar tahun terakhir. Banyak variabel juga telah lahir di Era Tanpa Akhir. Ini adalah Era Tanpa Akhir. Era dominan milik Pencipta Dao akan segera tiba
	akhir. Bergabunglah dengan saya. Lima Pencipta Dao kuno harus bersatu.”
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Dewa Transenden Tak Berbentuk bertanya, “Jika Tuhan tahu …”
	“Kami tidak menentang Tuhan. Kami menggabungkan kekuatan untuk melindungi diri kami sendiri. Apakah Anda tidak menyadari bahwa banyak karma yang tidak dapat Anda lihat telah muncul di domain kosong? Hanya dengan bergabung dan membangun tatanan baru kita dapat membantu Tuhan mempertahankan Era Tanpa Akhir, ”Ninth Chaos memotongnya.
	dan melanjutkan.
	Dewa Transenden Tak Berbentuk terdiam.
	Ledakan!
	Aula Ilahi Transenden bergetar seolah-olah itu
	akan runtuh. Itu bergetar selama beberapa saat.
	Kekacauan Kesembilan menghela nafas. “Anak ini semakin
	semakin dekat untuk menjadi Pencipta Dao. Dia baru berusia dua miliar tahun, tetapi dia sudah mengalami pertemuan yang sangat kebetulan. Dia benar-benar
	menakjubkan.” Dewa Transenden Tanpa Bentuk berkata, makhluk hidup akan menderita jika dia menjadi seorang Dao
	Pencipta.”
	“Mungkin.”
	“Aku berjanji, kita akan bergabung.”
	“Ya, tunggu sebentar lagi. Aku akan memberimu kejutan.”
	“Semua
	Dengan itu, Kekacauan Kesembilan menghilang dan
	aula terdiam lagi.
	…
	Bidang Dao Ketiga.
	Han Yunjin datang mengunjungi ibunya. Mereka
	berkumpul di kuil Taois Li Yao dan mengobrol tentang Era Tanpa Akhir.
	“Ck ck. Ibu, di mana Kaisar Chen Ni
	berasal dari? Dia membantai begitu banyak Dunia Dao Besar. Great Dao Supremes tidak bisa berbuat apa-apa padanya. Bahkan Pencipta Dao tidak bergerak, ”Han Yunjin bertanya dengan bingung.
	Li Yao berkata dengan tenang, “Dia adalah makhluk takdir dari Era Tanpa Akhir. Apa yang melindunginya bukanlah Pencipta Dao, tetapi aturan inti dari domain kosong. Bahkan Pencipta Dao tidak dapat memahaminya. Aku khawatir hanya ayahmu yang bisa membunuhnya.”
	Xing Hongxuan menghela nafas. “Saya tidak mengharapkan itu
	kesempatan yang kuberikan padanya saat itu
	membuatnya menjadi momok Era Tanpa Akhir. Pedang Pemahaman Dao menggelengkan kepalanya. “Bagaimana bisa itu salahmu? Jika bukan karena kamu, dia
	akan mati lama. Ngomong-ngomong, dia bahkan mengakuimu sebagai ibunya. Bahkan
	kamu tidak bisa membujuknya?”
	“Saya tidak bisa. Meskipun dia menghormati saya, obsesinya terlalu dalam. Saya tidak bisa mengendalikannya sama sekali, ”kata Xing Hongxuan tanpa daya. Legenda Bunda Impian Ilahi yang Terkemuka masih menyebar di wilayah kosong. Itu
	saat ini dia adalah dewa yang paling dihormati semua makhluk hidup. Dia telah mengumpulkan lebih banyak
	iman daripada Dewa Agung dan Pencipta Dao. Han Yunjin berkata dengan sedih, “Orang itu menghancurkan Dao Surgawi dan membantai Perlombaan Naga. Aku sangat ingin berurusan dengannya. Sayangnya, aku tidak cukup kuat.” Setelah disiksa oleh Han Jue, dia bekerja keras untuk menjadi lebih kuat. Namun, setelah bertahun-tahun, dia hanya seorang Dao Tertinggi. Dia sudah mencapai batasnya dan kultivasinya tidak bisa meningkat lagi. Dia mengubah topik. “Kapan Ayah akan datang
	keluar dari pengasingan? Wilayah kosong ini akan dilanda kekacauan, tetapi dia masih bisa berkultivasi dengan damai.
	Xuan Qingjun tersenyum tipis. “Ini hanya kacau
	untuk kita. Di matanya, itu mungkin tidak merepotkan sama sekali.”
	Han Yunjin merasa itu masuk akal dan mengangguk.
	Pada saat ini, mereka merasakan tekanan besar,
	mengejutkan mereka sehingga mereka berbalik.
	Di kedalaman domain kosong. Dua sosok saling berhadapan, dan mereka
	aura telah mencapai ekstrim.
	Salah satunya adalah Primordial Fiendcelestial
	Han Huang!
	Han Huang tinggi dan perkasa. Auranya dengan jelas menekan pihak lain saat dia menatapnya.
	Orang yang menghadapnya adalah pria berambut putih berbaju zirah. Armornya tertanam dengan tulang. Wajahnya seperti iblis dan pupil matanya panjang dan sempit, seperti iblis. Auranya
	Kunjungi terus meionovel.id
	terutama berwarna darah dan sangat
	menakutkan. “Seperti yang diharapkan dari mantan orang nomor satu
	di bawah Alam Pencipta Dao. Dia memang
	kuat …” Kaisar Chen Ni menatap Han Huang dan
	tersenyum gila. Dia menjilat bibirnya dan mengangkat tangan kanannya. Pedang tulang muncul di tangannya.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
