
Bab 1186 – Fiendcelestial Tak Berujung
	Bab 1186 Fiendcelestial Tak Berujung
	“Kamu akan menyesal menantangku.”
	Han Huang menatap Kaisar Chen Ni tanpa ekspresi. Nada suaranya acuh tak acuh dan tanpa emosi. Itu memancarkan dominasi absolut, tidak peduli sedikit pun tentang pihak lain.
	Kaisar Chen Ni tersenyum. “Aku memang bukan tandinganmu, tapi aku juga ingin tahu batasanku. Bagaimanapun, Anda Pencipta Dao tidak dapat membunuh saya!
	Dengan itu, dia tiba-tiba mengangkat pedangnya dan menebas. Pedang tulang memancarkan cahaya dingin. Dalam sekejap, kekosongan di sekitar Han Huang membeku, menghasilkan retakan yang tak terhitung jumlahnya, seolah terkoyak.
	ruang angkasa
	Mata Han Huang menyipit. Ruang di sekitarnya langsung hancur dan Pedang Cahaya Hukuman Ilahi berwarna ungu muncul di sekelilingnya.
	Pelupaan Jiwa Asal Tertinggi!
	Tepatnya, itu adalah Primordial Divine Oblivion!
	Ada tujuh dari mereka, masing-masing memancarkan aura menakutkan yang mengguncang waktu. Kaisar Chen Ni tergerak.
	“Apakah kamu benar-benar berpikir bahwa Pencipta Dao tidak dapat membunuhmu? Anda hanya dilindungi oleh aturan domain kosong, tetapi selama Pencipta Dao memahami aturan itu, dia dapat memutuskan hubungan Anda dengan aturan. Membunuhmu semudah membalik telapak tangan!” Han Huang berkata dengan dingin. Tujuh Primordial Divine Oblivions menukik begitu dia selesai berbicara.
	Melampaui kecepatan!
	Kaisar Chen Ni hendak mengangkat pedangnya ketika cahaya ungu terjalin. Tubuhnya terpotong-potong, dan bahkan jiwanya terpotong menjadi benang tipis yang tak terhitung jumlahnya.
	Bunuh instan!
	Di depan Han Huang, Kaisar Chen Ni masih terlalu lemah karena dia hanya seorang Dao Tertinggi.
	Perbedaan antara Dao Creator dan Great Dao Supreme seperti jurang.
	Di Bidang Dao ketiga.
	Han Yunjin bersorak ketika Han Huang membunuh Kaisar Chen Ni.
	Li Yao mengerutkan kening.
	Ekspresi Xing Hongxuan tenang.
	Dao Comprehension Sword terdiam. “Dia mati begitu saja? Bukankah Pencipta Dao itu tidak dapat melakukan apa pun padanya?
	Li Yao berkata dengan lembut, “Huang’er sangat kuat. Dia bukan lagi sesuatu yang dapat dibandingkan dengan Pencipta Dao biasa.
	Han Yunjin menghela nafas. Di antara saudara laki-lakinya, saudara laki-laki keduanya masih yang paling kuat.
	Di masa depan, dia mungkin benar-benar menjadi orang nomor satu di bawah Tuhan!
	Situasi tiba-tiba berubah.
	Kaisar Chen Ni benar-benar telah bangkit kembali.
	Setelah tubuhnya pulih, dia dikelilingi oleh tujuh Primordial Divine Oblivions. Dia menatap Han Huang dan menggertakkan giginya. “Apa maksudmu?”
	Sudut mulut Han Huang meringkuk saat dia berkata dengan bangga, “Sayang sekali membunuhmu sekarang. Ini adalah kesempatan bagus untuk membiarkan Dao Supremes saat ini melihat apakah mereka layak melawan Pencipta Dao. Aku hanya butuh pikiran untuk membunuhmu.”
	Sosoknya secara bertahap menghilang. Tujuh Primordial Divine Oblivions yang mengelilingi Kaisar Chen Ni juga menghilang.
	Kaisar Chen Ni tidak menghela nafas lega.
	Sebaliknya, ekspresinya sangat jelek.
	Dia bisa merasakan banyak tatapan menatapnya. Pada saat ini, banyak musuh mungkin menertawakannya.
	“Bagaimana ini bisa terjadi… Bahkan Chaotic Consciousness tidak bisa membunuhku. Kenapa dia bisa? Kesadaran Chaotic lebih tua darinya. Bagaimana itu bisa lebih rendah darinya?
	Kaisar Chen Ni mengepalkan tinjunya
	frustrasi.
	Dia dikalahkan bahkan sebelum dia bisa menggunakan miliknya
	Kekuatan Mistik.
	Dia mencoba yang terbaik untuk menenangkan diri dan pergi.
	Pertempuran yang awalnya menghancurkan dunia ini berakhir dengan cepat. Han Huang, yang sudah memudar
	dari penglihatan semua makhluk hidup, ditampilkan
	terornya lagi.
	Banyak tokoh perkasa memberi tahu murid-murid mereka
	Han Huang saat itu. Dia bahkan lebih sombong dari Kaisar Chen Ni saat ini.
	Han Huang adalah Fiendcelestial sebelum dia
	menjadi Pencipta Dao!
	…
	Han Yunjin tertawa. “Ha ha ha. Ibu, apakah kamu
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	melihat ekspresinya? Dia juga memandang rendah kami
	ketika dia turun ke Dao Surgawi. Dia pasti merasa tidak enak sekarang karena dirawat
	seperti ini oleh Saudara Kedua.”
	Qingluan’er menutup mulutnya dan tertawa. “Bahkan jika kamu tidak muncul, tidak mungkin mengacaukan Era Tanpa Akhir ini. Huang’er dan Ling’er sudah dewasa. Bahkan Dunia Asal Tertinggi akan melahirkan seorang Dao
	Pencipta. Anda tidak perlu peduli tentang ini
	sesuatu.”
	Semua orang mengangguk. Itu masuk akal.
	Xing Hongxuan berdiri dan tersenyum. “Aku akan pergi
	Temukan dia. Dia sudah mengasingkan diri begitu lama. Sudah waktunya baginya untuk menunjukkan dirinya sendiri.” Semua wanita memandangnya penuh harap. Mereka
	juga ingin melihat Han Jue, tetapi mereka memiliki terlalu banyak perhatian, tidak seperti Xing Hongxuan yang dapat melakukan apapun yang diinginkannya.
	Han Yunjin hendak pergi ketika dia tiba-tiba berubah pikiran. Dia juga ingin melihat ayahnya.
	Xing Hongxuan datang ke kuil Taois Han Jue dan dengan lembut membuka pintunya.
	Setelah dia memasuki kuil, dia melihat Han Jue memutar pinggang dan lehernya dengan gaya ikoniknya
	tindakan. Tindakannya sangat sederhana, tetapi cukup misterius ketika dia melakukannya. “Kamu memang sudah bangun. Aku merasakannya barusan.” Xing Hongxuan berjalan mendekat sambil tersenyum.
	Han Jue meliriknya dan tersenyum. “Seperti
	Anda sudah memiliki pemahaman tertentu tentang kekuatan yang saya berikan kepada Anda.
	Xing Hongxuan berkata dengan bangga, “Tentu saja. Mengapa
	tidakkah kamu melihat siapa dewa yang paling dipercaya di Era Tanpa Akhir saat ini? Di hati semua makhluk hidup, status saya lebih tinggi dari
	milikmu!”
	Han Jue menaksirnya sebentar dan mengangguk puas.
	Dia tidak berharap dia benar-benar berjalan a
	jalur yang sama sekali berbeda dari pembudidaya lainnya.
	Jalan iman!
	Beberapa makhluk hidup menggunakan keyakinan untuk menjadi dewa
	di beberapa dunia kecil, tetapi batas atas pertumbuhan mereka terlalu rendah. Sangat sulit bagi mereka untuk melampaui Kaisar Abadi
	Dunia.
	Meskipun Xing Hongxuan bukan Pencipta Dao, kekuatan Dharmiknya sudah jauh melebihi kekuatan Dao Agung. Di dalam
	selain kekuatan yang diberikan oleh Han Jue, dia tidak akan kalah bahkan jika dia menghadapi Pencipta Dao.
	“Ngomong-ngomong, apa pendapatmu tentang itu
	Kaisar Chen Ni? Dia hanya Maha Dao Tertinggi, tapi dia sudah sangat menentang surga. Dia pasti akan menyebabkan bencana ketika dia
	menjadi Pencipta Dao di masa depan, ”tanya Xing Hongxuan.
	Han Jue tersenyum. “Bagaimana menurut anda?” Rambut putih Kaisar Chen Ni membangunkannya dengan kaget, tetapi orang ini bukanlah pria berambut putih yang dia simpulkan sebelumnya. Aura dan wajah mereka sangat berbeda. Namun, Kaisar Chen Ni bisa merasakannya
	aturan dasar saat ia dilahirkan. Ini berarti ras menakutkan baru akan muncul di domain kosong. Sama seperti bagaimana Primordial Chaos tercipta dan Primordial Fiendcelestial muncul, Chaos tercipta dan Chaotic Fiendcelestial muncul. Di Era Tanpa Akhir, ada juga
	Fiendcelestial tak berujung milik ini
	zaman.
	Han Jue merasa bahwa pria berambut putih itu pasti salah satu dari Fiendcelestial Tak Berujung. Xing Hongxuan berkata dengan suara rendah, “Sebenarnya,
	dia cukup menyedihkan. Karena potensinya yang luar biasa, dia dibesarkan sebagai hewan peliharaan oleh seorang Petapa Kebebasan sejak dia dilahirkan. Dia tidak bisa bebas. Kemudian, dia akhirnya melarikan diri dan ditekan oleh Great Dao Sage. potensi terlalu kuat, begitu kuat sehingga banyak
	Miliknya
	orang cemburu. Pertemuan ini membawanya ke dia hari ini.”
	Han Jue berkata, “Jadi haruskah kita membunuhnya atau tidak?”
	Xing Hongxuan bertanya, Bisakah kita membiarkannya mulai lagi? Restart melalui reinkarnasi! Sama seperti Primordial Despair Chu Xiaoqi.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Jue mengulurkan tangan dan mencubit wajahnya. Dia tersenyum dan berkata, “Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.” Di sisi lain. Kaisar Chen Ni, yang sedang melakukan perjalanan melalui kehampaan pucat, tiba-tiba berhenti. Dia melihat tangannya dengan ngeri dan melihatnya berubah menjadi
	debu dengan kecepatan yang terlihat dengan mata telanjang. Kekuatan dan vitalitas Dharmiknya dengan cepat menurun. “Apa yang terjadi? Bukankah dia membiarkanku pergi? Bisa
	dia mengadakan pertunjukan?
	Kaisar Chen Ni merasa takut dan buru-buru mengerahkan kekuatan Dharmanya untuk melindungi jiwanya, tetapi sia-sia. Dia tidak bisa bergerak. Ketakutan yang tidak diketahui menyelimuti Kaisar Chen Ni
	jantung. Kekuatan apa yang menahannya?
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
