
Bab 1187 – Sesuatu yang Mengubah Segalanya
	Bab 1187 Sesuatu yang Mengubah Segalanya
	Dalam ketakutan, tubuh dan jiwa Kaisar Chen Ni hancur. Hanya segumpal keinginannya yang jatuh ke dalam siklus reinkarnasi di Ultimate Origin World. Tidak ada yang merasakan ini. Hanya Han Jue yang tahu. Tokoh-tokoh perkasa menyadari bahwa ada sesuatu yang salah hanya beberapa tahun kemudian. Kaisar Chen Ni yang sangat arogan menghilang setelah kalah dari Han Huang!
	Han Jue tidak langsung memasuki pengasingan. Sebaliknya, dia pergi mengunjungi Rekan Dao-nya dan berjalan di sekitar Lapangan Dao.
	Tiga Bidang Dao terhubung secara internal. Itu sudah menjadi dunia yang luas. Setelah akumulasi dua puluh miliar tahun, ada banyak murid pertapa di Bidang Dao. Mereka diam-diam berkultivasi di mana-mana.
	Han Jue memperlakukannya sebagai perjalanan wisata. Itu tidak terlalu mencolok.
	Beberapa murid yang melewatinya tidak mengenalinya. Lagi pula, sebagian besar murid yang bisa tinggal di Sekte Tersembunyi sudah menjadi sosok yang perkasa. Bahkan jika mereka belum pernah melihatnya dan tidak dapat melihat menembusnya, itu normal.
	Siapa yang mengira bahwa Tuhan Yang Maha Esa benar-benar akan berkeliaran secara terbuka di Bidang Dao?
	Han Jue dalam suasana hati yang baik. Dia memeriksa kultivasi para murid saat dia berjalan.
	Sebagian besar murid di Dao Field adalah Primordial Chaos Sage. Seseorang hampir tidak bisa melihat alam kultivasi di bawah orang bijak, tetapi hanya ada sedikit orang bijak Dao Agung. Lagipula, Alam Sage Dao Besar adalah batas yang bisa dicapai oleh sebagian besar makhluk hidup.
	Setelah berkeliling, Han Jue perlahan kembali ke kuil Taoisnya.
	Hanya sedikit orang yang tahu tentang kebangkitannya. Untuk Era Tanpa Akhir, Tuhan masih seorang
	legenda ilusi.
	Saat Han Jue menutup matanya, Sungai
	Waktu mulai mengalir lebih cepat dan lebih cepat. Itu mengalir tanpa henti tanpa kembali.
	Di domain kosong.
	Petir ungu dan merah muncul di
	ruang pucat. Mereka terjalin dalam kehampaan dan bertambah besar, membentuk penjara petir tak berujung.
	Di tempat di mana petir adalah yang paling padat, sambaran petir yang tak terhitung jumlahnya mengembun menjadi telur guntur yang besar. Cahaya tak berujung melonjak dari segala arah, menyebabkan telur guntur menjadi menyilaukan.
	Periode waktu yang tidak diketahui berlalu.
	Telur guntur sudah lebih besar dari banyak Dunia Dao Besar.
	Sesosok tiba-tiba muncul. Itu adalah Kekacauan Kesembilan.
	Saat petir hendak menyentuhnya, secara otomatis ia berputar-putar, mencegahnya terkena petir.
	“Aura ini…” gumam Ninth Chaos pada dirinya sendiri, suaranya sedikit bergetar.
	Sosok lain muncul di sampingnya saat ini. Mereka adalah yang Tak Berbentuk
	Dewa Transenden, Yang Mulia Penghancuran Tak Terukur Shi Tian, Dewa Kemurnian Yin-Yang Nirvana, Kesadaran Kekacauan, Han Huang, Huang Zuntian, Asal Primordial, Leluhur Dao, Li Yao, Han Ling, Pangu, Dewa Leluhur Primordial, Bunda Suci of Order, Dugu Wu, dan Life Fiendcelestial.
	Mereka semua adalah Pencipta Dao!
	“Apa itu?” Bunda Suci Ketertiban mengerutkan kening dan bertanya.
	Kesadaran Chaotic menghela nafas. “Ini mengingatkan saya pada saat Pangu lahir.”
	Tatapan Pencipta Dao mendarat di Pangu. Dia kekar dan tubuhnya yang sempurna sepertinya mewakili kekuatan. Dengan rambut acak-acakan, dia bahkan lebih stabil dari sebelumnya.
	Pango tidak menjawab.
	Kekacauan Kesembilan menambahkan, “Itu benar. Ini memang sama dengan Pangu dan aku. Ini berarti era yang sebenarnya akan segera tiba. Hal-hal akan mengubah semua urutan dan bahkan mengubah esensi dari domain kosong. Untuk semua keberadaan di Era Tanpa Akhir, termasuk kita, itu adalah malapetaka.
	“Ini adalah jumlah tetap dari domain kosong. Setiap jangka waktu atau tahapan yang panjang.” Kata-katanya membuat Pencipta Dao gelisah.
	Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang berkata dengan suara rendah, “Maka kita tidak bisa menunggu kematian. Membunuh
	dia!”
	Beberapa Pencipta Dao setuju, tetapi beberapa merasa masih harus menunggu dan melihat.
	Life Fiendcelestial berkata, “Tidak mudah untuk menghancurkannya. Kesadaranku tidak bisa
	memahami dia dan bahkan akan menderita a
	reaksi.”
	Primordial Origin tiba-tiba melambaikan telapak tangannya, dan sambaran petir yang tak terhitung jumlahnya tersebar. Primordial Purple Qi berubah menjadi
	pilar cahaya menakutkan yang bertabrakan dengan telur guntur misterius. Namun, sesuatu yang menggerakkan Pencipta Dao terjadi. Itu
	telur guntur benar-benar menyerap kekuatan Dharmik Primordial Origin.
	Pencipta Dao lainnya menyerang satu demi satu, tetapi mereka menemukan bahwa tidak peduli bagaimana mereka menyerang, mereka tidak dapat menghancurkan telur guntur. Kekuatan Dharma mereka bahkan terserap.
	Aura telur guntur bahkan meningkat pesat.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Pencipta Dao diam. Rasa panik muncul
	hati mereka.
	Apa yang harus mereka lakukan?
	“Kami hanya dapat menemukan Tuhan,” Leluhur Dao
	dikatakan. Pencipta Dao memandang Li Yao. Hanya dia yang memiliki hubungan paling dekat dengan Tuhan. Li Yao berkata, “Masa pengasingannya sekarang adalah sebagai
	selama sepuluh miliar tahun. Kita mungkin harus menunggu ratusan juta tahun untuk dia keluar dari pengasingan. Jika telur guntur ini benar-benar dapat mengancamnya, mustahil baginya untuk tidak merasakannya. Bagaimanapun, bahkan kami menemukan
	dia.”
	Leluhur Dao merasa itu masuk akal dan
	mengangguk sedikit.
	Dewa Transenden Tak Berbentuk berkata, “Saya akan
	tutup ruang ini. Mari kita tunggu Tuhan keluar dari pengasingan.”
	Pencipta Dao mengangguk dan bubar. Kekacauan Kesembilan kembali ke pohon dan duduk
	depan papan catur sambil berpikir keras. Sesosok turun dari langit dan mendarat
	di sampingnya. Itu adalah kehendak Kekacauan Pertama. Kekacauan Pertama bertanya, “Apa yang terjadi?” Kekacauan Kesembilan berkata, “Kekuatan yang tidak diketahui telah muncul. Sebelumnya, Kaisar Chen Ni telah membangkitkan Era Tanpa Akhir. Setelah dia menghilang secara misterius, bahaya yang lebih menakutkan muncul. Saya curiga telur ini mungkin pria berambut putih yang saya impikan.” Kekacauan Pertama berkata, “Biarkan Tuhan menyelidiki
	masalah ini.”
	“Saya sudah mengirim transmisi suara ke Lord’s Dao Field. Tuhan tidak menjawab. Mungkin dia sedang memahami sesuatu.” “Tsk tsk, dia sudah sangat kuat, tapi dia masih tenggelam dalam kultivasi.”
	“Fakta bahwa dia bisa bertahan dalam kultivasi
	berarti potensinya jauh melebihi imajinasi kita. Hanya dengan terus meningkatkan bisa
	dia bertahan, ”kata Ninth Chaos dengan tenang. Kekacauan Pertama mengangguk. Keheningan kembali ke pohon.
	Kekacauan Pertama tidak mengganggunya. Dia berbalik
	sekitar dan memasuki daun, memasuki dunia yang tergantung di atas.
	…
	Di Bidang Dao ketiga.
	Han Jue, yang sedang bermeditasi, perlahan terbuka
	matanya. Tanpa disadari, usianya sudah 30 miliar tahun.
	Dia telah mengasingkan diri selama sepuluh miliar lagi
	bertahun-tahun. Dia tidak merasa itu sudah lama. Dia bahkan merasa itu lebih pendek daripada saat dia berkeliling dunia.
	Dalam sepuluh miliar tahun terakhir, dia telah memahami aturan dasar secara mendalam. kehendak-Nya
	bahkan telah memasuki kedalaman kekosongan
	domain.
	Ada penghalang misterius di sana. Dulu
	tidak terlihat dan tidak berwarna, tetapi itu benar-benar ada.
	Bahkan kekuatan Tuhan tidak bisa menembus
	dia.
	Dia semakin tertarik dengan kelahiran domain kosong.
	Apakah domain kosong itu ada, untuk memulai, atau apakah itu berubah dari sesuatu?
	Mungkin kekosongan itu sendiri adalah level terendah dari segalanya.
	Han Jue berhenti memikirkannya.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Dia melihat telur guntur yang sangat besar di kedalaman domain kosong. Berbeda dengan Pencipta Dao, tatapannya bisa langsung melihat benda di dalam telur guntur. Itu adalah janin besar yang terlihat seperti manusia
	dan setan. Tubuhnya dikelilingi oleh aturan dasar.
	Potensi orang ini sangat mengesankan. Dia melampaui Primordial Fiendcelestial, tapi dia lebih rendah dari Ultimate Origin Fiendcelestial. Selain Han Jue, dia mungkin adalah potensi terkuat sekarang, tapi kultivasinya masih sangat lemah.
	Memang, domain kosong akan terus-menerus
	melahirkan potensi yang lebih tinggi! Sayangnya, dibandingkan dengan Han Jue, telur ini terlalu lemah.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
