
Bab 1188 – Aturan Dasar Khusus
	Bab 1188 Aturan Dasar Khusus
	“Pertama, ada Han Liang, lalu Fiendcelestial Tak Berujung, dan sekarang orang ini. Tampaknya domain kosong merasakan ancaman saya dan memikirkan cara untuk melahap saya.
	Han Jue berpikir dalam hati. Ultimate Origin World saat ini telah berkembang berkali-kali. Itu sudah tak ada habisnya bagi seorang Freedom Sage. Hanya Great Dao Sage yang bisa melompat keluar, tapi itu juga akan memakan waktu lama.
	The Ultimate Origin World tidak hanya sebesar kelihatannya tetapi juga peningkatan aturan ruang. Misalnya, seorang Petapa Dao Agung tidak bisa melompat keluar dengan pikiran. Rintangan ini setara dengan Han Jue yang menghadapi kekosongan
	domain, dan dia tidak bisa melompat keluar hanya karena dia ingin.
	Perluasan Dunia Dao Besar tidak pernah terlihat dengan mata telanjang.
	Han Jue berdiri dan menghilang.
	Dia datang di depan telur guntur misterius. Dalam sekejap, berbagai sambaran petir di kehampaan langsung berhenti. Bahkan cahaya yang melonjak menuju telur guntur pun berhenti.
	Dewa Transenden Tak Berbentuk muncul di sampingnya dan membungkuk dengan hormat.
	Tingkat kultivasinya telah meningkat sejak dia memahami kekuatan Era Tanpa Akhir. Namun, menghadapi Han Jue, dia entah kenapa merasakan perbedaan di antara mereka
	menjadi lebih besar dan lebih besar.
	“Tuan, apa yang harus kita lakukan dengan ini?” tanya Dewa Transenden Tanpa Bentuk dengan hormat.
	Han Jue berkata, “Aku akan membawanya pergi dan mendisiplinkannya dengan baik.”
	Dewa Transenden Tak Berbentuk bertanya dengan heran, “Kamu bisa membawanya pergi?”
	Han Jue melambaikan tangannya. Telur guntur yang sangat besar dengan cepat menyusut dan mendarat di telapak tangannya.
	Dewa Transenden Tak Berbentuk terkejut. Sebelumnya, begitu banyak Pencipta Dao telah bergabung, tetapi mereka tidak mengguncang telur ini. Tetapi Tuhan dengan santai telah menyingkirkannya.
	Han Jue mengepalkan tangan kanannya dan telur guntur menghilang.
	Pada saat ini, petir stagnan melanda Han Jue. Matanya menjadi dingin. Semua petir menghilang dan ruang di sekitarnya terdistorsi dengan hebat.
	Dewa Transenden Tanpa Bentuk merasakan kekuatan yang menakutkan. Kekuatan ini sangat
	menakutkan, tapi dia tidak bisa menangkap dari mana kekuatan ini berasal. Itu pasti bukan dari Tuhan.
	Kekuatan Aturan dari domain kosong?
	Dewa Transenden Tak Berbentuk terkejut.
	Tuan sudah bisa mengabaikan aturan domain kosong?
	Han Jue tersenyum pada Dewa Transenden Tak Berbentuk dan berkata, “Tingkat kultivasi saya sedikit meningkat. Itu tidak mengecewakan saya.”
	Dewa Transenden Tak Berbentuk adalah
	tersanjung.
	Han Jue menghilang.
	Dewa Transenden Tak Berbentuk menghela nafas dan
	kiri.
	…
	Kembali di Bidang Dao ketiga.
	Han Jue melemparkan telur guntur ke dalam
	Penjara Surgawi Asal Tertinggi. Telur guntur melayang di sudut tengah seperti hitam
	lubang.
	Origin Divine Millet tiba-tiba muncul dari dinding dan mendekati telur guntur
	untuk mengamati.
	Origin Divine Millet dibentuk oleh Origin Space-time. Sejak ditundukkan oleh Han Jue, ia telah berkeliaran di sekitar Bidang Dao. Para murid mengetahui keberadaannya dan menentukannya sebagai binatang ilahi dari
	Bidang Dao.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Jangan menyentuhnya. Anda akan
	luka.”
	Kepala ular dari Origin Divine Millet dengan cepat mengangguk. Kemudian, itu berputar beberapa kali
	dan pergi.
	Han Jue meluangkan waktu untuk melihat bagian yang kosong
	domain.
	Setelah dua puluh miliar tahun, Era Tanpa Akhir telah
	sudah menyebar. Dunia Dao Besar berjauhan dan dunia yang tak terhitung jumlahnya lahir, menyebabkan domain kosong menjadi hidup. Domain dari Dunia Asal Tertinggi masih lambat dibandingkan dengan kecepatan ekspansi Dunia Dao Besar dari Era Tanpa Akhir.
	Sekarang, sudah ada lima belas Pencipta Dao, dan ini bahkan ketika tiga Fiendcelestial Primordial dihitung sebagai satu.
	Han Liang dan Chu Xiaoqi juga akan menjadi Pencipta Dao, tetapi mereka semua menemui hambatan, terutama karena pengalaman mereka terlalu sedikit. Generasi mereka punya
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	jarang mengalami bencana besar dan telah
	kurang memahami nasib. Chu Xiaoqi telah berpartisipasi dalam Bencana Besar Dao Tak Terukur di kehidupan sebelumnya, tetapi karma negatif dari Keputusasaan Primordial menjadi beban, menyebabkan Dunia Dao Besarnya menjadi tidak stabil.
	Badai karma negatif kadang-kadang muncul dan mendatangkan malapetaka.
	Han Jue tidak lagi memiliki perasaan khusus pada mereka. Dia tidak lagi peduli jika mereka berhasil mencapai Dao.
	Han Jue saat ini hanya ingin mengungguli
	Alam Penguasa Pencipta dengan cepat.
	Di masa depan, keberadaan yang lebih luar biasa dari telur guntur pasti akan muncul. Dia tidak bisa santai dalam kultivasinya.
	Dibandingkan dengan ketika dia baru saja menjadi seorang
	Tuan Pencipta, kekuatan Han Jue sudah
	puluhan kali lebih kuat. Dia dengan cepat menjadi lebih kuat, tetapi dia tidak menembus ranah minor. Mungkin Sang Pencipta
	Lord Realm sama sekali tidak memiliki ranah minor. Dia
	mungkin sama untuk alam di atas. Ultimate Origin Supreme adalah definisi Han Jue tentang alam di atas Tuhan Pencipta.
	Dia memiliki dua hipotesis. Salah satunya adalah Ultimate Origin World bisa menggantikan yang kosong
	domain dan biarkan dia menjadi Ultimate Origin Supreme.
	Kedua, menerobos terlebih dahulu!
	Cara untuk menerobos hanya mungkin melalui peningkatan potensi seseorang. Saat ini, Han Jue hanya memiliki satu Ultimate
	Fragmen Asal dan lima belas Fragmen Primordial. Sembilan Fragmen Asal Tertinggi
	hanya bisa digabungkan ke dalam Penciptaan Agung Asal Mutlak. Sekarang, dia hanya bisa memicu hadiah pilihan setiap sepuluh miliar sekali
	bertahun-tahun. Masih membutuhkan waktu yang sangat lama untuk mengandalkan Ultimate Origin Great Creation. Dia memutuskan untuk berjalan di jalannya sendiri. Dia tidak harus bergantung pada sistem!
	Sistem ini dibentuk oleh Kehendak Penciptaan
	domain kosong. Pemilik sebelumnya yang tak terhitung jumlahnya telah mengumpulkan kreasi untuk berada di tempat mereka
	adalah hari ini.
	Dia mulai berpikir tentang bagaimana Penciptaan Akan
	menjadi lebih kuat.
	Penjelasan sistem adalah semakin kuat dia, semakin kuat sistemnya. Namun, sistem selalu di atasnya.
	Sepertinya alasannya masih di atas aturan dasar domain kosong. Tanpa dia bergerak, bagaimana sistem bisa menyerap kekuatan aturan dasar?
	Karma, keyakinan, takdir…
	Kekuatan tak terlihat dan tak tersentuh ada di
	dunia yang tak terlihat.
	Mungkinkah sistem itu menyerap pemeliharaan, keyakinan, dan karmanya?
	Bisa aturan dasar domain kosong juga
	memiliki hal seperti itu?
	Han Jue berpikir keras. Keinginannya masuk
	ruang domain kosong dan menghadapi
	aturan dasar.
	Apa yang menyapa matanya adalah Lampu Aturan warna-warni dengan berbagai bentuk dan kecepatan. Jumlahnya mencapai tingkat yang bahkan dia, Sang Pencipta, tidak dapat memperkirakannya.
	Segala sesuatu di sekitarnya mengalir deras
	kecepatan. Han Jue mulai mencari aturan dasar khusus.
	Dia mungkin tidak bisa melakukannya di
	masa lalu, tapi dia mungkin bisa menemukannya sekarang karena dia jauh lebih kuat.
	Saat Han Jue tenggelam dalam aturan dasar, di permukaan domain kosong.
	Sungai Pedang Dao menyapu kekosongan pucat.
	Li Daokong berdiri di atas ombak dengan tangan di belakang pinggang.
	Kunjungi terus meionovel.id
	“Nak, kamu tidak bisa melarikan diri lagi. Menyerahlah,” kata Li Daokong tanpa ekspresi. Mengikuti pandangannya, sebuah sosok samar-samar terlihat di depan. Itu sangat cepat.
	Segera, sosok itu berhenti dan mengungkapkan tubuh aslinya. Itu adalah pria berambut putih. Itu adalah reinkarnasi Kaisar Chen Ni. Setelah sepuluh miliar tahun, Kaisar Chen Ni bangkit
	lagi sebagai makhluk hidup dari Ultimate Origin World. Namun, dia tidak memiliki ingatan tentang kehidupan sebelumnya dan hanya mengandalkan sifatnya. Dalam kehidupan ini, dia masih disebut Kaisar Chen Ni. Chen Ni adalah namanya. Itu memasuki kedalaman jiwanya dan tidak bisa dihapus. “Dewa Tak Berujung, apa yang kamu lakukan!” Kaisar Chen Ni berkata dengan marah, nadanya gelisah. Sungai Pedang Dao melonjak. Li Daokong
	menatapnya dan berkata, “Sebagai makhluk hidup dari Dunia Asal Tertinggi, Anda tidak boleh keluar dan melahap Dunia Dao Besar lainnya. Kamu mempermalukan Tuhan.”
	Kaisar Chen Ni tertawa marah. “Mungkinkah Dunia Asal Tertinggi tidak pernah melahap Dunia Dao Besar lainnya? Saya hanya membantu Tuhan!”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
