
Bab 1189 – Apa Yang Tertinggi?
	Bab 1189 Apa Yang Tertinggi?
	“Betapa kurang ajarnya. Apakah menurut Anda Tuhan membutuhkan bantuan Anda?” Li Daokong mengerutkan kening dan berteriak dengan dingin. Tekanan mengerikan turun, melumpuhkan Kaisar Chen Ni.
	Meskipun Dewa Tak Berujung bukanlah Pencipta Dao, dengan peningkatan kekuatan Dewa, Pencipta Dao tidak dapat membunuhnya, jadi dia setara dengan Pencipta Dao!
	Kaisar Chen Ni berkata dengan marah, “Pikirkan urusanmu sendiri. Bunuh aku jika kamu punya nyali!”
	Ledakan-
	Dia meletus dengan aura penuhnya dan benar-benar membubarkan aura Li Daokong. Dia meninju dia. Pukulan ini langsung menggelapkan kekosongan. Kekuatan ruang menenggelamkan Sungai Pedang Dao seperti badai. Tubuh Li Daokong terdistorsi seperti cermin yang pecah.
	Desir!
	Kaisar Chen Ni merasakan sesuatu dan tiba-tiba mendongak. Dia melihat pedang cahaya besar yang tak terlukiskan turun dari atas. Dia tidak bisa mengelak tepat waktu dan terbunuh.
	Pedang cahaya meledak dan bintik-bintik cahaya yang tak terhitung jumlahnya tersebar. Kemudian mereka
	berubah menjadi bayangan pedang yang tak terhitung jumlahnya yang menandai kehampaan yang gelap. Saat Kaisar Chen Ni memadatkan tubuhnya, dia dikurung oleh cahaya yang dipancarkan oleh bayangan pedang dan bisa
	tidak bergerak.
	“Kekuatan apa ini?”
	Kaisar Chen Ni tergerak. Dia segera mengerahkan kekuatan Dunia Dao Besarnya dan idola Dharma dunia muncul di sekelilingnya. Dia ingin membubarkan bayangan dan cahaya pedang di sekitarnya, tetapi dia dipotong menjadi bagian yang tak terhitung jumlahnya.
	Lampu-lampu ini bukanlah cahaya, tetapi kekuatan aturan!
	Li Daokong menatap Kaisar Chen Ni dengan dingin dan berkata, “Ini adalah kekuatan para dewa. Melihat bahwa tidak mudah bagi Anda untuk berkultivasi, Anda akan ditekan di Penjara Void. Menyesali!”
	Dengan itu, semua bayangan pedang tiba-tiba menyusut dan menenggelamkan Kaisar Chen Ni.
	Kaisar Chen Ni yang sangat arogan dengan mudah ditekan lagi. Bola cahaya besar turun dengan cepat dan menerobos kehampaan yang gelap. Raungan Kaisar Chen Ni berlangsung lama.
	Li Daokong menatapnya sampai dia menghilang.
	“Bagaimana sikap Tuhan terhadapnya?” Li
	Daokong berpikir dalam kebingungan. Sepuluh miliar. bertahun-tahun yang lalu, Kaisar Chen Ni hampir menyebabkan malapetaka untuk Era Tanpa Akhir. Setelah menghilang selama miliaran tahun, dia sebenarnya
	bereinkarnasi di Ultimate Origin World. Sangat sulit untuk tidak curiga bahwa ini adalah pengaturan Tuhan.
	Justru karena inilah Li Daokong tidak berani membunuh Kaisar Chen Ni dengan gegabah.
	Li Daokong menggelengkan kepalanya dan memadatkan Sungai Pedang Dao di bawah kakinya lagi. Kegelapan menghilang dan digantikan oleh kehampaan pucat. Dia menginjak Sungai Pedang Dao dan terus berpatroli di domain kosong. Kultivasinya telah mencapai batas dan tidak mungkin baginya untuk menjadi lebih kuat. Oleh karena itu, dia mewarisi Otoritas Ilahi yang diberikan oleh Han Jue dan menjadi Dewa Tanpa Akhir yang sejati untuk mengawasi Era Tanpa Akhir.
	Jika bukan karena Otoritas Ilahi ini, dia benar-benar tidak tahu bagaimana menghabiskan sisa hidupnya.
	Dia sudah memahami Pedang Dao yang paling dia cintai. Semakin sedikit makna dalam hidup.
	…
	Di istana misterius.
	Han Liang sedang bermeditasi dan berkultivasi. Itu
	saat ini dia bukan lagi pemuda sederhana dari dulu. Auranya lebih kuat dari
	Dao Agung Tertinggi.
	Sesosok berjalan keluar dari kegelapan. Itu adalah Yang Mulia Penghancuran Tak Terukur dari Shi Tian.
	Dia bertanya, “Mengapa Aturan Tertinggi ketujuh tidak bisa diringkas? Aturan Tertinggi ketujuh Chu Xiaoqi telah terbentuk. Apa kau ingin kalah darinya?”
	Dia sangat tidak bahagia. Meskipun Chu Xiaoqi memiliki tiga Fiendcelestial Primordial di belakangnya, Han Liang juga tidak buruk. Dia memiliki Kesadaran Kekacauan di belakangnya. Bagaimana dia bisa kalah dari Chu Xiaoqi?
	Han Liang membuka matanya dan berkata dengan ekspresi jelek, “Aku merasa ada sesuatu yang hilang. Saya tidak bisa mengatakan alasannya.”
	Dia juga sangat tertekan dan frustrasi.
	Rasa ketidakberdayaan ini telah lahir selama miliaran tahun, membuatnya merasa sangat buruk. Apalagi saat Chu Xiaoqi menyusulnya, hati Dao-nya menjadi semakin tidak stabil. Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur Shi Tian berkata, “Pergi temukan Tuhan. Mungkin dia bisa membimbing Anda. Kami hanya Pencipta Dao. Kami sudah mengajarimu semua yang kami tahu.”
	Han Liang ragu-ragu. “Kakek telah mengasingkan diri selama 20 miliar tahun dan tidak pernah muncul. Bisakah saya dengan gegabah mengganggunya?
	“Tentu saja tidak. Hanya berlutut di depan Taoisnya
	kuil dan menunggu dengan tulus. Bagaimanapun, Anda tumbuh di sampingnya. Dia seharusnya tidak mengabaikanmu. Mencoba
	yang terbaik. Kami akan memikirkan cara lain jika dia tidak menerima Anda, ”Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur dari Shi Tian berkata dengan suara rendah.
	Han Liang terdiam.
	Yang Mulia Penghancur Tak Terukur Shi Tian tidak mengganggunya dan menghilang.
	Han Liang berjuang untuk waktu yang lama. Dia tidak melakukannya
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	berani mencari Han Jue terutama karena merasa sedikit malu.
	Dia tahu bahwa titik awalnya sangat tinggi. Dia, yang telah disayang sejak muda, memiliki keunggulan atas semua makhluk hidup,
	sehingga harga dirinya juga lebih tinggi. Sikapnya yang biasa santai, tetapi jauh di lubuk hatinya, dia merasa bahwa dia adalah yang paling berbakat dan juga harus menjadi yang terkuat.
	Setelah berjuang lama, Han Liang menghela nafas dan berdiri.
	Dia benar-benar tidak punya pilihan selain menanyakan miliknya
	kakek untuk bantuan.
	…
	Kesadaran Han Jue terbenam
	mengeksplorasi aturan dasar. Aturan sekitarnya mengalir sangat cepat, yang berarti
	waktu itu di dunia luar juga berlalu dengan sangat cepat.
	Saat itu, ketika Han Jue menjadi Dewa Pencipta, Era Tanpa Akhir telah berlalu, jadi dia harus membalikkan segalanya dan memulai dari awal.
	Dia tidak khawatir. Bagaimanapun, dia tidak akan menghabiskan waktu Ruang Asal di sini.
	Saat dia menangkap aturan dasar khusus, pemahamannya tentang mereka segera menjadi lebih jelas. Dia bahkan bisa berpikir bebas dan tidak mengikuti aturan dasar.
	Apa Tuhan Pencipta dan Asal Usul Tertinggi?
	Tuhan mengatur segalanya. Lalu bagaimana seharusnya dia mendefinisikan Yang Maha Tinggi?
	Han Jue merasa bahwa semuanya adalah domain kosong. Yang Mahatinggi secara alami berada di atasnya. Dia akan dianggap sebagai Asal Tertinggi
	Agung ketika dia bisa melompat keluar dari domain kosong. Adapun Ultimate Origin World menggantikan domain kosong, sebenarnya tidak
	syarat mutlak untuk menjadi Yang Maha Tinggi.
	Bahkan jika dia menggantinya, Ultimate Origin World akan menjadi domain kosong. Dia tidak akan bisa melompat keluar dari Ultimate Origin World. Apa bedanya
	mulai sekarang?
	Satu-satunya perbedaan mungkin adalah dia akan memiliki kendali lebih besar atas segalanya. Tapi itu bukan tujuan Han Jue. Dia tidak memiliki banyak kebutuhan untuk mengendalikan segalanya. Dia ingin lebih mengejar kekuatan murni.
	Han Jue memperhatikan aturan dasar khusus. Dulu
	ungu, seperti Primordial Purple Qi melintas. Dia dengan cepat menangkapnya.
	Itu sangat cepat. Seorang Pencipta Dao mungkin tidak
	mampu mengejar, tapi Han Jue dengan mudah mengikutinya.
	Dia melihat lebih dekat. Aturan ungu ini
	sangat dingin. Bahkan dia, Tuhan, gemetar. “Apa ini?”
	Kesadarannya bertabrakan.
	Dalam sekejap, seluruh domain kosong
	tiba-tiba berubah menjadi ungu. Semuanya terjadi terlalu cepat, mencegah semua makhluk hidup
	bereaksi.
	Pencipta Dao adalah yang pertama berkumpul di Aula Ilahi Transenden untuk membahas hal ini
	urusan.
	“Apa yang terjadi?”
	“Sebelumnya, ada telur guntur itu. Sekarang,
	ada perubahan spasial.”
	“Apakah bencana yang belum pernah terjadi sebelumnya benar-benar datang?”
	Kunjungi terus meionovel.id
	“Saya tidak yakin. Saya tidak bisa merasakannya. Tidak ada aura khusus juga.”
	“Aturannya stabil.”
	Para Pencipta Dao berdiskusi. Pada saat yang sama, Han Liang yang sedang berlutut
	di depan Bidang Dao Han Jue, tiba-tiba mendongak. Tatapannya melewati dunia ini dan melihat perubahan di domain kosong. Untuk beberapa alasan, jantungnya mulai berdetak lebih cepat. “Darahku…”
	Han Liang menyentuh tubuhnya saat ekspresinya berubah. Dia bisa merasakan kekuatan yang kuat mendidih dalam darahnya dan secara bertahap menyatu ke dalam jiwanya.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
