
	Bab 119 – Berkah Dari Atas, Pertemuan Kebetulan Dari Surga
	Bab 119: Berkah Dari Atas, Pertemuan Kebetulan Dari Surga
	“Ya, aku akan pergi saat aku bebas.” Luo Qiumo setuju, tetapi dia tidak peduli dengan masalah ini.
	The Great Yan terlalu jauh. Dia tidak bisa diganggu untuk pergi.
	Terlebih lagi, Raja Iblis telah menerima tugas ini, jadi dia tidak perlu pergi.
	Luo Qiumo tidak menyukai instruksi Ji Naihe.
	Kau ingin aku melakukan sesuatu saat kita bertemu?
	Saya mengatakan bahwa saya bersedia bekerja untuk Anda, tetapi saya hanya bersikap sopan!
	Namun, apa yang dilakukan kultivator bernama Han Jue hingga membuat Ji Naihe ingin membunuhnya?
	Sudah berapa lama sejak dia kembali?
	Luo Qiumo tertarik pada Han Jue.
	Menurutnya, mereka yang meninggal di jalur kultivasi ditakdirkan untuk tidak dapat memperoleh Dao Besar. Mereka semua gagal.
	Ji Naihe hanyalah alat untuk merevitalisasi jalur iblis!
	Kemudian, Luo Qiumo membungkuk dan pergi.
	Ji Naihe menatap punggungnya, matanya berkedip-kedip.
	…
	[Luo Qiumo memiliki kesan yang baik tentangmu. Kesukaan saat ini: 1 bintang.]
	Han Ju bingung. Apa-apaan?
	Mungkinkah dia mengembangkan perasaan setelah kutukan?
	Dia segera memeriksa hubungan interpersonalnya.
	[Luo Qiumo: Tingkat keempat dari Alam Mahayana, salah satu dari lima iblis dari jalan iblis. Karena dia tidak puas dengan Ji Naihe yang tidak memberinya wajah, dia menjadi tertarik padamu. Favorability Saat Ini: 1 bintang.]
	Han Jue merasa geli. Lima iblis dan Ji Naihe akan memiliki perselisihan internal?
	Dia segera mengeluarkan Kitab Kemalangan dan terus bermain dengan Luo Qiumo. Mungkin Luo Qiumo yang pemarah akan berselisih dengan Kaisar Fiend karena ini!
	…
	Tiga tahun kemudian.
	Tingkat kultivasi Fang Liang terjebak di tingkat kesembilan dari Alam Pendirian Yayasan. Xun Chang’an menemukan bahwa potensinya terbatas dan tidak dapat maju lebih jauh.
	Ketika Fang Liang mengetahui hal ini, dia merasa seperti disambar petir. Dia dalam keadaan linglung.
	Pada saat ini, Han Jue memanggilnya ke Connate Cave Abode.
	Fang Liang gugup. Mungkinkah Grandmaster ingin mengeluarkannya dari sekte?
	Ayam Neraka Hitam, Yang Tiandong, dan Murong Qi semuanya jenius. Potensinya memang lebih rendah dibandingkan dengan mereka.
	Setelah memasuki gua tempat tinggal, Fang Liang dengan hati-hati berjalan di sekitar Heaven and Earth Grass dan berlutut di depan Han Jue.
	“Grand-murid menyapa Grandmaster,” kata Fang Liang gugup, tidak berani menatapnya.
	Han Jue mengangkat tangannya dan meletakkannya di dahinya. Energi roh Enam Jalan memasuki tubuhnya.
	Sebuah bola Qi di tubuh Fang Liang menghalangi dantiannya, mencegahnya memurnikan Inti Emas.
	Qi ini sangat misterius. Bahkan seorang pembudidaya Alam Integrasi Tubuh mungkin tidak dapat menemukannya. Tidak heran Xun Chang’an tidak bisa.
	Han Jue berkata tanpa ekspresi, “Fang Liang, apa tujuan kultivasimu?”
	Fang Liang sangat gugup. Dia ragu-ragu sejenak sebelum berkata, “Kenaikan Abadi.”
	“Mengapa kamu mencari Immortal Ascension?”
	“Untuk keabadian, tentu saja.”
	“Apakah Anda akan ditahan oleh kekuasaan, manfaat, dan wanita?”
	“Tidak di masa lalu dan tidak di masa depan. Orang tua saya sudah meninggal dan tidak ada yang bisa saya andalkan. Grandmaster-lah yang menerima saya. Saya setuju dengan filosofi kultivasi Grandmaster. Semuanya lebih rendah jika dibandingkan dengan kultivasi! ”
	“Jika saya memberi Anda kesempatan untuk melambung, apa yang akan Anda lakukan di masa depan?”
	“Ah… aku rela mati demi Grandmaster, aku akan melakukan apapun!”
	“Apa?”
	“Tidak, aku harus fokus berkultivasi dan mengabaikan dunia! Aku seharusnya tidak membuat masalah bagi Grandmaster!”
	Melihat ketakutan dan kegugupan Fang Liang, Han Jue mengangguk puas.
	Itu adalah jawaban yang tepat!
	Han Jue segera menuangkan energi roh Enam Jalannya ke tubuh Fang Liang dan berkata dengan lembut, “Tuanmu berkata bahwa bakatmu tidak bagus, jadi aku akan menciptakan bakat untukmu!”
	Fang Liang merasakan energi roh yang melonjak di tubuhnya dan terkejut.
	Seberapa tinggi tingkat kultivasi Grandmaster?
	[Kesukaan muridmu Fang Liang terhadapmu telah meningkat. Kesukaan saat ini: 5 bintang]
	Lima bintang?
	Itu bukan yang tertinggi!
	Diam-diam tidak puas, Han Jue berkata, “Hmph! Terikat oleh takdir? Bagaimana bisa murid agung saya dibatasi oleh takdir!
	“Kalau begitu, aku akan mengorbankan sebagian dari kultivasiku!”
	Gumamannya mengejutkan Fang Liang.
	Grandmaster benar-benar mengorbankan kultivasinya untukku …
	Mata Fang Liang memerah.
	[Kesukaan muridmu Fang Liang terhadapmu telah meningkat. Kesukaan saat ini: 6 bintang]
	Han Jue tanpa ekspresi, tapi dia sangat bahagia di dalam.
	Bagaimanapun, dia masih harus bermain trik.
	Ledakan-
	Qi dalam tubuh Fang Liang dibubarkan olehnya. Dengan bantuan Han Jue, energi roh Fang Liang tidak dapat dikendalikan dan dia mulai memadatkan Inti Emasnya.
	Saat Qi menghilang, Fang Liang merasa seolah-olah meridiannya telah dibuka. Indranya menjadi jelas dan dunia menjadi sangat berbeda dalam persepsinya.
	Apakah ini sebuah transformasi?
	Fang Liang berterima kasih kepada Han Jue. Gembira, dua aliran air mata mengalir.
	Grandmasternya telah berkultivasi dengan pahit selama bertahun-tahun untuk meningkatkan kultivasinya. Pada akhirnya, karena murid yang tidak berguna ini, dia kehilangan kultivasinya.
	Apa yang bisa dia, Fang Liang, lakukan sebagai balasannya?
	Fang Liang bertanya pada dirinya sendiri apakah dia bisa membantu Han Jue atau malah menjadi beban.
	Han Jue telah mengubah hidupnya hanya karena satu pertemuan itu.
	“Mulai sekarang, Grandmaster adalah segalanya bagiku, orang terpentingku!”
	Fang Liang bersumpah dalam hatinya.
	Pada saat yang sama, perubahan terjadi di langit di luar gua tempat tinggal. Cahaya tujuh warna muncul di atas Jade Pure Sacred Sect. Lautan awan bergejolak seolah-olah binatang buas sedang bermain.
	Segera, salju mulai turun dari langit. Salju emas turun, sementara awan dan kabut tampak seperti memiliki bentuk manusia. Mereka seperti bunga yang ditaburkan oleh seorang dewi, memukau semua murid sekte tersebut.
	“Ada apa dengan fenomena ini?”
	“Dao Surgawi melindungi Sekte Suci Jade Pure kami!”
	“Saya telah berkultivasi selama tiga ratus tahun, tetapi ini adalah pertama kalinya saya melihat fenomena seperti itu.”
	“Penyelenggaraan sekte kami sedang meningkat!”
	“Mungkinkah seorang jenius telah muncul?”
	…
	Di bawah Pohon Fusang, Ayam Neraka Hitam, Xun Chang’an, dan yang lainnya juga tercengang.
	Chang Yue’er, Li Qingzi, dan Fairy Xi Xuan tidak bisa tidak berjalan keluar dari gua tempat tinggal mereka untuk mengamati fenomena tersebut.
	Han Jue tidak peduli dengan apa yang terjadi di luar. Dia menggunakan energi roh Enam Jalannya untuk menyegel tempat tinggal gua untuk mencegah Fang Liang menemukan anomali di luar.
	Dia ingin dia berpikir bahwa dia adalah orang biasa.
	Bahkan dengan pemeliharaan yang tak tertandingi, dia harus percaya bahwa dia biasa-biasa saja. Kepribadian seperti itu bisa membuat Fang Liang hidup lebih lama.
	Han Jue tidak ingin dia mengikuti jalan Zhou Fan.
	Keesokan harinya, ketika Fang Liang menjadi kultivator Golden Core Realm dan berjalan keluar dari Connate Cave Abode, dia merasa seolah-olah seumur hidup telah berlalu.
	Xun Chang’an memandangnya dan bertanya dengan heran, “Kamu menerobos?”
	“Semua berkat Grandmaster.” Fang Liang mengangguk.
	Xun Chang’an, Yang Tiandong, Black Hell Chicken, dan Murong Qi terkejut.
	Mungkinkah fenomena kemarin disebabkan oleh Grandmaster?
	Itu masuk akal!
	Mengubah nasib seseorang adalah masalah besar!
	Mereka merasa sangat menghormati Han Jue. Dia bisa melakukan ini untuk murid dengan bakat terbatas. Dia tampak acuh tak acuh tetapi sebenarnya memiliki hati yang hangat.
	Fang Liang tidak banyak bicara. Dia berjalan ke Pohon Fusang dan mulai berkultivasi.
	Kurang dari setengah tahun kemudian, ia menerobos ke tingkat pertama dari Alam Inti Emas.
	Tiga tahun kemudian, dia menerobos ke tingkat kedua dari Alam Inti Emas!
	Itu sangat cepat!
	…
	Pada hari ini, Fang Liang datang mengunjungi Han Jue, yang bingung tetapi membiarkannya masuk.
	“Grandmaster, sebuah batu jatuh dari langit barusan. Ini berisi Qi Roh yang sangat padat. Itu harus menjadi harta karun. Itu mendarat di kepalaku. Aku ingin menawarkannya padamu.”
	Saat Fang Liang berbicara, dia mengeluarkan sebuah batu.
	Batu ini seukuran kepalan tangan dan berwarna ungu tua. Satu pandangan dan orang dapat mengatakan bahwa itu bukan batu biasa.
	Han Jue mengambilnya dan melambaikan tangannya.
	Apakah ini Putra Langit dan Bumi?
	Jika Anda tidak keluar dari rumah Anda, Anda akan diberikan pertemuan kebetulan pula?
	Konyol!
	Han Jue mulai memeriksa batu itu.
	Setelah Fang Liang meninggalkan gua tempat tinggalnya, Rumput Langit dan Bumi tiba-tiba berteriak, “Aku pernah melihat batu ini sebelumnya!”
