
Bab 1190 – Kesepian Tanpa Akhir
	Bab 1190 Kesepian Tanpa Akhir
	Han Liang mulai gemetar saat tubuhnya berangsur-angsur memadat.
	Pada saat ini, Xing Hongxuan dan Li Yao muncul di kedua sisinya. Mereka ingin membantu Han Liang, tetapi mereka didorong oleh kekuatan yang kuat.
	Kedua wanita itu terkejut.
	“Jangan datang. Saya baik-baik saja!” Han Liang memeluk lengannya dan berkata dengan suara gemetar. Peri Xi Xuan, Xuan Qingjun, dan yang lainnya juga keluar dari kuil Taois mereka.
	Dia meringkuk di tanah, tubuhnya menjadi semakin kecil.
	Para wanita tidak bisa membantu Han Liang. Mereka hanya bisa menyaksikan dia berubah dari dewasa menjadi remaja, lalu menjadi anak-anak, dan akhirnya menyusut menjadi bayi. Yang terpenting, dia masih menyusut.
	Mereka panik.
	Xing Hongxuan segera berbalik dan ingin memasuki kuil Taois Han Jue, tetapi dia tidak bisa membuka pintunya.
	Dia sepertinya telah memikirkan sesuatu dan menjadi tenang.
	Yang lainnya sama.
	Mereka semua merasa bahwa perubahan Han Liang mungkin terkait dengan Han Jue. Biasanya, Han Jue tidak secara khusus memblokir Bidang Dao dan mencegah masuknya Xing Hongxuan. Sesuatu pasti telah terjadi.
	Mereka mempercayai Han Jue sepenuhnya.
	Dengan adanya dia, mereka tidak perlu takut bahkan jika langit runtuh!
	Segera, Han Liang menyusut menjadi bola cahaya ungu dan mulai bangkit. Dia melompat keluar dari Bidang Dao dan tiba di kehampaan ungu, terus meningkat.
	Dalam bola cahaya ungu, kesadaran Han Liang masih ada. Dia tidak bisa lagi mengendalikan dirinya dan hanya bisa melihat dirinya terus meningkat.
	“Apa yang terjadi?”
	Han Liang ketakutan, tapi tidak ada yang bisa dia lakukan.
	Kesadaran Kekacauan dan Yang Mulia Kehancuran Tak Terukur Shi Tian muncul. Han Liang merasa lega saat melihat mereka.
	Namun, kedua Pencipta Dao mengangkat tangan mereka untuk meraihnya, tetapi bola cahaya ungu menembus telapak tangan mereka dan melukai mereka.
	“Kekuatan apa ini?” Yang Mulia Penghancur Tak Terukur Shi Tian bertanya dengan tak percaya.
	Kesadaran Chaotic tidak menjawab
	karena dia juga tidak tahu.
	Bola cahaya ungu tiba-tiba menghilang
	tanpa jejak.
	Dalam sekejap, kedua Pencipta Dao tertegun.
	Kesadaran Chaotic bertanya, “Mengapa kita ada di sini?”
	Yang Mulia Penghancur Tak Terukur Shi Tian berkata dengan heran, “Aku juga tidak yakin. Mungkinkah itu disebabkan oleh fenomena ini?”
	Kedua Pencipta Dao pergi.
	Mereka bingung, seolah-olah mereka telah melupakan sesuatu. Bagaimana mereka bisa melupakan sesuatu dengan tingkat kultivasi mereka?
	Perasaan ini membuat mereka sangat gelisah. Mereka hanya bisa menyalahkan bencana misterius yang datang.
	…
	Han Liang sadar kembali dan menemukan bahwa dia mengambang di dunia fana. Dia tidak bisa bergerak atau mengeluarkan suara. Dia hanya bisa menonton saat adegan di depannya berubah. Dia melihat orang, dunia, dan Dunia Dao Besar.
	Dia bahkan melihat beberapa wajah yang dikenalnya, tetapi tidak ada yang memperhatikannya.
	Dia seperti penonton di luar segalanya atau a
	mimpi yang tidak bisa dia kendalikan.
	Mimpi ini sangat panjang.
	Tahun
	Sepuluh ribu tahun.
	Seratus juta tahun.
	Satu miliar tahun.
	Han Liang merasa putus asa, marah, dan sakit. Dalam
	akhir, dia menjadi mati rasa.
	Dia melihat bahwa Chu Xiaoqi telah menjadi seorang Dao
	Pencipta. Semua Pencipta Dao pergi untuk memberi selamat padanya, tapi tidak ada yang menyebut Han
	liang.
	Bahkan orang tuanya tidak menyebut-nyebutnya lagi.
	Selama bertahun-tahun kesadarannya melayang, tidak ada makhluk hidup yang menyebut-nyebutnya.
	Seolah-olah dia tidak pernah ada. Perasaan ini paling membuatnya pingsan.
	Dia tidak mengerti apa yang telah terjadi
	dia.
	Kemudian, dia melihat sosok menggunakan kekuatan Dharma tertingginya untuk membantai Dunia Dao Besar. Malapetaka sebenarnya dari Era Tanpa Akhir telah tiba.
	Han Liang masih mati rasa karena apapun yang terjadi, itu tidak ada hubungannya dengan dia.
	“Kenapa aku menghadapi situasi seperti itu…
	“Berapa lama lagi ini akan berlangsung…“Di mana rumahku…”
	Han Liang berpikir dengan sedih sebagai kesadarannya
	mulai tenggelam.
	Dia melihat seorang pria berambut putih membunuh yang kedua
	paman Han Huang, tapi tetap tidak menarik perhatiannya
	perhatian.
	Dia terus jatuh dan tenggelam. Setelah jangka waktu yang tidak diketahui, Han Liang tiba di wilayah yang tidak diketahui. Ada segala macam lampu yang bergerak cepat ke segala arah. Dia akhirnya penasaran. Tempat apa ini?
	Bagaimanapun, dia adalah Dao Agung Agung, dan dia
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	telah pergi ke tempat yang tak terhitung jumlahnya, tetapi dia belum pernah melihat tempat seperti itu. Kecepatan gerakan cahaya di sini terlalu cepat, begitu cepat bahkan dia merasa menyilaukan.
	Dia sadar kembali setelah beradaptasi untuk waktu yang lama.
	Dia masih tidak bisa bergerak.
	Dia juga kehilangan minat pada domain misterius ini.
	Dia ingin tidur. Setidaknya dalam mimpinya, dia bisa menenun dunianya, tetapi dia sangat marah saat mengetahui bahwa dia tidak bisa tidur.
	Itu adalah siksaan mental tak berujung lainnya.
	Waktu berlalu.
	Begitu lama sehingga Han Liang lupa waktu.
	Kesadarannya telah jatuh ke dalam kehampaan yang tak terlukiskan. Dia tidak berpikir dan
	mati rasa, tapi dia masih di sana.
	Tiba-tiba!
	Han Liang tertegun.
	Dia sepertinya telah melihat sosok melintas.
	Bagaimana mungkin ada orang di sini?
	Han Liang merasa getir, memikirkannya
	berhalusinasi.
	Kemudian, dia terkejut. Dia bisa
	masih berhalusinasi!
	Apakah dia masih jauh dari memasuki mimpi?
	Han Liang bangkit dan kesadarannya benar-benar pulih. Dia akhirnya menemukan arah yang bisa dia tuju.
	Sesosok tiba-tiba muncul di depan kesadarannya. Dia tertegun.
	Dia melihat wajah yang tidak dikenal dan akrab.
	Itu adalah… Kakek!
	Han Liang sangat gembira dan tidak percaya.
	Mungkinkah Kakek datang untuk menyelamatkannya? Itu benar.
	Jika ada orang di dunia ini yang bisa menemukannya, itu bisa
	hanya menjadi kakeknya yang telah menjadi Tuhan.
	Han Jue menatapnya dan tiba-tiba tersenyum.
	Han Liang tiba-tiba ingin menangis saat melihat senyumnya.
	Keduanya jelas saling berhadapan,
	tapi rasanya mereka tidak akan pernah bertemu. Kesendirian ini membuat Han Liang semakin takut. Dia takut bahkan kakeknya tidak bisa menyelamatkannya.
	Dia melihat Han Jue mengulurkan tangan kanannya
	sentuh dia. Dia penuh harap dan gugup.
	Tiba-tiba, dia melihat tangan Han Jue menghilang. Dia merasakan seseorang menyentuh kepalanya.
	Perasaan disentuh sangat asing karena dia hanya memiliki kesadaran dan bukan tubuh.
	Han Liang tertegun.
	Han Jue menariknya keluar, dan suara yang familiar
	melayang, “Brat, kenapa kamu di sini?” Han Liang menatap kakeknya dengan bingung
	sampai dia menepuk wajahnya. Dia tiba-tiba bangun dan memeluknya.
	“Kakek!” Han Liang berteriak kegirangan dengan nada terisak.
	Sebelum Han Jue bisa menjawab, dia tiba-tiba menyadari sesuatu dan tiba-tiba mundur. Dia
	terkejut menemukan bahwa ia memiliki
	tubuh.
	Dia bisa bergerak sekarang!
	Mustahil!
	Han Liang gemetar, takut ini adalah a
	mimpi.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Sepertinya kamu pernah
	banyak pengalaman, tapi jangan takut. Dengan adanya Kakek, kamu akan baik-baik saja.”
	Dia mengatakan ini dengan sangat santai, tapi itu memberi Han
	Liang rasa aman yang tak ada habisnya.
	“Kakek… aku…”
	“Mari kita tidak membicarakannya. Sejak kau di sini,
	ikuti Kakek. Ini juga kebetulan
	temui untukku.”
	Han Jue memotongnya. Melihat Han Liang
	Kunjungi terus meionovel.id
	menangis seperti anak kecil, dia tahu bahwa anak ini sangat menderita, tapi dia tidak peduli.
	Dia hanya ingin memahami yang spesial
	aturan dasar sekarang.
	Han Liang tidak berani mengatakan apapun. Dia hanya bisa mengikuti kakeknya dari dekat, takut
	bahwa dia akan kehilangan dia.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
