
Bab 1191 – Life Severing Great Origin Sovereign
	Bab 1191 Life Severing Great Origin Sovereign
	Han Jue terus melakukan perjalanan ke domain aturan dasar. Keadaan Han Liang saat ini disebabkan oleh aturan dasar khusus. Dia baru saja memahaminya dan memiliki pemahaman yang lebih dalam tentang aturan dasar khusus.
	Apa yang disebut aturan dasar khusus adalah aturan yang luar biasa di antara aturan dasar. Mereka juga memiliki elemen aturan yang bukan domain kosong.
	Han Jue memikirkan cara untuk melompat keluar dari domain kosong.
	Mungkin domain kosong adalah segalanya. Tidak ada di luar sama sekali, tetapi domain kosong dapat diperluas. Dia juga bisa membuat bagian luar dan melompat keluar dari domain kosong selama dia memahami semua aturan dasar!
	Han Jue bahkan lebih bertekad setelah dia menemukan arah.
	Adapun kenyataannya, dia tidak khawatir sama sekali. Tiga Bidang Dao miliknya semuanya memiliki klon. Masih ada klon yang menuju ke Ruang Asal-waktu dan surat wasiat yang tak terhitung jumlahnya tersebar di setiap sudut. Sekarang, tidak mungkin bagi Kekacauan Kesembilan untuk membantai para murid Sekte Tersembunyi saat dia menerobos.
	Dia fokus pada pemahaman.
	Han Liang mengikuti kakeknya dengan rasa ingin tahu. Dia tidak berani mengganggunya. Lambat laun, dia sepertinya mulai melihat cahaya di sekitarnya. Sepertinya dia bisa menyerapnya!
	…
	Di Aula Ilahi Transenden.
	Pencipta Dao menatap marah pada pria berambut putih yang mengambang di kehampaan.
	Tiga patung iblis melayang di belakang pria berambut putih itu. Setelah melihat dengan hati-hati, mereka agak mirip dengan tiga Fiendcelestial Primordial tetapi berbeda.
	Dia adalah pria berambut putih yang diprediksi oleh Han Jue dan Ninth Chaos.
	Tuhan telah disembunyikan selama puluhan miliar
	tahun. Era Tanpa Akhir telah menjadi sangat melimpah. Banyak orang jenius akan muncul setiap sepuluh juta tahun. Pencipta Dao tidak tahu bagaimana pria berambut putih itu bangkit. Ketika mereka menyadari ancaman orang ini, semuanya sudah terlambat.
	Hanya dalam sepuluh miliar tahun, pria berambut putih ini telah menjadi Pencipta Dao dan menyebut dirinya Penguasa Asal Usul yang Memutuskan Kehidupan.
	Sebelum Life Severing Great Origin Sovereign mencapai Dao, dia adalah orang yang lembut dan tidak seperti ini. Setelah mencapai Dao, dia menargetkan tiga Fiendcelestial Primordial dan ingin menyerap mereka untuk meningkatkan potensinya. Pada akhirnya, dia menjadi seperti ini. Dia tampak seperti iblis, tanpa aura mulia dari Pencipta Dao.
	“Kamu benar-benar bodoh. Anda tidak menyangka akan ada dunia lain yang tersembunyi di atas Aula Ilahi Transenden, bukan?
	Life Severing Great Origin Sovereign menatap Pencipta Dao dan tersenyum
	dengan menghina.
	Mereka sudah mengalami pertempuran sengit
	baru saja. Gabungan semua Pencipta Dao bukanlah Penguasa Asal Besar Pemutus Kehidupan
	cocok.
	Setelah bergabung dengan tiga Primordial Fiendcelestials, Life Severing Great Origin Sovereign menjadi terlalu kuat.
	Kekacauan Kesembilan berkata dengan suara rendah, “Saya menyarankan Anda untuk kembali. Anda melahap Han Huang. Tuhan pasti tidak akan membiarkanmu pergi.”
	Han Tuo, Han Ling, Li Yao, dan Pencipta Dao lainnya dari Sekte Tersembunyi memandang Life Severing Great Origin Sovereign dengan niat membunuh. Sudah lama sejak mereka merasakannya
	ketidakberdayaan seperti itu.
	“Yang mulia? Aku belum pernah melihatnya sejak aku lahir. Apakah dia benar-benar ada?”
	Life Severing Great Origin Sovereign mendengus. Dia melambaikan tangannya dan lapisan Qi ungu muncul di atas Aula Ilahi Transenden, membelah seluruh domain kosong menjadi dua.
	Dewa Nirvana Kemurnian Yin-Yang mengucapkan mantra. Kekuatan Dharma yang mengerikan meletus, tetapi mereka tidak dapat menggoyahkan lapisan ungu Qi.
	Pencipta Dao lainnya menyerang satu demi satu. Cincin cahaya yang tak terhitung jumlahnya muncul di lapisan Qi ungu, seperti laut di bawah hujan deras. Namun, tidak peduli bagaimana mereka menyerang,
	mereka tidak dapat menembus Qi ungu
	lapisan.
	Life Severing Great Origin Sovereign mendongak dan mengulurkan tangan untuk merobek ruang terbuka sebelumnya
	melangkah masuk.
	Retak spasial menyusut!
	Life Severing Great Origin Sovereign muncul
	di dunia yang sangat besar. Langit biru dan
	tanah bergelombang seperti dunia fana. Gunung dan sungai seindah lukisan, tapi dia mengerutkan kening.
	“Kenapa aku tidak bisa merasakan aura aturan?”
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Life Severing Great Origin Sovereign terkejut. Dia mengira akan ada peluang besar yang tersembunyi di dunia yang lebih tinggi ini.
	Dia telah mencari dunia ini selama sepuluh miliar
	tahun dan tidak ingin kembali dengan tangan kosong.
	Dia mulai mencari dunia ini.
	Segera, dia mendarat di depan sebuah patung batu. Patung batu ini menggambarkan penampakan Han Jue. Life Severing Great Origin Sovereign mengerutkan kening
	dan mengulurkan tangan untuk menyentuh patung batu itu.
	Dalam sekejap, bayangan muncul. Itu adalah gumpalan kehendak Han Jue.
	Life Severing Great Origin Sovereign tidak mundur. Sebaliknya, dia bertanya, “Siapa kamu?” Han Jue tersenyum dan bertanya, “Apa yang kamu lakukan
	memikirkan?”
	“Di domain kosong, satu-satunya di atas Pencipta Dao adalah Tuan yang legendaris. Apakah itu kamu?”
	“Mm.”
	“Sangat bagus!”
	Life Severing Great Origin Sovereign tersenyum. Dia
	mengangkat tangannya dan meraihnya, tapi miliknya
	tangan langsung melewati kehendak Han Jue dan meleset.
	Han Jue masih tersenyum padanya.
	Life Severing Great Origin Sovereign memutar
	tangan kanannya dan membentuk segel kutukan di telapak tangannya. Namun, itu masih melewati dan tidak mempengaruhi Han Jue sama sekali.
	“Sepertinya Lord hidup sesuai dengan reputasinya.” Life Severing Great Origin Sovereign mendengus. Dia tidak mundur dan terus menatapnya.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Kamu ingin menyerap kekuatanku?”
	Life Severing Great Origin Sovereign berkata,
	“Itu benar. Berikan padaku. Domain kosong ini terlalu lama tidak berubah, saya akan mengubahnya. Domain kosong yang Anda pandu bukan
	jauh berbeda dengan masa lalu. Anda memperoleh pahala dengan meningkatkan jumlah Dunia Dao Besar, tetapi ini tidak memengaruhi esensi dari domain kosong. Saya telah memahami aturan domain kosong dan menemukan cara mengubahnya. Saya sedang mengalami ciptaan yang hebat.
	Han Jue bertanya, “Bagaimana kamu ingin berubah
	dia?”
	Life Severing Great Origin Sovereign berkata, “Saya ingin menciptakan dunia yang terbatas. Dunia Tanpa Batas terlihat penuh dengan harapan, tetapi tidak ada artinya. Berkultivasi untuk menjelajahi yang tidak diketahui adalah kesalahan tersendiri. Dunia tanpa kultivasi adalah surga sejati. Semua makhluk hidup akan sama. Mereka tidak akan membunuh masing-masing
	lain atau saling menindas. Mereka dapat melakukan apapun yang mereka inginkan. Tidak ada batasan, tidak ada hidup dan mati, tidak ada rasa sakit.”
	Han Jue menggelengkan kepalanya. “Lalu mengapa kamu melahap tiga Fiendcelestial Primordial?” “Karena harus ada pengorbanan di jalan ini. Potensi saya harus melampaui Fiendcelestial Primordial dan Pencipta Dao. Selama aku menyerapmu, aku bisa menerobos lagi dan
	penuhi keinginanku. Pada saat itu, saya akan menghidupkan kembali Anda, Fiendcelestial Primordial, dan makhluk hidup yang saya bunuh, “Asal Besar Pemutus Kehidupan
	Sovereign berkata dengan serius, nadanya mengungkapkan sedikit kegilaan.
	Han Jue menatapnya dengan hati-hati.
	Life Severing Great Origin Sovereign memandang
	dia dengan tenang. Setelah beberapa saat.
	Han Jue tiba-tiba berkata, “Apakah kamu takut
	kematian?” Life Severing Great Origin Sovereign tadinya
	tertegun. Dia mengerutkan kening dan bertanya, “Apa maksudmu?”
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Jue tersenyum. “Kamu bukan makhluk hidup. Anda hanya dilahirkan melalui semua makhluk hidup, bukan? Saya harus memanggil Anda domain kosong. Life Severing Great Origin Sovereign tiba-tiba
	mundur. Ini adalah pertama kalinya dia panik. Dia menatap Han Jue.
	Han Jue berkata, “Kamu khawatir tentang Ultimate
	Origin World akan melahap domain kosong dengan melahapmu, jadi kamu lahir. Namun, kekuatanmu dibatasi oleh aturan dasar. Anda hanya dapat menggunakan keinginan Anda untuk bereinkarnasi. Anda akhirnya menemukan peluang setelah saya menghilang selama puluhan miliar tahun. Ekspresi Life Severing Great Origin Sovereign menjadi gelap. “Kamu lahir di domain kosong, tapi kamu ingin melahapnya. Apakah Anda benar-benar berpikir Anda tidak salah? Anda sudah tak terkalahkan. Anda sudah memiliki otoritas tertinggi. Mengapa Anda masih ingin maju? Han Jue tersenyum. “Aku seperti kamu. Aku juga takut mati. Saya khawatir domain kosong ini akan melahap saya, seperti Primordial Fiendcelestial dan Ninth Chaos di masa lalu. Meskipun saya menjadi lebih kuat, kekosongan juga menjadi lebih kuat. Semua makhluk hidup hanyalah bidak di matamu, bukan?”
	domain
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
