
Bab 12
Para pembudidaya wanita yang berjalan keluar dari Gedung Gaji mengerutkan kening ketika mereka melihat Mo Zhu memegang lengan Han Jue.
Mereka semua meratap dalam hati.
Han Jue dengan cepat menarik punggungnya dan menjaga jarak darinya.
Mo Zhu tersenyum hangat. “Kakak Han, aku punya sesuatu yang aku butuh bantuanmu.”
Alur cerita sampingan ada di sini!
Menolak!
Han Jue menggelengkan kepalanya dan berkata, “Maaf, saya masih harus kembali dan berkultivasi.”
“Mengolah? Ini adalah kesempatan besar yang tidak ingin Anda lewatkan. Pernahkah Anda mendengar tentang … “Mo Zhu buru-buru berkata.
Dia tiba-tiba melihat pembudidaya wanita di belakang Han Jue dan merasa bahwa tidak nyaman untuk berbicara di sini, jadi dia mulai menyeretnya pergi.
“Nona Mo, jangan tarik aku.”
“Saya bahkan tidak takut sebagai seorang wanita. Sebagai seorang pria, bagaimana Anda bisa takut?
“Guru melarang kami memiliki perasaan romantis.”
“Pffft, kita baru bertemu dua kali. Apa menurutmu aku akan jatuh cinta padamu?”
Wajah Mo Zhu langsung memerah.
Dia diam-diam meliriknya.
Saudara Han memang tampan. Ini adalah pertama kalinya dia melihat pria tampan seperti itu.
Jika mereka menjadi sahabat…
Bahkan telinga Mo Zhu memerah.
Han Jue memperhatikan ekspresinya dan merasa ada yang tidak beres.
Sebuah tanda bahaya.
Dia belum mencapai Alam Inti Emas, jadi dia tidak bisa memiliki perasaan romantis.
Mo Zhu cantik, tapi dia tidak bisa merusak dedikasinya pada kultivasi.
Han Jue segera mengambil langkah ke samping dan menjaga jarak satu meter darinya, berjalan berdampingan.
Mereka berdua berjalan ke gang yang sepi.
“Jadi, apa itu?” tanya Han Ju.
Mo Zhu melihat sekeliling. Setelah memastikan bahwa tidak ada seorang pun di sekitar, dia bertanya dengan suara rendah, “Saudara Han, pernahkah Anda mendengar tentang Li Qianlong?”
“Tidak pernah mendengar tentang dia.”
“Apa? Anda belum pernah mendengar tentang Li Qianlong?”
“Langsung ke intinya!”
Han Jue agak frustrasi.
Meskipun dia hampir berusia lima puluh tahun dalam hidup ini, dia tidak pernah meninggalkan Sekte Murni Giok. Dia bahkan tidak bisa mengenali orang-orang terkenal dari sekte tersebut, apalagi seluruh dunia kultivasi.
“Li Qianlong adalah individu paling berbakat yang pernah dilihat oleh Sekte Jade Pure dalam seratus tahun. Dikatakan bahwa dia hampir berada di Alam Formasi Jiwa. Tempat tinggal guanya terletak di gunung besar di luar Sekte Murni Giok. Dia telah mengucapkan banyak mantra larangan di tempat tinggal guanya, yang membuatnya tersembunyi. Baru-baru ini, saya menerima kabar bahwa tempat tinggal guanya telah muncul. Namun, dia memiliki binatang buas yang menjaganya. Binatang itu takut petir. Kita semua pembudidaya guntur. Kami pasti akan bisa menaklukkannya! ” Semakin banyak Mo Zhu berbicara, semakin bersemangat dia.
Han Jue bertanya, “Di mana saudaramu?”
“Kompetisi sekte dalam berakhir tahun lalu. Dia dipilih oleh Master Sekte untuk dipersiapkan secara khusus, jadi aku tidak bisa menemukannya.”
Han Jue mengangkat alisnya.
Ini sudah berakhir?
Omong kosong.
Dia telah berkultivasi terlalu lama dan melupakan peristiwa besar seperti itu. Dia berharap Peri Xi Xuan tidak akan menyalahkannya.
“Jika apa yang kamu katakan itu benar, mengapa para pemimpin sekte tidak secara pribadi mengambil tempat tinggal gua ini?” tanya Han Ju.
Mo Zhu mengangkat bahu dan berkata, “Tempat tinggal guanya tidak begitu penting bagi sekte. Namun, bagi kami Penggarap Pendirian Yayasan, ini adalah peluang besar. ”
Han Jue bertanya, “Bagaimana kamu tahu tentang ini?”
“Seorang teman saya memberi tahu saya. Itu tidak ada di papan misi.”
Itu pasti jebakan!
Pasti tidak akan!
Han Jue segera menolak. “Itu terlalu berbahaya. Aku tidak pergi. Izinkan saya memberi Anda nasihat. Jangan berpartisipasi, atau kamu akan mati dengan sangat menyedihkan!”
Dengan itu, dia berbalik dan pergi.
“Anda…”
Mo Zhu menghentakkan kakinya dengan marah.
Namun, itu tidak berdampak negatif pada kesannya tentang Han Jue. Sebaliknya, dia mulai ragu.
Bahkan seorang jenius seperti Han Jue tidak berani pergi. Mungkinkah benar-benar ada bahaya?
…
Setelah kembali ke Jade Serene Peak, Han Jue pergi ke Jade Serene Hall dan berlutut di gerbang.
Kompetisi sekte dalam adalah acara penting. Jika dia adalah satu-satunya yang tidak pergi menonton dari Jade Serene Peak, dia akan berada dalam masalah besar.
“Masuklah, aku punya sesuatu untuk dibicarakan denganmu.”
Suara Peri Xi Xuan melayang saat pintu terbuka.
Setelah memasuki aula, Han Jue menemukan bahwa Peri Xi Xuan tidak sendirian. Chang Yue’er dan seorang lelaki tua juga hadir.
Tunggu!
Orang tua ini…
Dia Penatua Besi!
Han Jue tertegun tetapi terus bergerak maju.
Setelah melihatnya, wajah Elder Iron membeku dalam kebingungan.
“Anak ini adalah murid dari Jade Serene Peak juga? Bagaimana ini bisa terjadi!?”
Penatua Besi tidak percaya.
“Ini adalah murid baru dari Jade Serene Peak. Dia akan menjadi juniormu mulai sekarang. Kamu bisa memanggilnya Junior Iron, ”kata Peri Xi Xuan.
Han Jue mengangguk dan menatap Elder Iron. “Junior Iron, jika kamu memiliki masalah di masa depan, jangan ragu untuk mencariku.”
Elder Iron menggertakkan giginya dan berkata, “Han Jue, bagaimana kamu menjadi murid sekte dalam ?!”
Dia terkejut menemukan bahwa dia tidak bisa melihat melalui budidaya Han Jue.
Hanya dalam dua puluh tahun, Han Jue telah melampaui dia dari manusia biasa?
Peri Xi Xuan tidak terkejut bahwa mereka saling mengenal. Sebagai gantinya, dia bertanya, “Mengapa kamu masih berada di level ketiga dari ranah Yayasan Pendirian?”
Tingkat ketiga dari ranah Pendirian Yayasan!
Elder Iron bahkan lebih terkejut. Dia telah bekerja sangat keras untuk mencapai Alam Pendirian Yayasan, tetapi Han Jue sudah berada di level ketiga?
Han Jue takut Penatua Besi akan menyabotnya, jadi dia harus menunjukkan nilainya kepada Peri Xi Xuan. Dengan demikian, dia tidak lagi menyembunyikan tingkat kultivasinya. “Tuan, saya sudah berada di tingkat kesembilan dari Alam Pendirian Yayasan. Saya hanya ingin tetap low profile, jadi saya menyembunyikan tingkat kultivasi saya.”
Elder Iron dan Chang Yue’er melebarkan mata mereka setelah mendengar itu.
“Muda! Bagaimana Anda menerobos begitu cepat? ” seru Chang Yueer.
Dia benar-benar menyaksikan Han Jue melompat dari tingkat kesembilan alam Qi Refinement ke tingkat kesembilan dari alam Yayasan Pendirian.
Itu terlalu konyol!
Han Jue menjelaskan, “Saya telah berkultivasi di Kolam Spiritual Guntur dan tidak berani mengendur. Itu sebabnya saya membuat kemajuan seperti itu.”
Peri Xi Xuan tersenyum puas dan berkata, “Jika semua orang di Jade Serene Peak bekerja keras sepertimu, Jade Serene Peak pasti akan menjadi puncak terkuat dari Sekte Jade Pure.”
[Kamu tidak menonjolkan diri untuk berkultivasi. Anda telah berhasil memperoleh pengakuan Peri Xi Xuan. Anda dihargai dengan manual teknik gerakan.]
[Selamat telah mendapatkan Tujuh Langkah Ilusi.]
Han Jue menyembunyikan kegembiraannya dan dengan cepat berkata, “Tuan, Anda menyanjung saya. Saya hanya suka berkultivasi. Itu saja.”
Elder Iron mencoba yang terbaik untuk menenangkan diri.
Dia tahu bahwa dia tidak bisa menekan Han Jue lagi.
Yang terbaik adalah melupakan apa yang terjadi di masa lalu. Jika dia memberi tahu Peri Xi Xuan tentang hal itu, dia mungkin tidak senang dengannya.
Dia tiba-tiba merasa gugup.
Dengan budidaya Han Jue, membunuhnya semudah membalik tangannya.
Tidak!
Dia harus menyelesaikan dendam ini!
“Karena kamu sangat suka berkultivasi, aku akan menugaskanmu misi untuk menjaga Sepuluh Ribu Demon Realm dari Sekte Murni Giok.” Senyum Peri Xi Xuan tiba-tiba berubah tidak bisa dimengerti.
Sepuluh Ribu Alam Iblis…
Kedengarannya sangat mengagumkan dan sangat berbahaya!
Han Jue secara naluriah ingin menolak, tetapi dia masih bertanya dengan hati-hati, “Tuan, apa itu Alam Sepuluh Ribu Setan?”
Chang Yue’er berkata dengan penuh semangat, “Ini adalah tempat di mana Sekte Jade Pure memelihara binatang buasnya. Guru, saya ingin pergi juga. Biarkan aku menemani Junior Han agar dia tidak diganggu!”
Peri Xi Xuan memelototinya, membuatnya sangat takut sehingga dia tidak berani mengatakan apa-apa lagi.
“Setiap puncak akan mengirim seorang murid untuk menjaga Sepuluh Ribu Alam Iblis. Karena ada banyak jenis binatang di Alam Sepuluh Ribu Iblis, Roh Qi di sana terkonsentrasi. Ini adalah tempat yang sangat cocok bagi Anda untuk berkultivasi, tetapi bahaya juga ada. Sering ada kasus di mana binatang buas mengamuk dan murid dibunuh secara brutal, ”Fairy Xi Xuan menjelaskan kepadanya.
 
Dia berbicara dengan nada yang tidak memungkinkan Han Jue untuk menolaknya. Tapi, hikmahnya adalah bahwa itu adalah tempat yang baik baginya untuk berkultivasi.
Melawan binatang buas lebih baik daripada bertarung dengan orang lain.
Bukankah itu hanya menjadi penjaga kebun binatang? Baik!
“Saya akan mengikuti pengaturan Guru.” Han Jue menangkupkan tangannya.
Peri Xi Xuan mengangguk dan berkata, “Berkemas dan langsung menuju ke Paviliun Hewan Peliharaan. Seseorang akan membawamu ke Alam Sepuluh Ribu Iblis. Yang sebelumnya ditempatkan di sana adalah Senior Pertama Anda. Sekarang dia berada di bawah Sekte Master, hanya kamu yang bisa pergi. Jika misinya berhasil, aku akan memberimu hadiah. Selain itu, Anda akan menerima sepuluh batu roh kelas atas untuk setiap tahun Anda menjaga Alam Sepuluh Ribu Setan. Anda dapat tinggal di sana selama yang Anda inginkan karena ini adalah misi sekte yang berkelanjutan. Sebelum Anda pergi, Anda dapat menerima misi terlebih dahulu. ”
 
 
