
	Bab 120 – Pedang Pemahaman Dao
	Bab 120: Pedang Pemahaman Dao
	“Kamu punya?” Han Jue melirik Heaven and Earth Grass dan bertanya dengan santai.
	Rumput Langit dan Bumi menjawab, “Sebelumnya … dia memegang batu seperti itu ketika dia berkultivasi.”
	Batu yang digunakan oleh Dewa Abadi?
	Han Jue menatap batu ungu tua di tangannya, tenggelam dalam pikirannya.
	Dia menggunakan akal ilahi untuk hati-hati memeriksanya. Sayangnya, tidak peduli bagaimana dia melihatnya, ini adalah batu roh. Hanya saja energi roh yang dikandungnya jauh melebihi batu roh lainnya.
	Han Jue melemparkan batu itu ke samping Heaven and Earth Grass, ingin melihat efeknya.
	Jika itu hanya batu roh, maka tidak layak bagi Dewa Abadi untuk memegangnya setiap hari.
	Kemudian, Han Jue menutup matanya dan terus berkultivasi.
	Saat dia sibuk berkultivasi, dunia kultivasi sedang kacau.
	Para pembudidaya jahat menjadi semakin aktif, menyebabkan jalan lurus memiliki firasat buruk.
	Sebelumnya, ketika Great Sage Green Python telah menyapu dunia, sekte iblis segera melarikan diri. Orang-orang yang memulai perang dengan Great Sage Green Python sebagian besar adalah sekte yang lurus. Oleh karena itu, setelah Great Sage Green Python meninggal, sekte-sekte yang saleh lebih lemah dari sekte-sekte iblis.
	Dalam keadaan seperti itu, aktivitas jahat itu meresahkan.
	Kemudian, sepotong berita menyebar ke seluruh dunia kultivasi.
	Kaisar Fiend dari ribuan tahun yang lalu benar-benar telah dihidupkan kembali!
	Dia ingin menciptakan Kekaisaran Jalur Iblis, sebuah kerajaan yang diperintah oleh para pembudidaya jahat!
	Dia merekrut semua pembudidaya jahat di dunia untuk bergabung dengannya!
	Untuk sementara waktu, segala macam legenda tentang Kaisar Fiend menyebar ke seluruh dunia.
	Tujuh tahun kemudian, berita tentang kebangkitan Kaisar Iblis menyebar ke Yan Agung.
	Dan pada saat ini, Kekaisaran Jalur Iblis telah didirikan untuk jangka waktu tertentu, menguasai suatu wilayah.
	Taois Sembilan Kuali mengumpulkan para tetua di aula pertemuan puncak utama. Li Qingzi juga datang.
	Ketika dia mendengar bahwa Kaisar Iblis telah dihidupkan kembali, ekspresinya aneh.
	“Huh, dunia akan kacau lagi.”
	“Apa yang Anda takutkan? Kaisar Fiend jauh dari kita. ”
	“Di dunia kultivasi, orang benar dan iblis bergiliran menjadi kuat. Ini juga alasan mengapa ada begitu banyak pahlawan. Kami tidak perlu terlalu khawatir.”
	“Itu benar. Great Sage Green Python sangat kuat sebelumnya, tapi dia masih mati.”
	“Kaisar Fiend pernah menyatukan semua pembudidaya jahat di dunia. Berapa tahun yang lalu itu? Zaman telah berubah.”
	…
	Taois Sembilan Kuali memperhatikan bahwa Li Qingzi memiliki ekspresi aneh dan sepertinya ingin mengatakan sesuatu.
	Tiba-tiba teringat sesuatu, dia bertanya, “Penatua Li menyelidiki Kaisar Fiend beberapa dekade yang lalu. Apakah kamu tahu sesuatu?”
	Semua orang segera menatap Li Qingzi.
	Li Qingzi ragu-ragu. “Beberapa dekade yang lalu, Penatua Pembunuh Dewa meminta saya untuk menyelidiki Kaisar Fiend. Dia mungkin telah meramalkan sesuatu, tetapi dia tidak banyak bicara. Dia juga berharap saya tidak menyebarkan masalah ini.”
	Taois Sembilan Kuali mengerutkan kening. Para tetua tidak bisa menahan diri untuk tidak berbisik.
	Guan Yougang berkata dengan suara rendah, “Mungkinkah Tetua Pembunuh Dewa sudah tahu bahwa akan ada bencana seperti itu di dunia kultivasi? Dia tidak mengatakannya karena dia takut kita akan khawatir?”
	Para tetua setuju dengan kata-kata ini.
	Mereka semua tahu bahwa pilar sejati dari Sekte Suci Giok Murni adalah Tetua Pembunuh Dewa. Bahkan dia secara khusus bertanya-tanya, jadi jelas bahwa bencana ini tidak kecil.
	“Dalam hal ini, semua misi kontribusi sekte dibatasi untuk Yan Agung. Beritahu semua murid di luar Great Yan untuk kembali. Sembilan Kuali Taois memerintahkan.
	Liu Bumie berkata, “Master Sekte, saya ingin memindahkan Sekte Surgawi Api Darah langsung ke Yan Agung. Apakah itu tidak apa apa?”
	Taois Sembilan Kuali menggelengkan kepalanya. “The Great Yan tidak memiliki begitu banyak ruang bagimu untuk berkultivasi. Tetapkan formasi teleportasi. ”
	“Baiklah!”
	Hari itu, para tetua mulai sibuk.
	Han Jue tidak tahu tentang ini.
	Dia masih berkultivasi. Dia masih jauh dari tingkat keempat dari Alam Transendensi Kesengsaraan.
	Pada hari ini, Rumput Surga dan Bumi akan berubah menjadi bentuk manusia!
	Anehnya, itu tidak mengalami Kesengsaraan Surgawi ketika berubah.
	Setan harus menjalani Kesengsaraan Surgawi sebelum mereka bisa mendapatkan bentuk manusia mereka.
	Han Jue melihat ke batu ungu tua di sampingnya. Mungkinkah itu terkait dengannya?
	Heaven and Earth Grass memancarkan cahaya putih yang menyilaukan saat Spirit Qi di gua tempat tinggal melonjak ke tubuhnya.
	Han Jue menyipitkan matanya.
	Apakah ini evolusi Pokémon atau Digimon?
	Han Jue diam-diam bercanda pada dirinya sendiri. Selama tahun-tahun kultivasinya yang membosankan, dia suka memikirkan kehidupan masa lalunya untuk mengisi kekosongan di dalam.
	Sekitar enam jam berlalu.
	Heaven and Earth Grass akhirnya berhasil diubah. Itu sedikit berbeda dari yang diharapkan Han Jue. Itu bukan gadis yang lincah dan imut, tetapi seorang wanita yang tampak sangat dingin.
	Han Jue mengeluarkan jubah Taois dari Little Universe Belt tanpa mengubah ekspresinya dan melemparkannya padanya.
	Setelah mengenakan jubah Taois, Rumput Langit dan Bumi tersenyum. “Tuan, bagaimana penampilan saya?”
	Han Jue berkata, “Tidak apa-apa.”
	Ketika seorang pria mengomentari penampilan seorang wanita, “baik” biasanya berarti “cantik”.
	“Ini adalah penampilan tuanku sebelumnya.”
	Han Jue mengangkat alisnya dan mengukur Heaven and Earth Grass lagi.
	Dia mengenakan jubah putih dan terlihat lebih dingin. Rambut hitamnya tergerai dengan santai dan wajahnya cantik. Matanya tampak berkilauan. Alisnya indah dan hidung serta bibirnya sempurna.
	Harus dikatakan bahwa penampilan dan sosoknya memang layak untuk seorang dewi.
	Di antara wanita yang Han Jue kenal, hanya Peri Xi Xuan yang bisa membandingkan.
	“Tuan, bagaimana kalau saya menyebut diri saya Pedang Pemahaman Dao mulai sekarang?”
	Heaven and Earth Grass memutar tubuhnya saat berbicara, juga mengukur tubuhnya sendiri.
	Wajah Han Jue sedikit berkedut.
	Pedang Pemahaman Dao …
	Penampilan yang tampak seperti peri dengan nama seperti itu?
	Sudahlah, ini akan berhasil.
	Dia terlalu malas untuk berpikir.
	Lagipula itu hanya sehelai rumput.
	“Ya.” Han Jue mengangguk setuju.
	Sejak saat itu, Heaven and Earth Grass berganti nama menjadi Dao Comprehension Sword.
	Pedang Pemahaman Dao berkedip dan bertanya, “Tuan, bukankah seharusnya Anda mengajari saya Pedang Dao sekarang?”
	Han Jue tidak terbiasa dengan itu. Sebelumnya, Heaven and Earth Grass seperti seorang gadis kecil. Sekarang, itu sangat dewasa. Perbedaannya terlalu besar.
	“Kalau begitu, aku akan mengajarimu Pedang Ilahi Jari yang Tak Tertandingi terlebih dahulu.”
	Sama seperti itu, Han Jue mulai mengajarkan teknik Dao Comprehension Sword langkah demi langkah.
	…
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Perubahan di dunia kultivasi seperti laut, terkadang tenang, terkadang badai.
	Sekte Suci Jade Murni tetap tenang.
	Tiga belas tahun berlalu.
	Han Jue akhirnya menerobos ke tingkat keempat dari Alam Transendensi Kesengsaraan.
	Dia terkejut menemukan bahwa sejak kemunculan batu ungu tua, Spirit Qi di Connate Cave Abode terus meningkat, menyebabkan kecepatan kultivasinya tidak jauh lebih lambat dari sebelumnya.
	Potensi Pedang Pemahaman Dao juga mengejutkannya. Setelah berubah, kecepatan kultivasinya bahkan lebih cepat. Dia benar-benar berbakat dalam Pedang Dao dan bahkan lebih menonjol daripada murid Han Jue.
	Saat ini, dia sudah menggenggam Pedang Jari Ilahi yang Tak Tertandingi dan Pedang Tiga Bayangan Murni.
	Han Jue tidak melanjutkan mengajar, terutama karena kultivasinya tidak cukup kuat dan dia tidak bisa mengendalikan teknik pedang yang lebih kuat.
	Setengah tahun berlalu.
	Xing Hongxuan telah kembali.
	Saat dia melihat Pedang Pemahaman Dao, ekspresinya berubah. “Kamu siapa?”
	Pedang Pemahaman Dao menjawab, “Pedang Pemahaman Dao.”
	Nama aneh macam apa itu?
	Xing Hongxuan sangat tidak senang saat dia melihat Han Jue.
	Han Jue berkata tanpa ekspresi, “Pergi keluar dan berkultivasi.”
	Pergi ke luar?
	Pedang Pemahaman Dao melengkungkan bibirnya. Ini adalah pertama kalinya dia diusir oleh Han Jue.
	Namun, dia tidak berani melawan keinginannya dan hanya bisa pergi dengan enggan.
	Begitu dia keluar, Yang Tiandong dan yang lainnya terkejut.
	Mengapa ada peri acak di gua tempat tinggal Guru?
	“Dia terbentuk dari rumput yang aku pelihara sebelumnya. Dia bisa memperkuat Spirit Qi di gua tempat tinggalku,” Han Jue menjelaskan dengan sederhana. Ini adalah kebenaran.
	Rumput?
	Xing Hongxuan mengeluh, “Suamiku, jika kamu menginginkan seorang wanita, kamu dapat memberitahuku… Aku tidak akan pergi keluar lagi. Aku akan pindah ke sini untuk menemanimu.”
	“Jangan pikirkan itu. Jangan ganggu kultivasi saya! ”
	“Tapi aku merindukanmu.”
	“Apakah kamu tidak cukup memiliki Wayang Surgawi?”
	“Hah?”
	Wajah cantik Xing Hongxuan langsung memerah. Apakah Han Jue memperhatikan dia melakukan hal-hal itu?
	Han Jue mengubah topik dan bertanya, “Bagaimana kabarmu selama ini?”
	Dia ingin bertanya apakah dia memiliki harta untuk diberikan kepadanya tetapi merasa tidak baik untuk terlalu langsung.
	Itu akan menyakiti perasaannya!
