
	Bab 121 – Saudara yang Ditakdirkan Dengan Nasib Pahit, Pertempuran Besar Orang Benar dan Iblis
	Bab 121: Saudara yang Ditakdirkan Dengan Nasib Pahit, Pertempuran Besar Orang Benar dan Iblis
	Xing Hongxuan duduk di sebelah Han Jue dan mulai bercerita tentang pengalamannya selama bertahun-tahun.
	Dia telah bertemu dengan seorang ahli jahat secara kebetulan dan telah diberi petunjuk tentang kultivasi.
	Kultivator jahat adalah murid dari salah satu dari lima iblis, Wanita Iblis Berambut Putih. Dia adalah seorang pembudidaya Alam Integrasi Tubuh dan ingin mengambil Xing Hongxuan sebagai muridnya.
	Xing Hongxuan berkata bahwa dia punya suami dan ingin kembali dan bertanya. Meskipun pembudidaya jahat itu tidak senang, dia tetap setuju.
	“Suamiku, apakah kamu takut menyinggung seorang pembudidaya Alam Integrasi Tubuh?” Xing Hongxuan bertanya.
	Nada suaranya penuh dengan godaan.
	Bahkan Demon Saint di Tribulation Transcendence Realm tidak bisa mengalahkan suaminya. Apa yang perlu ditakuti tentang seorang pembudidaya Alam Integrasi Tubuh?
	Han Jue berkata dengan serius, “Aku takut. Bagaimanapun, dia memiliki latar belakang yang kuat. Jika kita bertarung dan aku membunuhnya, dia akan meminta bantuan tuannya. Aku harus memikirkan cara untuk membunuh tuannya kalau begitu. Ini sangat merepotkan.”
	Xing Hongxuan terkejut.
	Han Jue berkata, “Akhir-akhir ini tidak damai di luar. Jangan keluar. Anda sudah berada di Alam Jiwa Baru Lahir. Umurmu seharusnya mendekati seribu tahun, kan? ”
	Alam Jiwa yang Baru Lahir!
	Itu benar!
	Wanita ini telah mencapai Alam Jiwa Baru Lahir!
	Han Jue merasa bahwa dia adalah pembudidaya fana sejati yang berjuang untuk pertemuan kebetulan.
	Xing Hongxuan mengangguk dan berkata, “Saya juga berpikir bahwa dunia luar kacau. Semakin banyak pembudidaya jahat muncul. Kultivator jahat wanita itu mengatakan bahwa jalan iblis akan naik. Para pembudidaya jahat di dunia akan menghormati Kaisar Iblis dan kemudian menyapu seluruh dunia. Suami, apakah menurut Anda Kaisar Fiend bisa melakukannya? ”
	“Tidak.”
	“Mengapa?”
	“ Ketika iblis naik satu kaki, Dao akan naik sepuluh kaki . Ini adalah jalan Dao Surgawi.”
	Xing Hongxuan berpikir keras.
	Han Jue merasa sedikit kasihan. Wanita ini telah pergi selama bertahun-tahun tetapi tidak menemukan harta yang bagus?
	Xing Hongxuan membalik tangan kanannya dan berkata, “Suamiku, meskipun aku memiliki kesempatan selama bertahun-tahun, aku belum menemukan harta yang berharga. Bagaimana dengan ini? Apakah kamu menyukainya?”
	Han Jue melihat telapak tangannya. Itu adalah pecahan kristal yang agak merah muda.
	Dia mengambilnya dan tanpa sadar menyelidikinya dengan akal sehatnya.
	Dia merasakan perlawanan.
	Han Jue mengerutkan kening dan memaksa akal sehatnya untuk menerobosnya.
	Ledakan!
	Fragmen kristal berubah menjadi abu secara instan. Kesadaran Han Jue menangkap sebuah ingatan.
	Sebuah istana yang terletak di atas lautan awan. Surga dengan banyak peri bermain di langit dan tertawa.
	Setelah Han Jue membaca ingatan ini, dia terkejut menemukan bahwa indra ilahinya menjadi jauh lebih kuat!
	Menarik!
	Semuanya terjadi dengan sangat cepat. Sebelum Xing Hongxuan menyadari kelainan Han Jue, itu sudah berakhir.
	“Ya, itu memang harta yang bagus.”
	Han Jue tersenyum puas. Kemudian, dia mengeluarkan Sepatu Bot Penginjak Roh Sembilan Bintang dan memberikannya padanya.
	Dia membalas budi.
	Xing Hongxuan tiba-tiba meraih tangan Han Jue dan menekan dirinya ke arahnya. Dia mencondongkan tubuh dan berkata dengan suara sedikit terengah-engah, “Suami …”
	Han Jue menghela nafas dan melepas pakaiannya dengan patuh.
	Xing Hongxuan menghentikannya. Matanya seperti sutra. Dia tersenyum main-main dan berkata, “Jangan cemas. Tidak usah buru-buru. Mari kita mulai sambil mengenakan pakaian kita…”
	Han Ju mengerutkan kening.
	Wanita ini mendorong keberuntungannya!
	…
	Sebulan kemudian.
	Semua tersenyum, Xing Hongxuan berjalan keluar dari gua tempat tinggal. Dia sedikit mengangguk pada Yang Tiandong, Xun Chang’an, dan yang lainnya sebelum berbalik untuk pergi.
	Pedang Pemahaman Dao mengerutkan kening dan bertanya dengan suara rendah, “Mengapa dia membawa aura Guru yang begitu padat?”
	Ayam Neraka Hitam di Pohon Fusang tertawa. “Karena dia memakan Guru!”
	“Hah?” Pedang Pemahaman Dao terkejut saat dia buru-buru bergegas ke tempat tinggal gua.
	Xun Chang’an menggelengkan kepalanya dan berkata dengan senyum polos, “Aku ingin tahu apa itu cinta …”
	Ayam Neraka Hitam mendengus. “Qianer sudah mati!”
	Senyum Xun Chang’an membeku.
	Ayam Neraka Hitam tidak bercanda. Qianer memang sudah mati. Dia telah meninggal di luar sepuluh tahun yang lalu ketika dia pergi keluar untuk berlatih. Li Qingzi tahu tentang masa lalunya dengan Xun Chang’an dan secara khusus memberitahunya. Dalam beberapa tahun itu, Xun Chang’an telah duduk di depan Pohon Fusang, benar-benar terganggu.
	“Ayam bodoh!” Xun Chang’an menggertakkan giginya.
	Ayam Neraka Hitam tersenyum dan berkata, “Bagus dia sudah mati. Bagaimanapun, dia tidak menyukaimu. Berkultivasi dengan baik. Saat kamu naik, aku akan memberimu peri!”
	Xun Chang’an mendengus dingin dan memalingkan kepalanya, tidak melihatnya lagi.
	Murong Qi tidak tahan melihat tuannya diganggu. Dia berdiri dan berkata, “Tuan Ayam, ayo bertanding! Junior, ayo kita lawan bersama!”
	“Baiklah!”
	Fang Liang berdiri, tampak bersemangat.
	Ayam Neraka Hitam itu menghina, tetapi dia merasakan bahaya.
	Kedua orang bodoh itu menerobos terlalu cepat.
	Jika ini terus berlanjut, mereka akhirnya akan melampauinya.
	Mendesah!
	Betapa hebatnya jika ada Zhu Dou yang lain!
	Ayam Neraka Hitam menatap batang Pohon Fusang, dan sebuah pemikiran berani muncul di benaknya.
	Mengapa tidak meninggalkan Pohon Fusang untuk sementara waktu?
	…
	Setelah menenangkan Dao Comprehension Sword sebentar dan menunggunya tenang, Han Jue mengeluarkan Book of Misfortune.
	“Ayam Neraka Hitam mulai berani lagi. Saatnya memberi pelajaran.” Han Jue berpikir dalam hati.
	Pedang Pemahaman Dao baru saja terbentuk dan tidak mengerti banyak hal. Baru saja, dia benar-benar berpikir bahwa Xing Hongxuan telah memakan Han Jue, menyebabkan dia dipenuhi dengan permusuhan terhadapnya.
	Han Jue mengutuk Ji Naihe dan memeriksa emailnya.
	Setelah bertahun-tahun, dia bertanya-tanya bagaimana dunia kultivasi di luar telah berubah.
	[Teman baikmu Mo Fuchou disegel di Tanah Terlarang oleh teman baikmu Xuan Shishi.]
	[Peliharaan surgawi Chaotic Heavenly Dog Anda bertemu dengan murid Anda, Su Qi, menyebarkan nasib buruk. Karena itu adalah binatang ilahi pemeliharaan, keberuntungannya diimbangi oleh nasib buruk] x6643
	[Musuhmu Ji Naihe telah bertemu dengan muridmu Su Qi yang menyebarkan nasib buruk dan sifat iblisnya telah meningkat.]
	[Teman baikmu Huang Zuntian diserang oleh sesama kultivator] x15
	[Teman baikmu Luo Qiumo diserang oleh seorang pembudidaya jahat] x4921
	[Xuan Qingjun kesayanganmu telah kembali ke alam fana.]
	[Teman baik Anda Zhou Fan bereinkarnasi dan berkultivasi kembali, membangkitkan ingatan kehidupan sebelumnya.]
	[Teman baikmu Huang Jihao diserang oleh seorang kultivator jahat] x40024
	…
	Han Ju mengerutkan kening.
	Mo Fuchou dan Zhou Fan terlalu menyedihkan. Satu disegel dan yang lainnya bereinkarnasi.
	Ada juga Huang Jihao. Dia sudah terlalu sering diserang. Sebelum ini, itu juga sama. Apakah orang ini memasuki sarang iblis?
	Sepertinya pengaruh Kaisar Fiend akan mempengaruhi Yan Besar cepat atau lambat.
	Han Jue merasakan bahaya.
	Dia harus bergegas dan berkultivasi!
	Dia mengutuk dan mulai berkultivasi setelah menyelesaikan misi hariannya.
	Dengan penambahan batu ungu tua dan transformasi Dao Comprehension Sword, Spirit Qi di gua tempat tinggal meningkat pesat. Kecepatan kultivasi Han Jue tidak lebih lambat dari sebelumnya.
	Han Jue sebenarnya tidak takut pada Kaisar Iblis. Dia memiliki begitu banyak Harta Karun Numinous dan bahkan Harta Karun Numinous Grand Unity. Bagaimana Kaisar Fiend bisa membunuhnya?
	Dia hanya takut dia tidak akan bisa membunuh pihak lain secara insta!
	Mendesah.
	Jalan berhati-hati ini sebenarnya yang paling sulit.
	Sebulan kemudian, dia terus berkultivasi.
	…
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Tiga belas tahun lagi berlalu. Sepotong berita mencapai Yan Besar.
	Kekaisaran Jalur Iblis yang dipimpin oleh Kaisar Iblis mulai menyerang sekte-sekte yang benar di dunia. Dengan kekuatan yang tak tertahankan, sekte-sekte yang benar dibantai satu demi satu!
	Sekte dunia dan berbagai Tanah Suci bergabung. Perang antara orang benar dan iblis secara resmi dimulai!
	Berbagai sekte Great Yan gelisah. Perlu disebutkan bahwa semua sekte iblis dari Yan Agung telah pergi. Selain pembudidaya keliling, tidak ada satu pun sekte iblis yang tersisa!
	Mereka juga takut disingkirkan oleh Sekte Suci Jade Murni!
	Sementara para pembudidaya Yan Besar panik, Han Jue berhasil menembus ke tingkat kelima dari Alam Transendensi Kesengsaraan.
