
	Bab 122-Resolusi Huang Jihao, Kemunculan Fang Liang
	Bab 122: Resolusi Huang Jihao, Kemunculan Fang Liang
	Suatu hari, Taois Sembilan Kuali datang berkunjung dan mengganggu kultivasinya.
	Han Jue membiarkan dia memasuki gua tempat tinggal.
	Sembilan Kuali Taois tercengang ketika dia melihat Pedang Pemahaman Dao.
	Penatua Han memiliki simpanan di rumahnya?
	“Ini adalah binatang peliharaanku. Dia lahir di sini. Anda tidak perlu khawatir tentang dia membocorkan informasi, ”kata Han Jue.
	Peliharaan?
	Taois Sembilan Kuali mengungkapkan ekspresi halus seolah mengatakan: Gotcha.
	Han Jue memutar matanya.
	Hal lama ini jelas dialami di game-game itu.
	Sangat berpengalaman!
	Taois Sembilan Kuali berkata dengan serius, “Kaisar Fiend telah memulai perang dengan sekte-sekte yang benar. Dunia dalam kekacauan. Untungnya, sekte iblis dari Great Yan telah melarikan diri. Kami sementara aman, tetapi hanya untuk saat ini. Saya ingin meminta pendapat Anda. Anda telah memperhatikan Kaisar Fiend sejak lama. ”
	Han Jue tidak mengubah ekspresinya dan berkata, “Pandanganku sangat sederhana. Fokus pada pengembangan. Sekte Suci Jade Murni bukanlah sekte nomor satu di dunia. Bahkan mungkin tidak dianggap sebagai sekte kelas tiga. Dengan kekuatan kita, kita tidak dapat mengubah situasi di dunia. Daripada menjadi umpan meriam, lebih baik berkultivasi dengan benar.
	“Jika langit runtuh, Tanah Suci yang saleh akan menahannya. Mengapa kita harus ikut campur?”
	Taois Sembilan Kuali merasa itu masuk akal.
	Dia ragu-ragu sejenak dan bertanya, “Apa tingkat kultivasi Elder Han sekarang?”
	Ketika dia mendengar bahwa Han Jue menghancurkan seorang ahli Alam Transendensi Kesengsaraan, dia hampir mengencingi celananya.
	Sudah berapa tahun? Kecepatan terobosan Han Jue terlalu berlebihan!
	Han Jue menjawab, “Aku masih di Alam Transendensi Kesengsaraan.”
	Tetap…?!
	Kata ini sangat menggelisahkan Taois Sembilan Kuali.
	Dia tahu usia Han Jue. Dia baru berusia lima ratus tahun.
	Dia belum pernah mendengar tentang seorang pembudidaya Alam Transendensi Kesengsaraan berusia 500 tahun!
	Konyol!
	“Baiklah, aku akan melakukan apa yang kamu katakan. Saya harap jalan iblis tidak akan memengaruhi Yan Besar kita. ”
	Taois Sembilan Kuali tidak tinggal lebih lama dan cepat pergi.
	Setelah dia pergi, Pedang Pemahaman Dao bertanya dengan rasa ingin tahu, “Siapa dia?”
	Han Jue berkata dengan tenang, “Master Sekte dari Sekte Suci Murni Giok.”
	“Bisakah saya mengunjungi sekte lainnya?”
	“Ya, selama kamu tidak meninggalkan sekitarnya.”
	Pedang Pemahaman Dao segera melompat dan pergi.
	Han Jue tidak keberatan dan terus berkultivasi.
	Dia juga membuat pengaturan yang sama dengan Murong Qi dan yang lainnya. Mereka bisa bergerak di Sekte Suci Jade Murni tetapi tidak pergi. Siapa pun yang berani pergi tanpa izin tidak akan ada hubungannya dengan dia mulai sekarang.
	Han Jue mengutuk saat dia memeriksa emailnya secara teratur.
	Seperti yang diharapkan, selain orang-orang dari Sekte Suci Giok Murni, hampir semua teman baiknya diserang oleh para pembudidaya jahat.
	Jumlah serangan Huang Jihao melebihi 50.000. Kultivasi orang ini juga meningkat pesat.
	Seperti yang diharapkan dari seseorang dengan pemeliharaan Connate!
	Luo Qiumo juga diserang oleh seorang pembudidaya jahat. Han Jue menduga bahwa dia membantu Ji Naihe merekrut para pembudidaya jahat.
	Para pembudidaya jahat itu sombong, untuk memulai. Bagaimana mereka semua bisa mendengarkan Kaisar Fiend?
	Mereka masih harus bertarung terlebih dahulu!
	Dari kelihatannya, akan sangat sulit bagi Kaisar Fiend untuk menyatukan semua pembudidaya iblis di dunia setidaknya dalam seratus tahun.
	Ini bukan pertempuran di dunia fana. Kultivator memiliki segala macam metode. Jika mereka tidak bisa mengalahkan mereka, mereka masih bisa melarikan diri. Jika mereka ditundukkan, mereka masih bisa menikam seseorang dari belakang.
	Han Jue merasa bahwa Kekaisaran Jalur Iblis adalah lelucon.
	Bagaimana mungkin sebuah dinasti yang dipenuhi dengan orang-orang biadab yang dapat memberontak kapan saja dapat didirikan?
	Alasan mengapa pembudidaya jahat dihina oleh orang lain bukanlah karena jalur kultivasi mereka berbeda. Itu karena pembudidaya jahat rentan terhadap penyimpangan budidaya dan pembantaian. Terkadang, mereka bahkan lebih berbahaya daripada iblis.
	Setelah Zhou Fan bereinkarnasi dan berkultivasi kembali, kemajuannya tidak buruk. Dia telah mencapai level kedelapan dari Qi Refinement Realm pada usia 13 tahun.
	Han Jue merasa bahwa dia benar-benar sengsara. Berapa kali dia mati? Kali ini, hidupnya dihapus dan dimulai dari awal lagi.
	Mo Fuchou bahkan lebih buruk. Dia telah memikul tanggung jawab balas dendam sejak dia masih muda. Tidak mudah baginya untuk membalas dendam dan mengikuti Zhou Fan. Pada akhirnya, dia terinfeksi oleh kekuatan jahat dan menjadi iblis sejati. Sekarang, dia terjebak di Tanah Terlarang Kuno dan tidak diketahui kapan dia bisa melihat cahaya hari lagi.
	Han Jue mengingat adegan dia dan Mo Fuchou saling mengenal. Saat itu, Mo Fuchou seperti pria terhormat. Baik itu pria atau wanita, sangat mudah untuk memiliki kesan yang baik tentang dia. Waktunya berbeda sekarang, itu benar-benar sangat menakjubkan.
	Ini adalah dunia orang hidup. Setiap orang memiliki pertemuan dan pengalamannya masing-masing.
	Han Jue tidak tenggelam dalam belas kasihan. Sebaliknya, dia memperingatkan dirinya sendiri.
	Aku tidak bisa kehilangan diriku sendiri!
	Saya berada di jalan yang benar sekarang!
	…
	Langit sore itu seindah lukisan.
	Pembudidaya jahat yang tak terhitung jumlahnya melayang di udara, memegang berbagai peralatan.
	Mereka semua menatap ke satu arah. Itu setengah jalan ke atas gunung. Darah telah menodai seluruh puncak gunung, dan mayat-mayat menumpuk di kaki gunung.
	Seorang pria berdiri di lereng gunung dengan pedang di tangan. Jubah putihnya berlumuran darah dan diwarnai merah tua. Rambutnya berantakan dan dipenuhi dengan niat membunuh.
	Huang Jihao!
	Orang yang pergi ke Sekte Murni Giok untuk menantang Han Jue memiliki Hati Pedang bawaan. Dia meninggalkan Great Yan dan secara paksa diterima oleh Sekte Bela Diri Sejati sebagai jenius pedang.
	Huang Jihao terengah-engah. Dia sudah bertarung selama lima hari lima malam, dan energi rohnya hampir sepenuhnya habis.
	Saat ini…
	Awan iblis yang mengepul berkumpul sebagai kekuatan surgawi yang luas menyelimuti dunia.
	Ekspresi Huang Jihao berubah drastis saat hatinya tenggelam.
	Sosok perkasa yang jahat telah tiba!
	Awan iblis yang membentang puluhan kilometer membentuk wajah raksasa yang menakutkan. Sebuah suara terdengar, “Junior, bakatmu tidak buruk. Jika Anda bersedia untuk berlutut, saya tidak akan membunuh Anda. Jika kamu bersikeras menjadi keras kepala, huh!”
	Itu adalah Luo Qiumo.
	Ekspresi Huang Jihao menjadi gelap, dan tangan yang memegang pedang bergetar.
	Dia merasakan bahaya yang belum pernah terjadi sebelumnya.
	Dia bukan tandingan sosok iblis ini!
	Huang Jihao tidak bisa tidak memikirkan Han Jue. Tidak peduli seberapa kuat iblis ini, bisakah dia menjadi tandingan senior itu?
	Jika saya bahkan tidak memiliki keberanian untuk menghadapi iblis ini, bagaimana saya bisa menantang senior itu?
	“Saya lahir dengan Hati Pedang Bawaan. Aku hidup untuk pedang dan mati untuk pedang. Jika pedangku tidak lagi tajam, apa gunanya aku hidup!” Huang Jihao bergumam pelan pada dirinya sendiri.
	Saat Huang Jihao hendak mengangkat pedangnya, tekanan besar turun dari segala arah, menutupi langit dan bumi. Itu menyebabkan semua pembudidaya jahat di udara jatuh saat jeritan kesakitan memenuhi udara.
	“Hmph. Luo Qiumo, apakah Anda benar-benar berpikir bahwa jalan lurus tidak memiliki siapa-siapa lagi?”
	“Saya telah mengasingkan diri selama seribu tahun, dan sekarang saya mendengar bahwa jalur iblis ingin mengendalikan dunia? Sungguh lelucon!”
	“Teman-teman lama, lama tidak bertemu. Apakah kultivasi Anda meningkat? ”
	“Haha, hari ini, kita akan membunuh salah satu dari lima iblis dari jalan iblis dan membawa kemuliaan ke jalan lurus kita!”
	“Sejak zaman kuno, kejahatan tidak bisa menang atas kebaikan. Di hadapan jalan iblis, pembudidaya yang benar lebih baik mati daripada tunduk. Junior, kamu telah melakukannya dengan baik! ”
	Mendengar suara-suara yang datang dari segala arah, Huang Jihao menghela nafas panjang. Senyum muncul di wajahnya.
	…
	Dunia dirusak oleh jalur iblis. Meskipun Great Yan terhindar, mereka selalu memperhatikan urusan dunia, terutama Sekte Suci Jade Pure. Itu sudah menjalin kontak dengan dunia kultivasi di sekitarnya, dan aliran informasi mereka lebih cepat dan lebih luas dari sebelumnya.
	Para tetua sangat gembira ketika mereka mengetahui bahwa semua tokoh jalan lurus telah keluar dari pengasingan.
	Banyak penatua bahkan ingin berpartisipasi dalam pembantaian iblis. Untungnya, Taois Sembilan Kuali dengan paksa menekan komentar ini dan mencegah para murid meninggalkan Yan Agung.
	Tujuh tahun berlalu.
	Han Jue masih terjebak di tingkat kelima dari Alam Transendensi Kesengsaraan sementara Fang Liang telah menembus ke Alam Jiwa yang Baru Lahir.
	Bakat yang dia tunjukkan bahkan lebih ganas daripada Murong Qi, menyebabkan para murid dan grand-murid lebih memuja Han Jue. Menurut mereka, ini semua karena Han Jue mengubah nasibnya.
	Putra Langit dan Bumi memiliki pemeliharaan yang unik di dunia ini. Bahkan Murong Qi, Dewa Perang Dunia Atas yang bereinkarnasi, tidak dapat menahan pancarannya.
	Kadang-kadang, Han Jue meluangkan waktu untuk secara khusus mengajar Fang Liang dan Murong Qi.
	Dia memutuskan untuk membiarkan Fang Liang keluar. Dengan keberuntungan orang ini, dia pasti bisa mendapatkan banyak peluang. Han Jue mungkin mendapatkan bagian dari harta itu. Bagaimanapun, Fang Liang memiliki kesan yang baik tentang dia di 6 bintang.
	Setelah bertahun-tahun mengajar, Fang Liang telah mengembangkan kepribadian yang berhati-hati. Dengan pemeliharaan langit dan bumi, sulit baginya untuk mati.
