
	Bab 123 – Alam Transendensi Kesengsaraan Tingkat Keenam, Mempertahankan Pedang Dao selama Sejuta Tahun
	Bab 123: Alam Transendensi Kesengsaraan Tingkat Keenam, Mempertahankan Pedang Dao selama Sejuta Tahun
	Han Jue memberikan Teknik Tiga Pedang Bayangan Murni, Tujuh Langkah Ilusi, Badai Petir Besar Chiliocosm, dan Teknik Dewa Angin kepada Fang Liang dan Murong Qi.
	Mereka berdua memang jenius yang tak tertandingi. Hanya dalam setengah tahun, mereka telah sepenuhnya memahaminya.
	Mereka semua berada di Alam Jiwa Baru Lahir. Sekarang setelah mereka keluar, mereka bisa melindungi diri mereka sendiri.
	“Fang Liang, keluar dan berlatihlah. Setelah Anda melihat melalui dunia fana, kembalilah dan kultivasi dengan rajin. Anda pasti akan dapat memahami arti sebenarnya dari Surga dan Bumi. ”
	“Murong Qi, kamu juga dapat berpartisipasi dalam misi sekte di masa depan dan tidak lagi terbatas pada gunung ini.”
	Han Jue meletakkan tangannya di belakang pinggangnya dan berkata kepada keduanya dengan punggung menghadap mereka.
	Di bawah Pohon Fusang, Xun Chang’an dan Yang Tiandong mau tidak mau membuka mata mereka.
	Han Jue ingin Fang Liang keluar?
	Ini adalah pertama kalinya Han Jue mengambil inisiatif untuk membiarkan seseorang turun gunung.
	Mata Yang Tiandong dipenuhi dengan rasa iri. Dia juga tahu bahwa dia tidak bisa dibandingkan dengan Fang Liang.
	Ketakutan, Fang Liang buru-buru bertanya, “Grandmaster … Mengapa Anda mengusir saya?”
	Murong Qi diam-diam terkejut, tapi di permukaan, dia sama seperti Fang Liang.
	Fang Liang berhati-hati, tapi Murong Qi tidak. Dia bahkan sedikit bangga. Ada kebanggaan dalam tulangnya yang tidak bisa dihapus oleh Xun Chang’an tidak peduli bagaimana dia mengajarinya.
	Menurut pendapat Murong Qi, bakatnya tak tertandingi. Dia harus terkenal di seluruh dunia, tidak tersembunyi di gunung pertapa ini!
	Dia rela tinggal karena merasa kultivasinya tidak mencukupi.
	“Pergi untuk berlatih, tetapi kamu bisa kembali kapan pun kamu mau,” jawab Han Jue.
	Fang Liang merasa lega.
	Han Jue mengabaikan mereka dan kembali ke tempat tinggal gua.
	Pedang Pemahaman Dao masih berkultivasi. Dia pergi ke Sekte Suci Jade Pure dan segera merasa itu membosankan, jadi dia mulai berkultivasi lagi.
	Han Jue duduk di tempat tidur dan mulai berkultivasi.
	Meskipun ada Pedang Pemahaman Dao di gua tempat tinggal, mereka berdua jarang berbicara. Sebagian besar waktu, mereka diam. Inilah yang disukai Han Jue.
	Fang Liang tinggal selama tujuh hari sebelum meninggalkan gunung sendirian.
	Xun Chang’an berdiri di tepi tebing dan melihatnya pergi dengan ekspresi khawatir.
	Setelah melihatnya dalam keadaan seperti itu, Black Hell Chicken tidak terpengaruh. Sebaliknya, itu menghela nafas. “Huh, apakah Anjing Surgawi Chaotic sudah mati? Kenapa belum kembali?”
	Yang Tiandong berkata tanpa daya, “Tidak mungkin dia mati. Orang itu sangat tangguh. Membunuhnya lebih sulit daripada naik ke surga. ”
	Ayam Neraka Hitam tidak menjawab.
	…
	Delapan tahun kemudian.
	Han Jue akhirnya menerobos ke tingkat keenam dari Alam Transendensi Kesengsaraan.
	Hal pertama yang dia lakukan setelah menerobos adalah menggunakan percobaan simulasi untuk melawan Xuan Qingjun, yang berada di tingkat ketiga dari Alam Mahayana.
	Kali ini, Han Jue tidak terkalahkan.
	Setelah beberapa menit, dia akhirnya membunuhnya.
	Han Jue sedikit tidak puas. Dia bahkan menggunakan Kekuatan Mistik Persatuan Agung tetapi masih tidak bisa membunuh Xuan Qingjun secara instan.
	Kaisar Fiend juga memiliki tingkat kultivasi ini. Ketika dia datang, akan merepotkan jika dia tidak bisa langsung terbunuh.
	Sepertinya sudah waktunya untuk memperkuat Kekuatan Mistiknya lagi!
	Terakhir kali dia memperkuatnya adalah ketika dia berada di Alam Integrasi Tubuh. Sekarang, dia seharusnya bisa mengambil langkah lain di Sungai Pedang Dao.
	Han Jue memikirkannya dan memutuskan untuk memperkuat Jari Pedang Penusuk Dunia Surga Bumi Mystic Yellow.
	Kekuatan Mistik ini bisa membunuh musuh dari jauh. Dengan cara ini, Han Jue tidak perlu menunjukkan dirinya.
	Han Jue mulai merenungkan dan memahami Jari Pedang Penusuk Dunia Kuning Surga Bumi Mystic.
	Segera, dia memasuki kondisi Pencerahan Dao.
	Dua bulan kemudian.
	Sebuah fenomena alam mengejutkan seluruh dunia fana. Namun, perang antara orang benar dan iblis sedang berlangsung, jadi kedua belah pihak khawatir bahwa musuh akan menerobos.
	Orang yang menyebabkan fenomena ini secara alami adalah Han Jue.
	Dia datang ke Sungai Pedang Dao lagi dengan banyak keakraban. Kali ini berbeda dari masa lalu. Dia bisa mengendalikan kesadarannya untuk bergerak maju dan berhenti.
	“Aku seharusnya bisa bertemu orang itu lagi, kan?” Han Jue berpikir dalam hati.
	Dia melangkah maju.
	Satu demi satu sosok disusul olehnya. Dia berjalan dengan kecepatan sedang, memperhatikan gambar berkedip dari para pembudidaya pedang.
	Setelah beberapa saat, Han Jue melihat sosok yang dikenalnya di depan, menunggunya.
	Dia segera menyapa, “Senior, lama tidak bertemu. Apa kabar?”
	Pihak lain mendengus. “Itu belum lama. Anda di sini lagi. Aku tidak akan menghentikanmu kali ini. Pergi dan cari kematian jika kamu mau. ”
	Han Jue datang di depannya dan menangkupkan tinjunya sambil tersenyum. “Terima kasih atas bantuanmu beberapa kali terakhir. Bolehkah saya tau nama anda?”
	Pihak lain tetap diam.
	Han Jue melanjutkan, “Saya telah mencapai Alam Transendensi Kesengsaraan. Aku akan naik cepat atau lambat. Saya masih ingin membayar Anda di masa depan. Dengan tingkat kultivasi saya saat ini, saya mungkin tidak menarik perhatian Anda, tetapi saya akan bekerja keras.”
	Pihak lain selalu menjaga Sungai Pedang Dao. Dia jelas bukan orang yang lewat. Dia bahkan mungkin ahli tertinggi di Dunia Atas.
	Sudah ada dua musuh Han Jue di Dunia Atas. Dia tidak ingin sendirian dan tidak berdaya.
	Pihak lain mendengus. “Hentikan. Saya memimpin Sungai Pedang Dao hanya karena saya ingin melindungi Pedang Dao. Dunia fana tempat Anda berada tidak sederhana. Selain Anda, ada juga seorang jenius yang datang sebelumnya. Meskipun dia tidak cakap sepertimu, tidak akan sulit baginya untuk menjadi Pedang Abadi di masa depan. ”
	Han Jue mengangkat alisnya dan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Siapa nama orang itu?”
	“Tentu saja saya tidak bisa mengatakannya, tetapi ada hubungan karma antara Anda dan dia.”
	Kata-kata ini membuat Han Jue memikirkan seseorang.
	Huang Jihao!
	Dia dilahirkan dengan Hati Pedang Bawaan dan telah melangkah ke Alam Penggabungan Void. Dia menunjukkan sikap anak ajaib!
	Han Jue tidak berpikir lebih jauh dan terus maju.
	Saat dia melangkah melewati sosok misterius itu, dia merasakan tekanan yang luar biasa.
	Dia pindah.
	Tahap kedua!
	Langkah ketiga!
	Terakhir kali, dia berhenti di langkah ketiga, tidak bisa maju lebih jauh.
	Kali ini, Han Jue maju selangkah lagi.
	Langkah keempat!
	Langkah kelima!
	Tekanan yang menakutkan membuat Han Jue mengerutkan kening.
	Dia menggertakkan giginya.
	Satu langkah kedepan!
	Ledakan-
	Kesadaran Han Jue meledak menjadi api biru, tapi kakinya masih mendarat dengan mantap.
	Dia tahu bahwa dia tidak bisa melangkah lebih jauh.
	Setelah Grand Unity, dia maju enam langkah lagi, itu sudah cukup!
	Han Jue tidak segera mundur. Sebaliknya, dia perlahan berbalik di bawah tekanan yang menakutkan.
	Sosok misterius itu memuji, “Mengesankan. Bakat Anda dalam Pedang Dao melampaui semua pembudidaya pedang di dunia fana yang tak terhitung jumlahnya. ”
	[Zhang Guxing memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 1 bintang.]
	Zhang Guxing?
	Han Jue berpikir dalam hati, lalu berjalan di depannya dan berkata, “Terima kasih atas pujianmu, senior. Saya tidak akan mengganggu kultivasi Anda. ”
	Zhang Guxing mengangguk sedikit saat Han Jue membubarkan kesadarannya.
	Dalam sekejap, Sungai Pedang Dao hancur dan Han Jue kembali ke dunia fana.
	Ledakan-
	Energi roh Enam Jalan di tubuhnya tiba-tiba meletus!
	Tingkat kultivasinya mulai tumbuh dengan cepat!
	[Kekuatan Mistik Anda, Jari Pedang Penusuk Dunia Surga Bumi Mystic Yellow, telah berkembang pesat. Itu telah ditingkatkan menjadi Kekuatan Mistik Persatuan Agung.]
	[Kamu telah memahami Pedang Dao, kultivasimu telah meningkat pesat.]
	Han Jue segera mengedarkan teknik kultivasinya dan mulai mengikuti momentum.
	Pedang Pemahaman Dao membuka matanya dan menatapnya dengan kaget, tetapi tidak mengganggunya.
	Agar tidak mengganggu Sekte Suci Giok Murni, Han Jue mengaktifkan penghalang sistem dan menyegel tempat tinggal gua.
	Tujuh hari kemudian.
	Tingkat kultivasinya berhenti meningkat. Meskipun dia masih jauh dari tingkat ketujuh dari Alam Transendensi Kesengsaraan, itu sudah lebih baik daripada beberapa tahun kultivasi pahit.
	Tidak buruk!
	Han Jue menggunakan hubungan interpersonalnya untuk mencari informasi Zhang Guxing.
	[Zhang Guxing: Persatuan Besar Tingkat Menengah, Alam Abadi Sejati. Mempertahankan Pedang Dao selama sejuta tahun. Karena potensi budidaya pedang terbaik Anda, dia memiliki kesan yang baik tentang Anda. Namun, dia masih memiliki keraguan besar tentang temperamen Anda. Jika Anda dengan sengaja memulai percakapan dengannya, Anda akan menarik rasa jijiknya. Kesukaan saat ini: 1 bintang.]
	Persatuan Agung Sejati Abadi!
	Betapa menakjubkan!
	Han Jue melihat catatan di bagian bawah dan tidak bisa menahan perasaan canggung.
	Apakah seperti ini seorang ahli itu?
	Sangat dingin dan sombong!
	Jika Han Jue mengabaikannya lain kali, apakah itu akan meningkatkan kesukaan?
