
	Bab 124 – Pertemuan Kebetulan Putra Langit dan Bumi, Jenius Mahayana Berusia Seribu Tahun
	Bab 124: Pertemuan Kebetulan Putra Langit dan Bumi, Jenius Mahayana Berusia Seribu Tahun
	Han Jue tercengang oleh tingkat kultivasi Zhang Guxing. Dia berpikir sejenak dan memiliki segala macam ide untuk meningkatkan kesukaan.
	Pada akhirnya, dia menepis pikiran itu.
	Tidak ada yang lebih penting daripada menjadi kuat sendiri!
	Berkultivasi dengan rajin adalah jalan yang benar. Dia seharusnya tidak pernah bergantung pada orang lain!
	Han Jue bersemangat dan memulai uji coba simulasi.
	Menghadapi Xuan Qingjun, yang berada di tingkat ketiga dari Alam Mahayana, dia segera menggunakan Jari Pedang Penusuk Dunia Kuning Surga Bumi Mystic.
	Bunuh instan!
	Han Jue tidak berhenti. Dia menyesuaikan tingkat kultivasi Xuan Qingjun ke tingkat keempat dari Alam Mahayana.
	Bunuh instan!
	Tingkat kelima dari Alam Mahayana!
	Itu bukan pembunuhan instan, tapi dia bisa sangat melukainya!
	Tingkat keenam dari Alam Mahayana!
	Yah, dia ketinggalan. Xuan Qingjun langsung membunuhnya.
	Ketika para ahli berdebat, kemenangan dan kekalahan biasanya akan diputuskan dalam sekejap. Siapa pun yang menyerang lebih dulu akan menang!
	Han Jue mencoba beberapa kali lagi, dan reaksinya memang tidak secepat reaksi Xuan Qingjun.
	Seharusnya cukup untuk berurusan dengan Kaisar Fiend.
	Jika Ji Naihe lebih kuat dari Xuan Qingjun, dia tidak akan mati dalam Kesengsaraan Surgawi.
	Han Jue membuka matanya dan mengeluarkan Kitab Kemalangan, bersiap untuk mengutuk Ji Naihe, Luo Qiumo, Taois Jueyan, Vermilion Bird, dan Mo Youling.
	Dia tidak bisa melewatkan misi hariannya!
	Han Jue memeriksa email.
	Setelah bertahun-tahun, dia tidak tahu bagaimana keadaan Fang Liang.
	[Hewan peliharaan Anda, Anjing Surgawi Chaotic, diserang oleh pembudidaya yang benar] x38222
	[Murid Anda Su Qi diserang oleh seorang pembudidaya jahat] x12004
	[Murid Anda Su Qi menyebarkan nasib buruk. Pemeliharaan Kekaisaran Jalur Iblis telah sangat berkurang.]
	[Grand-murid Anda Fang Liang mengalami pertemuan kebetulan dan mempelajari Teknik Divine Tempering Tubuh.]
	[Teman baikmu Luo Qiumo diserang oleh sosok perkasa jalan lurus dan mati.]
	[Grand-murid Anda Fang Liang membunuh seorang pembudidaya jahat Formasi Jiwa. Dia telah memahami Kekuatan Mistik.]
	[Teman baikmu Huang Jihao diserang oleh seorang kultivator jahat] x41172
	…
	Wow!
	Dalam delapan tahun terakhir, Fang Liang telah mengalami empat pertemuan kebetulan!
	Apakah ini Putra Langit dan Bumi?
	Betapa menakutkan!
	Han Jue terdiam. Kemudian, dia memperhatikan bahwa Luo Qiumo sudah mati.
	Dia dengan cepat memeriksa hubungan interpersonalnya.
	Ikon Luo Qiumo telah menghilang.
	Han Jue tiba-tiba merasa sedikit melankolis.
	Beberapa orang pergi tanpa dia sadari.
	Ada satu misi harian yang berkurang sekarang.
	Kalau dipikir-pikir, salah satu dari lima iblis dari jalur iblis telah mati, apakah jalur yang benar bergerak?
	Ini normal. Menurut pendapat Han Jue, jalan lurus pasti lebih kuat.
	Pembudidaya jahat pada akhirnya bukan cara ortodoks dunia kultivasi.
	Jika seseorang bahkan tidak bisa mengendalikan dirinya sendiri, bagaimana dia bisa mengejar Dao Besar?
	Han Jue diam-diam menggoda, “Ji Naihe, oh Ji Naihe. Saya berharap bahwa saya dapat membunuh Anda ketika saya memiliki kesempatan. Jangan mati sebelum kau bertemu denganku.”
	…
	Lima tahun kemudian.
	Han Jue berhasil menerobos ke tingkat ketujuh dari Alam Transendensi Kesengsaraan.
	Dia sangat puas dengan kecepatan kultivasinya. Dibandingkan dengan teman baik dan musuhnya, kecepatan kultivasinya pasti yang tercepat.
	Kecepatan budidaya Dao Comprehension Sword juga sangat cepat. Dia memperkirakan bahwa itu tidak akan lama sebelum dia mencapai Alam Jiwa Baru Lahir.
	Yang Tiandong sudah dekat dengan Alam Formasi Jiwa. Ayam Neraka Hitam masih berjuang di Alam Penggabungan Void dan kecepatan kultivasinya relatif lambat.
	Pada hari ini, Mo Zhu memanggilnya dari dalam istana. Nadanya cemas. Han Jue merasakannya dan pindah ke istana.
	“Apa itu?” Han Ju mengerutkan kening.
	Mo Zhu menghabiskan sebagian besar waktunya dengan diam-diam berkultivasi, jadi tingkat kultivasinya meningkat cukup cepat, hampir mencapai Alam Formasi Jiwa. Tampaknya teknik budidaya leluhur Keluarga Mo tidak sederhana.
	Mo Zhu menggertakkan giginya. “Aku ingin keluar. Tolong, biarkan aku keluar. Klan saya sedang menunggu saya untuk menyelamatkan mereka.”
	“Selamatkan siapa? Mo Fuchou atau leluhurmu?”
	“Mereka semua!”
	Han Jue tetap diam.
	Apakah Keluarga Mo membentuk grup WeChat? Bagaimana mereka saling menghubungi?
	Mo Zhu meraih tangan Han Jue dan berkata dengan serius, “Aku tahu apa yang kamu khawatirkan. Anda khawatir saya akan ditipu oleh leluhur saya. Namun, meskipun Keluarga Mo kami adalah ras iblis, kami tidak dingin dan tidak berperasaan. Sekarang, seluruh Keluarga Mo disegel. Hanya aku yang masih di sini. Jika saya tidak menyelamatkan mereka, Keluarga Mo akan hancur.
	“Saya akhirnya mengetahui bahwa selain saudara laki-laki saya, ada orang lain di Keluarga Mo. Saya tidak bisa mengabaikan rasa sakit mereka.”
	Han Jue berkata dengan tenang, “Kamu mungkin mati. Apakah kamu masih pergi?”
	Mo Zhu mengangguk.
	Han Jue mengeluarkan Boneka Surgawi yang telah lama dia persiapkan dan menyerahkannya padanya, berkata, “Letakkan di cincin penyimpananmu. Itu bisa menyelamatkan hidup Anda di saat bahaya, tetapi hanya sekali. Setelah Anda pergi kali ini, jangan berpikir bahwa saya akan keluar dari pengasingan untuk menyelamatkan Anda. Jika kamu mati, kami hanya bisa melanjutkan nasib kami di kehidupan selanjutnya.”
	Karena Mo Zhu sudah ditandai dengan Six Paths Insignia-nya, dia harus menjelaskan semuanya.
	Dengan itu, Han Jue berbalik dan pergi.
	Mo Zhu tampak sedih. Dia juga tahu bahwa Han Jue peduli padanya. Namun, di dunia ini, seseorang tidak hanya bisa peduli dengan keselamatan mereka sendiri.
	Selain dirinya dan Han Jue, dia peduli tentang hal-hal lain.
	Setelah meninggalkan aula, Han Jue mengirim transmisi suara ke Taois Jingxu, memintanya untuk melepas segel dan membiarkan Mo Zhu pergi.
	Kembali di gua tempat tinggal, Han Jue membuka foto profil Mo Youling lagi.
	Kultivasi di tingkat kelima dari Alam Transendensi Kesengsaraan tidak lagi menjadi sesuatu yang hebat di mata Han Jue.
	Di bawah kutukannya yang terus-menerus, Mo Youling sebelumnya menderita Penyimpangan Qi dan masih terluka parah.
	“Aku tidak akan mengutukmu lagi. Semoga beruntung untukmu.” Han Jue berpikir dalam hati.
	Bahkan jika Mo Youling memusuhi dia, dia mungkin tidak akan menyakiti Mo Zhu. Bagaimanapun, dia telah memilih Mo Zhu sebagai penggantinya.
	Jika dia berani bertindak sembarangan, Mo Zhu akan bisa melihat warna aslinya. Bagaimanapun, dengan Wayang Surgawi, tidak akan sulit baginya untuk membunuh Mo Youling secara insta.
	“Kalau begitu, aku harus berterima kasih kepada orang tuaku karena telah meninggalkanku dan menyelamatkanku dari banyak masalah.” Han Jue mengejek dirinya sendiri.
	Setelah bertahun-tahun, mereka mungkin sudah berubah menjadi tulang.
	Jika mereka masih ingat Han Jue, mereka pasti akan mengembangkan kesan yang baik tentang dia dan masuk daftar hubungan interpersonal.
	Tetapi tidak ada ikon seperti itu sama sekali.
	Tentu saja, mereka mungkin masih hidup, tetapi mereka tidak peduli padanya.
	Han Jue terus berkultivasi dan mengabaikan masalah Mo Zhu.
	Setiap orang memiliki keinginannya masing-masing. Dia tidak bisa memaksakan mereka pada semua orang di sekitarnya.
	Jika suatu hari, muridnya harus pergi karena sesuatu yang dia tidak punya pilihan selain melakukannya, Han Jue tidak akan memaksanya untuk tinggal.
	Tidak peduli apa, Han Jue hanya bisa peduli pada dirinya sendiri.
	Dia hanya punya satu tujuan.
	Keabadian!
	Jalur kultivasi ditakdirkan untuk kesepian!
	Han Jue mendukung orang-orang di sekitarnya sebanyak yang dia bisa, tetapi dia tidak akan mati untuk mereka.
	…
	Dua tahun kemudian.
	Taois Sembilan Kuali datang berkunjung.
	“Penatua Han, kabar baik. Memang, Anda benar. Sekte Suci Murni Giok kami tidak perlu melakukan apa pun. Iblis juga tidak akan berhasil. Tanah Suci yang saleh telah bergerak. Luo Qiumo, salah satu dari lima iblis, dibunuh oleh seorang jenius tak tertandingi dari Heavenly Immortal Manor. Jenius tak tertandingi itu dikatakan baru berusia seribu tahun. Dia benar-benar menakutkan, ”kata Daoist Nine Cauldrons dengan penuh semangat.
	Han Jue mengangkat alisnya. Dia berpikir bahwa Luo Qiumo dipukuli sampai mati. Dia tidak menyangka dia akan dibunuh oleh seorang jenius dari Heavenly Immortal Manor.
	Sungguh mengesankan bahwa dia bisa membunuh salah satu dari lima iblis pada usia seribu tahun.
	Seorang kultivator Alam Mahayana berusia seribu tahun?
	Betapa menakutkan!
	Han Jue bertanya, “Lalu, apakah para iblis dalam kekacauan sekarang?”
	Taois Sembilan Kuali menggelengkan kepalanya dan berkata, “Kematian Luo Qiumo hanya memperburuk konflik antara jalan lurus dan jalan setan. Dikatakan bahwa empat iblis lainnya akan segera muncul. ”
	Han Ju mengerutkan kening.
	Akankah Xuan Qingjun berpartisipasi?
	Sejujurnya, dia tidak ingin dia mati dalam situasi kacau ini.
	Namun, dia merasa bahwa Xuan Qingjun tidak sepenuhnya berada di pihak iblis. Kalau tidak, dia tidak akan membantunya menyembunyikan fakta bahwa dia telah membunuh Great Sage Green Python.
	Saat ini…
	Sederet kata tiba-tiba muncul di depannya.
	[Pembawa takdir Connate yang terdeteksi, periksa asalnya.]
