
	Bab 125 – Ji Xianshen, Kompetisi Energi Roh
	Bab 125: Ji Xianshen, Kompetisi Energi Roh
	‘Pemeliharaan bawaan?’ Han Jue mengangkat alisnya dan segera memilih untuk memeriksa.
	[Ji Xianshen: Tingkat Kesembilan dari Alam Transendensi Kesengsaraan. Lahir dengan hati yang tak terkalahkan, bertekad untuk menjadi satu-satunya Dewa Abadi di dunia. Sangat sombong. Lahir di Manor Abadi Surgawi. Mencapai Golden Core dalam seratus tahun, Nascent Soul pada usia dua ratus tahun. Dia adalah jenius terkuat dalam sejarah Heavenly Immortal Manor. Dia selalu berkultivasi pengasingan sampai perang antara jalan yang benar dan iblis, ketika dia tidak punya pilihan selain keluar. Setelah mendengar bahwa Guan Yu dari Sekte Murni Giok adalah kultivator nomor satu di dunia, dia secara khusus pergi untuk menantangnya.]
	Jenius terkuat dari Heavenly Immortal Manor?
	Tunggu!
	Mungkinkah ini jenius yang telah membunuh Luo Qiumo?
	Han Jue bertanya, “Tuan Sekte, apakah orang yang membunuh Luo Qiumo bernama Ji Xianshen?”
	Taois Sembilan Kuali menggelengkan kepalanya dan berkata, “Saya juga tidak yakin. Berita itu menyebar terlalu jauh, dan banyak informasi telah hilang.”
	Han Jue tidak berdaya.
	Dia memperhatikan bahwa Ji Xianshen sangat sombong.
	Apakah Heavenly Immortal Manor dipenuhi dengan orang-orang yang sombong?
	Ji Lengchan memiliki kepribadian yang sombong.
	Omong-omong, mereka berdua selalu tinggal di Heavenly Immortal Manor dan hanya muncul ketika budidaya mereka telah mencapai sukses besar.
	Surgawi Immortal Manor ini lebih kuat dari yang Han Jue bayangkan.
	Dia segera memeriksa orang terkuat di Sekte Suci Jade Murni.
	Dia dengan cepat mengunci Ji Xianshen. Dia menutup matanya dan memulai percobaan simulasi.
	Taois Sembilan Kuali melihat bahwa dia menutup matanya dan tidak mengganggunya. Dia berpikir bahwa dia memiliki sesuatu untuk dikatakan dan sedang mempertimbangkannya.
	Sepuluh detik kemudian.
	Han Jue membuka matanya dan sedikit mengernyit.
	Orang ini luar biasa!
	Tidak heran dia bisa membunuh Luo Qiumo, yang berada di tingkat keempat Alam Mahayana!
	Yang terpenting, Han Jue merasakan semacam aura darinya.
	Dia percaya pada dirinya sendiri yang tak terkalahkan. Aura ini sangat menakutkan dalam pertempuran.
	Han Jue tidak bisa membunuhnya secara instan. Dia harus menggunakan Three Pure World Cleansing dan Heaven Earth Mystic Yellow World Piercing Sword Finger untuk membunuhnya.
	Orang harus tahu bahwa orang ini hanya berada di tingkat kesembilan dari Alam Transendensi Kesengsaraan!
	Han Jue berada di tingkat ketujuh dari Alam Transendensi Kesengsaraan!
	Saya tidak bisa membunuhnya secara instan bahkan hanya dengan dua perbedaan kecil?
	Han Jue merasakan tekanan.
	Dia memandang Sembilan Kuali Taois dan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apakah ada yang lain?”
	Taois Sembilan Kuali tercengang. Dia menggelengkan kepalanya dan pergi.
	Melihat punggungnya, dia tampak sedikit tertekan.
	Han Jue tidak lagi peduli padanya. Sebaliknya, dia berpikir tentang bagaimana membela diri melawan Ji Xianshen.
	Saat ini…
	Han Jue mendengar suara seruling, sepertinya ada yang memainkannya.
	Suara seruling dipenuhi dengan niat membunuh seolah-olah sedang mempersiapkan pertempuran besar.
	Han Jue menyapu akal sehatnya dan menemukan bahwa Xun Chang’an, Black Hell Chicken, dan Yang Tiandong sepertinya tidak mendengarnya.
	“Rekan Taois, musuh yang kuat akan datang. Apa yang harus kita lakukan?” Suara Du Ku melayang, nadanya dipenuhi kecemasan.
	Han Ju mengerutkan kening.
	Mungkinkah hanya pembudidaya Alam Transendensi Kesengsaraan yang bisa mendengarnya?
	Apakah itu Ji Xianshen?
	Han Jue mengiriminya transmisi suara, “Tidak apa-apa. Aku akan pergi melihat-lihat.”
	Selain dia, tidak ada orang lain di Sekte Suci Giok Murni yang bisa membunuh Luo Qiumo.
	Han Jue langsung menghilang dari gua tempat tinggal.
	Beberapa kilometer jauhnya.
	Di antara barisan pegunungan yang berkesinambungan, seorang pria berbaju hijau berdiri di depan sebuah tebing di tengah-tengah gunung. Dia berdiri saat rambut hitamnya mencapai pinggangnya dan berkibar tertiup angin. Dia memiliki wajah yang tampan dan temperamen yang lembut dan halus. Tangan kirinya berada di belakang pinggang dan tangan kanannya tergantung di udara. Di telapak tangannya ada seruling bambu hijau.
	Han Jue muncul di belakangnya dan bertanya, “Apa maksudmu?”
	Pria berjubah hijau itu berbalik dan menatapnya ke samping. Dia tersenyum dan berkata, “Saya Ji Xianshen dari Heavenly Immortal Manor. Saya mendengar bahwa ada seorang kultivator hebat bernama Guan Yu di Sekte Suci Giok Murni. Dia seharusnya kultivator nomor satu di dunia. Aku ingin berdebat dengannya.”
	Han Jue menjawab, “Guan Yu? Dia pergi lebih dari seratus tahun yang lalu.”
	“Kemana dia pergi?”
	“Untuk berurusan dengan iblis.”
	“Bagaimana kalau berdebat denganku? Aku tidak akan membahayakan hidupmu.”
	“Aku bukan tandinganmu.”
	“Untuk dapat mendengar serulingku, kamu harus berada di Alam Transendensi Kesengsaraan. Saya juga tidak bisa melihat melalui tingkat kultivasi Anda. Anda pasti sangat kuat, kan, Penatua Guan Yunchang?”
	Han Jue tetap diam.
	Dia mulai berpikir tentang bagaimana cara mengalahkannya.
	Orang ini sangat sombong. Jika dia mengalahkan orang ini, apakah itu akan membuatnya marah?
	Jika dia tidak punya pilihan selain membunuhnya, bukankah itu akan membuat marah Heavenly Immortal Manor?
	Ji Xianshen tertawa. “Jangan khawatir. Aku tidak akan membunuhmu.”
	Betapa sombongnya!
	Han Jue mengerutkan kening dan berkata, “Jika aku menang melawanmu, apakah kamu akan terus menggangguku dan bahkan mulai membenci kita?”
	Ji Xianshen tersenyum lebih halus. “Tidak, sejujurnya, aku sudah tak terkalahkan di dunia ini.”
	Sial!
	Bagaimana dia bisa mengatakan hal seperti itu tanpa merasa ngeri!
	Han Jue merasakan sedikit rasa hormat untuk Ji Xianshen. Dalam hal tidak tahu malu, dia pasti tak terkalahkan.
	“Bagaimana dengan ini, kamu dan aku akan bersaing dalam energi roh dan teknik telapak tangan. Siapa pun yang mundur selangkah akan kalah.”
	Ji Xianshen tersenyum. Saat dia berbicara, dia menyingkirkan seruling bambu dan mengangkat tangan kanannya ke arahnya.
	Han Jue berpikir sejenak dan berkata, “Pergi ke langit, jangan sampai kamu menghancurkan Sekte Suci Murni Giok.”
	“Baiklah!”
	Keduanya melompat ke awan.
	Di sebuah istana di puncak utama Sekte Suci Giok Murni, Du Ku dengan gugup menyaksikan pertempuran itu.
	Dia berpikir dengan cemas, “Ji Xianshen … keajaiban nomor satu dari Heavenly Immortal Manor telah benar-benar muncul … Pembunuhan Dewa Taois dalam masalah besar.”
	Jika Han Jue dikalahkan, haruskah dia bergerak?
	Jika Ji Xianshen ingin berurusan dengan Sekte Suci Giok Murni, apa yang akan dia lakukan?
	Brengsek!
	Mengapa sekte ini akan damai atau menghadapi masalah besar seperti itu!
	…
	Di atas lautan awan, langit tinggi dan megah.
	Han Jue dan Ji Xianshen berdiri saling berhadapan. Mereka mengangkat telapak tangan kanan mereka pada saat yang sama, terpisah seratus kaki.
	Hampir seketika, keduanya mengerahkan energi roh mereka.
	Ledakan-
	Lautan awan tersebar, menyapu beberapa ratus li!
	Jubah mereka berkibar liar saat dua energi besar bertabrakan. Ruang di sekitarnya terdistorsi seolah-olah sedang dibakar.
	Mereka berdua mengerutkan kening.
	Mereka hanya punya satu pikiran.
	Pihak lain sedikit kuat.
	Ji Xianshen mulai meningkatkan energi rohnya. Han Jue melakukan hal yang sama.
	“Bagaimana saya harus bertindak?” Han Jue berkonflik.
	Ji Xianshen berpikir dalam hati, “Haruskah aku keluar semua? Apakah saya akan melukainya dengan serius?”
	Pikiran mereka hampir sama.
	Mereka semua berpikir satu sama lain!
	Saat mereka berdua mengerahkan lebih banyak kekuatan, Sekte Suci Jade Murni terkejut. Murid yang tak terhitung jumlahnya terbang ke udara dan melihat mereka.
	Di bawah Pohon Fusang, Ayam Neraka Hitam, Xun Chang’an, dan yang lainnya juga tercengang.
	Pedang Pemahaman Dao dan Xing Hongxuan kehabisan tempat tinggal gua mereka.
	Taois Sembilan Kuali baru saja akan memimpin para tetua untuk memperkuat Han Jue ketika Du Ku tiba-tiba menghentikan mereka. Dia berkata dengan suara rendah, “Orang ini adalah keajaiban nomor satu dari Heavenly Immortal Manor. Dia benar-benar ahli Alam Transendensi Kesengsaraan. Kalian semua akan mencari kematian jika naik! ”
	Xiao Yao tercengang setelah mendengar ini.
	Dia pernah menjadi jenius nomor satu dari Heavenly Immortal Manor juga.
	Namun, dia bahkan belum sepenuhnya dewasa saat itu.
	Keajaiban nomor satu lima ribu tahun yang lalu sebenarnya jauh lebih rendah daripada keajaiban nomor satu saat ini. Jika berita ini menyebar, siapa yang berani percaya?
	Han Jue memperhatikan gerakan di bawah mereka dan memutuskan untuk tidak bertindak lagi. Dia tiba-tiba meningkatkan intensitas!
	Ledakan-
	Ekspresi Ji Xianshen berubah drastis, dan dia segera mengedarkan energi rohnya dengan sekuat tenaga. Seluruh tubuhnya bergetar, dan dia sebenarnya tidak segera didorong mundur.
	“Oh tidak! Aku tidak bisa memblokirnya!”
	Terkejut, wajah Ji Xianshen yang anggun dan tampan langsung berubah menjadi seram.
	Segera setelah itu, energi rohnya langsung dibubarkan oleh energi roh Enam Jalan Han Jue, dan dia juga terpaksa mundur. Darah di tubuhnya bergetar dan mengalir keluar dari sudut mulutnya.
	Dia menatap Han Jue dengan tak percaya.
	Mustahil!
