
	Bab 126 – Alam Transendensi Kesengsaraan Tingkat Kedelapan, Tiga Matahari
	Bab 126: Alam Transendensi Kesengsaraan Tingkat Kedelapan, Tiga Matahari
	Han Jue melipat lengan bajunya dan berkata dengan santai, “Kamu … kalah.”
	Tolong jangan mengembangkan poin kebencian!
	Jika itu muncul, Anda akan mati!
	Ji Xianshen berdiri diam seolah disambar petir. Dia tidak menyeka darah yang mengalir dari sudut mulutnya.
	Ekspresinya berfluktuasi. Jelas bahwa dia sangat gelisah.
	Ji Xianshen mengertakkan gigi dan bertanya, “Apakah Anda seorang kultivator Mahayana?”
	Dia bahkan telah membunuh seorang ahli jahat di tingkat keempat Alam Mahayana. Bagaimana dia bisa kalah dari orang ini?
	Mungkinkah orang ini berada di tingkat kesembilan Alam Mahayana?
	Han Jue ragu-ragu sejenak dan kemudian mengangguk perlahan.
	Melihat ini, Ji Xianshen merasa sedikit lebih baik, tetapi dia masih tidak bisa menerimanya. Dia berkata dengan ekspresi sedih, “Bagaimana saya bisa kalah dari seorang kultivator Alam Mahayana … Bagaimana …”
	Han Jue ingin mengatakan, Kamu terlalu sombong!
	Anda berada di tingkat kesembilan dari Alam Transendensi Kesengsaraan. Mengapa Anda tidak bisa kalah dari seorang kultivator Alam Mahayana?
	Tentu saja, saya juga tidak berada di Alam Mahayana!
	Ji Xianshen menarik napas dalam-dalam dan menatapnya. “Guan Yu, kamu yang pertama mengalahkanku, tapi aku akan menang lain kali. Aku ditakdirkan untuk menjadi tak terkalahkan! Saya dilahirkan untuk menjadi Dewa Abadi! ”
	Han Jue mengangguk dan berkata, “Aku percaya padamu. Bakat Anda memang tak tertandingi. Masa depan adalah milikmu.”
	Kulit Ji Xianshen membaik.
	[Ji Xianshen memiliki kesan yang baik tentangmu. Kesukaan saat ini: 2 bintang]
	Ji Xianshen pergi setelah berkata: “Saya akan membuktikan Anda benar!”
	Dalam sekejap mata, dia menghilang ke cakrawala.
	Han Jue kembali ke tempat tinggal gua dan mengabaikan semua orang di sekte.
	Pedang Pemahaman Dao dengan cepat berlari kembali ke gua tempat tinggal dan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apakah orang itu sangat kuat?”
	Han Jue menjawab, “Sangat kuat, sebanding dengan seorang kultivator Alam Mahayana.”
	Pedang Pemahaman Dao ketakutan.
	Begitu kuat?
	Dia tahu bahwa Mahayana adalah alam tertinggi di dunia.
	Dengan kata lain…
	Tuannya sudah menjadi pembudidaya Alam Mahayana?
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tersenyum. “Saya masih jauh dari Alam Mahayana.”
	“Lalu mengapa kamu bisa mengusirnya?”
	“Karena saya berkultivasi dengan rajin, akumulasi saya lebih besar darinya. Karena itu, Anda harus menjadi seperti saya di masa depan. Selama Anda berkultivasi dengan rajin dan mengumpulkan fondasi Anda, Anda dapat mengalahkan keberadaan yang alam kultivasinya lebih tinggi dari Anda.”
	Pedang Pemahaman Dao jatuh ke dalam pemikiran yang mendalam.
	Han Jue melanjutkan, “Setidaknya ada sepuluh ribu pembudidaya Alam Mahayana di dunia, belum lagi Alam Transendensi Kesengsaraan dan Alam Integrasi Tubuh. Meskipun Anda telah berubah, Anda masih merupakan harta karun alami. Jika kamu ditemukan oleh sosok yang perkasa, mereka pasti akan memakanmu.”
	Wajah Dao Comprehension Sword menjadi pucat setelah mendengar itu.
	Han Jue menutup matanya dan mulai berkultivasi.
	Mengalahkan Ji Xianshen tidak membuatnya merasakan sesuatu yang istimewa. Lebih baik untuk menerobos ke tingkat kedelapan dari Alam Kesengsaraan sesegera mungkin. Itu akan membuatnya lebih bahagia.
	…
	Soal mengalahkan Ji Xianshen tidak menyebabkan kegemparan di sekte. Setelah Taois Sembilan Kuali mengetahui identitas Ji Xianshen, dia hampir ketakutan setengah mati. Dia segera menekan masalah itu, takut itu akan menyebar.
	Sekte Suci Jade Murni tidak dapat dibandingkan dengan Surgawi Abadi Manor. Rekor pertempuran ini adalah pedang yang tergantung di atas leher mereka!
	Taois Sembilan Kuali menempatkan lebih penting pada Han Jue sekarang. Kadang-kadang, dia bahkan secara pribadi datang ke gunung abadi untuk menanam harta alam dan mengobrol dengan Ayam Neraka Hitam, Yang Tiandong, dan Xun Chang’an untuk meningkatkan hubungan mereka.
	Murong Qi sangat dihormati olehnya, dan status serta kekuatannya meningkat.
	Sebagian besar waktu, Murong Qi akan kembali ke Pohon Fusang untuk berkultivasi sampai dia pergi misi sekte.
	Han Jue fokus pada kultivasi dan bersiap untuk mencapai tingkat kedelapan dari Alam Transendensi Kesengsaraan dalam sekali jalan.
	Tiga belas tahun berlalu dengan cepat.
	Han Jue akhirnya berhasil menembus ke tingkat kedelapan dari Alam Transendensi Kesengsaraan!
	Dia hampir enam ratus tahun sekarang.
	Han Jue memeriksa tingkat kultivasi Xing Hongxuan, Peri Xi Xuan, Mo Zhu, dan Chang Yue’er.
	Yang terendah adalah di tingkat kelima dari Nascent Soul Realm. Peri Xi Xuan bahkan memimpin di Alam Formasi Jiwa, yang tidak buruk.
	Alasan mengapa mereka bisa meningkat begitu banyak bukan hanya karena peluang mereka tetapi juga karena Spirit Qi pada Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi.
	Han Jue juga ingin mereka menjadi lebih kuat.
	Dia bukan protagonis novel tradisional, begitu pula sistemnya. Dia tidak bisa mengeluarkan Pil Panjang Umur atau Pil Formasi Abadi.
	Tanpa sepatah kata pun, Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk.
	Sambil mengutuk, dia memeriksa email-emailnya.
	[Anjing Surgawi Chaotic Hewan Peliharaan Anda diserang oleh pembudidaya yang benar] x53111
	[Teman baikmu Huang Jihao diserang oleh seorang kultivator jahat] x58934
	[Grand-murid Anda Fang Liang diserang oleh setan] x467
	[Cucumu Fang Liang secara kebetulan bertemu dengan Gua Raja Iblis dan memperoleh inti iblis berusia sepuluh ribu tahun.]
	[Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh seorang kultivator jahat] x107666
	[Teman baikmu Ji Xianshen telah membantai sekte iblis. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	[Murid Anda Su Qi diserang oleh seorang pembudidaya jahat] x5873
	[Teman baikmu, Taoist Calm Sky diserang oleh seorang kultivator jahat dan mati.]
	[Cucumu Fang Liang secara kebetulan bertemu di tempat di mana tokoh-tokoh perkasa kuno membahas Dao. Dia memahami arti sebenarnya dari Surga dan Bumi dan kultivasinya meningkat pesat.]
	…
	Sebagian besar konten melibatkan jalur iblis!
	Berapa kali Ji Xianshen diserang terlalu konyol.
	Dia pasti orang yang telah mengambil inisiatif untuk pergi ke sekte dan menderita serangan balik lebih dari 100.000 pembudidaya jahat.
	Han Jue memperhatikan kematian Taoist Calm Sky. Ini adalah seorang penatua dari Sekte Surgawi Api Darah. Saat itu, dia telah menyusup ke Sekte Suci Jade Pure dan ingin membunuh Han Jue. Pada akhirnya, dia malah terbunuh. Setelah itu, dia tidak berani lagi dan malah membantu Sekte Surgawi Api Darah menyerah kepada Sekte Suci Jade Murni.
	Kematiannya mungkin membuat Liu Bumie sangat sedih.
	Ini adalah dunia kultivasi. Orang-orang meninggal setiap hari.
	Han Jue mengklik hubungan interpersonalnya lagi. Dia merasa ikonnya lebih sedikit. Untungnya, orang-orang yang dia sayangi masih ada.
	“ Dalam debu alam fana yang mengamuk, kehidupan datang dan pergi seperti pasir di pantai . Rekan-rekan Taois, saya akan berjalan di jalan Anda untuk Anda. ”
	Han Jue berpikir dalam hati. Dia mengangkat tangannya dan menangkupkan tinjunya.
	“Jarang sekali kita bertemu secara kebetulan di dunia ini. Saya harus berterima kasih kepada Anda semua atas apresiasi dan niat baik Anda.”
	Han Jue menghela nafas dalam hatinya.
	Pedang Pemahaman Dao bertanya dengan rasa ingin tahu, “Tuan, apa yang kamu lakukan?”
	Han Jue menjawab, “Mengucapkan selamat tinggal kepada mereka yang telah meninggal.”
	“Siapa yang mati?”
	“Seseorang yang tidak kukenal, dan banyak orang yang tidak kuingat.”
	“Jika Anda tidak mengenal mereka dengan baik dan tidak ingat detailnya, mengapa Anda mengirim mereka pergi?”
	“Untuk memperingatkan diri sendiri bahwa jalur kultivasi sangat berbahaya. Ingat, selalu berhati-hati dan jangan pernah kehilangan rasa hormat Anda.”
	Pedang Pemahaman Dao merasakan pemujaan yang dalam. Alam kultivasi Guru benar-benar tinggi!
	Han Jue bangkit dan berjalan keluar dari gua tempat tinggal.
	Dia mengerutkan kening saat dia melangkah keluar.
	Ayam Neraka Hitam tidak ada di pohon. Sebaliknya, itu berkultivasi di tepi hutan.
	Han Jue berjalan di belakang Xun Chang’an dan bertanya, “Apakah Pohon Fusang telah bergerak baru-baru ini?”
	Xun Chang’an ketakutan oleh suaranya dan tanpa sadar menjawab, “Ya!”
	Dia berbalik dan melihat bahwa itu adalah Han Jue. Dia buru-buru berlutut.
	Yang Tiandong juga bangun dan berlutut di hadapan Han Jue.
	Ayam Neraka Hitam membuka matanya dan buru-buru terbang menuju Pohon Fusang ketika melihatnya.
	Han Jue mengangkat tangannya dan mengisapnya. Dia meraih leher Black Hell Chicken dan bertanya, “Sudah berapa lama?”
	“Beberapa tahun…”
	“Berapa tahun?”
	“Sudah lima tahun…”
	“Pernahkah Anda mendengar tentang sup ayam, ayam rebus, ayam panggang, dan sup jamur ayam?”
	“Ah… Tuan, saya salah! Saya salah!” Ayam Neraka Hitam hampir menangis saat menjerit.
	Itu paling takut pada Han Jue.
	Meskipun Yang Tiandong dan Xun Chang’an membencinya, mereka mencoba menghalangi Han Jue ketika mereka mendengar kata-katanya. “Tuan, itu tidak pantas mati!”
	Han Jue tiba-tiba mendongak.
	Ayam Neraka Hitam masih memohon belas kasihan.
	Yang Tiandong dan Xun Chang’an tanpa sadar mendongak. Xun Chang’an memiliki ekspresi aneh dan bertanya dengan suara rendah, “Apakah ada yang salah dengan mataku? Mengapa ada tiga matahari di langit?”
