
	Bab 127 – Gagak Emas Fana, Gagak Emas Ilahi
	Bab 127 Gagak Emas Fana, Gagak Emas Ilahi
	Ekspresi Han Jue sungguh-sungguh.
	Dua matahari lagi muncul. Mungkinkah itu Gagak Emas Berkaki Tiga yang legendaris? Siapa yang bisa menahan dua Gagak Emas Berkaki Tiga sekaligus?
	Han Jue menggunakan tes simulasi dan tidak mendeteksi Gagak Emas Berkaki Tiga. Jarak vertikal lebih dari seratus mil.
	Yang Tiandong tertegun sejenak. Dia menoleh ke Black Hell Chicken dan mengutuk, “Ayam bodoh! Besar! Apakah Anda tahu binatang suci seperti apa matahari itu? ”
	Ayam Neraka Hitam sangat gugup. “Binatang suci apa?” “Gagak Emas yang memakan naga dan burung phoenix!”
	“Hah?”
	Ayam Neraka Hitam bergidik, dan bulu-bulunya jatuh ke tanah.
	Baru kemudian ia menyadari bahwa sesuatu yang besar telah terjadi.
	Apa yang harus dilakukan?
	Itu tidak berani melihat Han Jue.
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa dan terus menatap langit.
	Segera, dia menyadari bahwa ada sesuatu yang salah.
	Suhu dunia tidak naik. Mungkinkah kedua Gagak Emas diblokir dari dunia fana?
	Itu sangat mungkin!
	Jika bahkan Burung Vermilion tidak bisa turun ke dunia fana, itu berarti sangat sulit bagi seorang Immortal untuk turun ke dunia fana, dan Gagak Emas juga tidak bisa.
	Mungkin itu sebabnya Gagak Emas menjaga pintu masuk ke alam fana.
	Namun, jika ini terus berlanjut, itu akan menyebabkan bencana cepat atau lambat.
	Han Jue melemparkan Ayam Neraka Hitam ke Pohon Fusang dan berkata dengan dingin, “Jika kamu berani turun lagi dari pohon, aku akan memotong sayap ayammu terlebih dahulu!”
	Ayam Neraka Hitam buru-buru mengangguk. Kali ini, itu benar-benar takut.
	Han Jue memperhatikan sebentar sebelum kembali ke tempat tinggal gua.
	Karena Gagak Emas tidak bisa turun, untuk saat ini, dia tidak perlu khawatir.
	Pada saat yang sama, semakin banyak orang di dunia menyadari bahwa ada tiga matahari di langit.
	Hal ini menyebabkan jalan lurus dan jalur iblis menjadi gugup.
	Fenomena seperti itu jelas merupakan bencana yang belum pernah terjadi sebelumnya!
	Untuk sementara waktu, pertempuran antara jalan yang benar dan jalur iblis tidak begitu intens. Hanya beberapa bulan kemudian, ketika semua orang menyadari bahwa dua matahari lagi tampaknya tidak mempengaruhi mereka, apakah mereka menjadi aktif kembali.
	Tiga tahun kemudian.
	Taois Sembilan Kuali menemukan Han Jue.
	Dengan ekspresi khawatir, dia berkata, “Penatua Han, semuanya tidak terlihat baik. The Heavenly Immortal Manor dan Tanah Suci lainnya telah mengumpulkan semua sekte benar di dunia dan sedang menuju untuk menghancurkan Kekaisaran Jalur Iblis. Sekte-sekte yang benar di sekitar Great Yan semuanya bersiap untuk pergi. Jika Sekte Suci Murni Giok kita tidak pergi, apakah kita akan diperlakukan sebagai iblis?”
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Mereka harus memilih sisi begitu cepat?
	Han Jue berkata, “Kalau begitu ayo pergi. Sekte Master akan memimpin mereka secara pribadi. Bagaimanapun, Sekte Suci Murni Giok tidak cukup kuat. Dengan saya menjaga sekte, Master Sekte dapat yakin.”
	Taois Sembilan Kuali mengangguk dan segera pergi. Dia hanya mengatakan ini sebelum pergi secepat dia datang.
	Setelah dia pergi, Pedang Pemahaman Dao tidak bisa tidak bertanya, “Tuan, mengapa saya merasa bahwa Anda adalah Tuan Sekte?”
	Han Jue memelototinya dan berkata, “Kamu tidak boleh mengatakan itu lagi!”
	Pedang Pemahaman Dao melengkungkan bibirnya dan tidak mengatakan sepatah kata pun.
	Dia terus berkultivasi.
	Dia berdoa agar tidak terjadi apa-apa pada Daoist Nine Cauldrons dan yang lainnya.
	Dengan Heavenly Immortal Manor memimpin, Demon Path Empire harus diselesaikan!
	Beberapa hari kemudian, Taois Sembilan Kuali mengeluarkan perintah wajib militer untuk merekrut murid-murid yang bersedia pergi dan melawan murid-murid Kekaisaran Jalur Iblis. Itu sepenuhnya sukarela. Perjalanan ini penuh dengan bahaya. Dia berharap para murid akan mempertimbangkannya dengan cermat.
	Yang mengejutkan Han Jue, Peri Xi Xuan dan Xing Hongxuan juga pergi. Tidak perlu menyebutkan Peri Xi Xuan. Dia adalah salah satu tetua inti dari Sekte Murni Giok dan mengendalikan salah satu dari delapan belas puncak, Puncak Jade Serene. Dia memiliki tugas untuk memimpin acara besar seperti itu.
	Xing Hongxuan mengunjungi Han Jue sebelum dia pergi. Dia ingin pergi karena dia membenci jalan iblis. Sejak dia masih muda, dia telah diancam oleh Viridescent Nether Cult dan telah dikirim ke Jade Pure Sect sebagai mata-mata. Karena itu, dia selalu bertekad untuk melenyapkan semua pembudidaya jahat di dunia.
	Melihat bahwa dia bertekad, Han Jue tidak menghentikannya. Bagaimanapun, dia dan Boneka Surgawi Peri Xi Xuan telah diperbarui. Dengan boneka, tidak masalah untuk tetap hidup.
	Terlebih lagi, jika jalan lurus bergabung, Kekaisaran Jalur Iblis pasti akan binasa.
	Taois Sembilan Kuali akhirnya membawa 20.000 murid pergi. Yang terlemah adalah di Alam Inti Emas, dan setengah dari mereka berasal dari Sekte Surgawi Api Darah.
	Han Jue mendongak lagi.
	Ayam Neraka Hitam telah kembali ke Pohon Fusang. Mengapa kedua Gagak Emas masih tidak mau pergi?
	Apakah ini seperti pepatah: Mudah mengundang dewa, tetapi sulit untuk mengusir mereka?
	Han Jue tiba-tiba memiliki ide yang berani.
	Dia mulai memahami Qi Pedang Cakrawalanya. Deskripsinya adalah: Kembangkan Qi Pedang Cakrawala di Inti Emas dan keluarkan Pedang Qi.
	Dia jarang menggunakannya.
	Kali ini, dia memutuskan untuk menaikkan Qi Pedang Cakrawala ke tingkat Kekuatan Mistik Persatuan Agung.
	Sebulan kemudian.
	Fenomena cahaya ungu alami menerangi dunia.
	Han Jue datang ke Sungai Pedang Dao seolah-olah dia sudah familiar dengannya. Rasanya ingin pulang.
	Dia terus maju dan segera melihat Zhang Guxing.
	Keduanya berdiri saling berhadapan dalam diam.
	Han Jue memecah kesunyian dan bertanya, “Senior, apakah Anda tahu tentang Gagak Emas?”.
	Sheng Guxing bertanya dengan lemah, “Kamu secara khusus memahami Pedang Dao hanya untuk menemukanku dan bertanya tentang Gagak Emas?”
	“Tentu saja tidak. Saya suka cara pedang. Saya beruntung mendapat pencerahan, jadi saya mengambil kesempatan untuk menanyakannya kepada Anda.”
	“Gagak Emas adalah binatang suci kuno yang bisa berubah menjadi matahari. Gagak Emas dibagi menjadi Gagak Emas Fana dan Gagak Emas Ilahi. Gagak Emas Fana adalah matahari dunia fana dan tidak pernah diizinkan meninggalkan dunia fana yang dikendalikannya. Tingkat kultivasinya juga tidak dapat meningkat. Gagak Emas Ilahi adalah salah satu ras dewa dari Dunia Abadi. Itu memiliki fondasi yang dalam, dan bahkan Pengadilan Surgawi, Istana Ilahi, dan Istana Iblis tidak berani memprovokasi itu. ”
	Mendengar kata-katanya, hati Han Jue tenggelam.
	Gagak Emas Fana tidak bisa pergi, yang berarti bahwa dua matahari baru di langit kemungkinan besar adalah Gagak Emas Ilahi?
	Han Jue bertanya, “Bisakah Gagak Emas memasuki dunia fana?”
	“Tentu saja tidak. Api Matahari Sejati di tubuh mereka sudah cukup untuk menghancurkan dunia fana. Aturan surgawi melarang mereka turun.”
	Han Jue menghela nafas lega. Seolah memikirkan sesuatu, Zhang Guxing menghitung dengan jarinya dan bertanya dengan heran, “Mengapa ada dua Gagak Emas Ilahi di alam fanamu? Meski masih muda…”
	Han Jue bertanya, “Apakah Gagak Emas muda itu kuat?”
	Zhang Guxing menjawab: “Tidak kuat. Mereka hanya dilahirkan dengan kultivasi Alam Mahayana.”
	Hanya?
	Terlahir dengan kultivasi Alam Mahayana?
	Bidang Han Jue terhina.
	“Mengapa Klan Gagak Emas Ilahi tidak mendisiplinkan mereka? Jika mereka datang ke dunia fana kita, itu akan menjadi berita buruk bagi kita manusia, ”kata Han Jue pahit.
	“Siapa tahu? Itu bukan urusanku. Tugasku adalah menjaga Pedang Dao. Tidak ada lagi yang harus dilakukan dengan saya. Saya tidak melihat apa-apa, jadi jangan berharap saya membantu Anda. ”
	Han Jue tetap diam.
	Tiga napas kemudian.
	Dia melewati Zhang Guxing dan terus maju.
	Karena dia sudah ada di sini, dia harus mencoba yang terbaik untuk menjadi lebih kuat. Sama seperti terakhir kali, Han Jue tidak bisa melanjutkan setelah mengambil enam langkah.
	Pedang Cakrawala Qi telah secara resmi maju menjadi Kekuatan Mistik Persatuan Agung!
	Setelah kembali ke tempat tinggal gua, Han Jue bersemangat dan terus berkultivasi.
	Target berikutnya adalah tingkat kesembilan dari Alam Transendensi Kesengsaraan!
	Jika dua Gagak Emas Ilahi turun ke dunia fana, dia harus memiliki kekuatan untuk melawan!
	Di sebuah gua yang gelap, Xuan Qingjun, tetua berjubah hitam, wanita berambut putih, dan biksu ganas duduk bersama.
	Elder berjubah hitam adalah salah satu dari lima iblis, Patriarch Blood Fiend. Wanita berambut putih itu adalah Fiend Lady Berambut Putih. Biksu yang tampak ganas itu adalah Fiendish Arhat.
	Salah satu dari lima telah tewas, menyebabkan suasana menjadi sangat suram. Fiendish Arhat berkata dengan suara rendah, “Aku tidak menyangka Heavenly Immortal Manor begitu kuat. Ji Xianshen telah melampaui dunia para genius. Bahkan jika kita melawannya satu lawan satu, kita mungkin bukan lawannya!”
	Setan Darah Patriark memandang Xuan Qingjun dan bertanya, “Raja Iblis, apakah Anda percaya diri dalam berurusan dengan Ji Xianshen?”
	Xuan Qingjun berkata tanpa ekspresi, “Tidak.”
