
	Bab 129 – Alam Mahayana, Batu Penghindar Surga
	Bab 129 Alam Mahayana, Batu Penghindar Surga
	Tiga tahun berlalu dengan cepat. Han Jue meningkatkan tingkat kultivasinya ke tingkat kesembilan yang disempurnakan dari Alam Transendensi Kesengsaraan.
	Selanjutnya adalah menerobos ke Alam Mahayana!
	Han Jue melihat ke batu ungu tua di sudut gua tempat tinggal. Ini adalah batu yang jatuh dari langit dan menghantam kepala Fang Liang.
	Sejak batu itu muncul, Pedang Pemahaman Dao tidak mengalami Kesengsaraan Surgawi. Itu langsung menembus di gua tempat tinggal.
	Batu ini mungkin bisa menyembunyikan rahasia surgawi, mencegah seseorang menderita Kesengsaraan Surgawi.
	Alasan mengapa Dewa Abadi memegang batu ini adalah untuk menghindari Dao Surgawi di dunia fana?
	Han Jue hanya menebak dan tidak berani memastikan sepenuhnya.
	Jika dia secara langsung melampaui kesengsaraan dan Kesengsaraan Surgawi tetap datang, gunung abadi yang dia kembangkan pasti akan diratakan dengan tanah.
	Kesengsaraan Surgawi yang dia temui ketika dia menerobos ke Alam Kesengsaraan sudah sangat menakutkan, apalagi Kesengsaraan Surgawi Alam Mahayana.
	Setelah berpikir, Han Jue mengambil batu ungu tua dan pergi.
	Pedang Pemahaman Dao bertanya, “Tuan, ke mana Anda pergi?”
	Han Jue menjawab, “Saya akan keluar untuk beberapa waktu dan akan segera kembali. Anda akan tinggal di rumah. ”
	Dengan itu, dia menghilang.
	Kali ini, Han Jue tidak memperingatkan yang lain.
	Dia tiba di gurun tempat dia menerobos ke Alam Transendensi Kesengsaraan.
	Setelah seratus tahun, gurun masih belum turun hujan. Bisa dilihat betapa kuatnya Kesengsaraan Surgawi itu.
	Han Jue memegang batu ungu tua di tangannya dan duduk di udara. Dia mulai menerobos ke Alam Mahayana.
	Jika Kesengsaraan Surgawi tidak turun, batu ungu tua ini akan menjadi harta yang luar biasa!
	Di sebuah gua, Su Qi duduk di kuali besar. Tubuhnya direndam dalam obat. Kulitnya merah dan dia tampak kesakitan.
	Chaotic Heavenly Dog berbaring di samping kuali, menatap Su Qi dan kemudian pada sosok di pintu masuk, yang sedang menyaksikan matahari terbenam.
	Itu adalah Ji Xianshen.
	Di luar gua ada tebing, dan Ji Xianshen duduk di tepinya. Dia memegang seruling bambu di tangannya. Suara seruling yang sunyi dan sepi memasuki gua.
	Sensasi matahari terbenam menyinari Ji Xianshen seolah menutupinya dengan jubah ilahi.
	Anjing Surgawi yang Chaotic tidak bisa tidak bertanya, “Bisakah dia benar-benar mendapatkan kembali akal sehatnya?”
	Lebih dari sepuluh tahun telah berlalu, tetapi Su Qi masih belum bangun. Ini membuat Chaotic Heavenly Dog percaya bahwa itu tidak ada harapan.
	“Jangan khawatir. Sebelumnya, dia menderita Penyimpangan Qi dan hanya tidak mampu mengendalikan kekuatan di dalam tubuhnya. Dia seperti aku yang terlahir luar biasa dan memiliki kekuatan yang melampaui semua makhluk hidup. Di bawah ramuan obat rahasia Surgawi Immortal Manor kami, tidak akan lama sebelum dia bisa mengendalikan kekuatannya sendiri dan mendapatkan kembali kesadarannya.
	memikirkan Han Jue.
	Orang itu juga pasti tidak biasa!
	Memikirkan kekalahannya dari Han Jue, Ji Xianshen sangat tidak senang. Dia tiba-tiba berdiri dan pergi setelah mengatakan ini.
	“Aku akan membantai sekte iblis untuk melampiaskan amarahku!”
	Setelah dia pergi, Chaotic Heavenly Dog menatap Su Qi lagi.
	Itu ragu-ragu. “Haruskah aku menangkapnya dan pergi?”
	Meskipun Ji Xianshen telah menyelamatkan mereka, selalu terasa bahwa dia memiliki tujuannya sendiri.
	Setiap kali Ji Xianshen menatapnya, tatapannya berapi-api, membuatnya memikirkan rencana pelarian.
	Jika tebakannya benar, Ji Xianshen ingin menggunakannya sebagai tunggangan dan memelihara Su Qi sebagai bawahannya!
	“Huh, aku benar-benar ingin kembali ke Great Yan.” Anjing Surgawi yang Chaotic menghela nafas. Tempat ini terlalu jauh dari Great Yan. Sejauh ini bahkan Chaotic Heavenly Dog tidak percaya diri untuk kembali.
	Jika mereka kembali, apakah Ji Xianshen akan marah?
	Han Jue telah membunuh Great Sage Green Python sebelumnya. Dia mungkin berada di Alam Transendensi Kesengsaraan, tetapi Ji Xianshen bisa bertarung melawan seorang kultivator Mahayana!
	Anjing Surgawi Chaotic tidak bisa menahan gemetar ketika dia memikirkan bagaimana Ji Xianshen ketika dia bertarung melawan Ji Naihe.
	Setengah tahun kemudian.
	Han Jue secara resmi melangkah ke Alam Mahayana tanpa mengeluarkan suara.
	Kesengsaraan Surgawi tidak turun!
	Apa artinya itu?
	Itu berarti batu ungu tua itu seperti yang dia duga. Batu ini bisa bersembunyi dari rahasia surgawi!
	Itu adalah batu ilahi!
	Han Jue menahan kegembiraannya dan mendarat di rumput, mulai mengkonsolidasikan kultivasinya.
	Setelah menerobos ke Alam Mahayana, ia memahami banyak kebenaran, seperti aturan dunia dan tatanan dunia fana.
	Alam Mahayana adalah tingkat kultivasi tertinggi di dunia fana. Setelah mencapai tingkat kesembilan yang sempurna dari Alam Mahayana, seseorang akan dikeluarkan secara paksa dari dunia fana.
	Han Jue tidak ingin naik begitu cepat. Mungkin batu ungu tua bisa membantunya dalam hal ini.
	Karena batu ini dapat membantunya menghindari Kesengsaraan Surgawi, dapatkah itu juga membantunya tetap berada di dunia fana?
	Han Jue merasa itu sangat mungkin!
	Pemilik Pedang Pemahaman Dao sebelumnya, Dewa Abadi, mungkin mengandalkan batu ini untuk tetap berada di dunia fana.
	Bahkan jika dia tidak bisa, Han Jue akan melarikan diri ke dunia bawah untuk berkultivasi.
	Ada lebih banyak solusi daripada kesulitan!
	[Selamat telah berhasil menembus Alam Mahayana. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Segera naik dan tinggalkan dunia fana. Anda dapat memperoleh warisan Kekuatan Mistik, Batu Roh Surgawi Dao, dan Harta Karun Numinous.)
	[2: Lanjutkan berkultivasi dan jangan naik. Anda bisa mendapatkan Harta Karun Numinous.]
	Han Jue mengangkat alisnya ketika dia melihat pemberitahuan itu.
	Ini menarik saya untuk naik?
	Mustahil!
	Han Jue langsung memilih opsi kedua.
	(Anda memilih untuk terus berkultivasi dan tidak naik. Anda akan mendapatkan Harta Karun Numinous.]
	Kereta Takdir Naga Harta Karun Kekaisaran.]
	[Kereta Takdir Naga Kekaisaran: Harta Karun Numinous Grand Unity kelas dua. Harta Dharma tipe gunung. Dapat menahan serangan kekuatan penuh dari Immortal Longgar.]
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Itu bisa menahan serangan kekuatan penuh dari Immortal Longgar?
	Petunjuk yang jelas akhirnya muncul. Dengan kata lain, dengan semua Harta Karun Kesatuan Besar lainnya pada dirinya, Dewa Longgar biasa tidak dapat membunuhnya?
	Han Jue diam-diam terkejut. Ini adalah jenis harta yang dia suka!
	Pertahanan adalah yang paling diinginkan Han Jue!
	Dia terus mengkonsolidasikan kultivasinya.
	Setengah bulan kemudian.
	Han Jue sepenuhnya menstabilkan kultivasinya dan menjadi kultivator Alam Mahayana sejati.
	Dia dengan cepat kembali ke Sekte Suci Jade Murni.
	Setelah kembali ke Connate Cave Abode, Han Jue duduk di tempat tidur.
	Pedang Pemahaman Dao menghela nafas lega dan menepuk dadanya. “Tuan, Anda akhirnya kembali. Saya pikir Anda telah meninggalkan saya. ”
	“Jangan khawatir. Bahkan jika aku meninggalkanmu, aku tidak akan meninggalkan harta di luar.”
	Pedang Pemahaman Dao bingung.
	Han Jue mengambil batu ungu tua dan bertanya, “Apa yang harus disebut batu ini?”
	Pedang Pemahaman Dao melengkungkan bibirnya, masih merasa marah dengan kata-katanya.
	“Sebut saja Batu Penghindar Surga,” gumam Han Jue dan menunjukkan senyum puas.
	Keterampilan penamaannya sangat bagus!
	Dia melemparkan Batu Penghindar Surga ke sudut dan mengeluarkan Kereta Takdir Naga Kekaisaran.
	Kereta itu hanya seukuran telapak tangan. Itu mendarat di telapak tangan Han Jue dan bersinar dengan cahaya keemasan. Empat naga emas membawa kereta emas, terlihat sangat megah.
	Han Jue mulai membuatnya mengenalinya sebagai tuannya.
	Empat jam kemudian.
	Kereta Takdir Naga Kekaisaran mengenalinya sebagai pemiliknya karena Han Jue menyimpannya di Sabuk Alam Semesta Kecil.
	Kemudian, Han Jue mulai mensimulasikan persidangan melawan Xuan Qingjun.
	Kali ini, dia tidak menyesuaikan tingkat kultivasi Xuan Qingjun dan langsung menghadapi tingkat kedelapan dari Alam Mahayana!
	Surga Bumi Mystic Yellow World Piercing Sword Finger!
	Bunuh instan!
	Luar biasa!
	Han Jue menjadi lebih percaya diri.
	Pada titik ini, seharusnya tidak banyak orang di dunia fana yang bisa membunuhnya.
	Han Jue memahami Jari Pedang Penusuk Dunia Surga Bumi Mystic Yellow lagi.
	Setelah menerobos ke Alam Mahayana, dia harus bisa menaikkan batas atas Kekuatan Mistik ini lagi.
	Itu bukan tentang meningkatkan kekuatan, tetapi meningkatkan esensi dari Kekuatan Mistik!
	Sebulan kemudian.
	Han Jue datang ke Sungai Pedang Dao lagi. Dia berjalan cepat dan segera melihat Zhang Guxing
	Marah, Zhang Guxing memarahinya. “Kenapa kau di sini lagi? Apakah ada gunanya terus-menerus memperkuat satu Kekuatan Mistik? Tidak bisakah kamu berkultivasi dengan benar dan meningkatkan level kultivasimu?”
