
Bab 13
Sebelum kembali ke tempat tinggal guanya, Han Jue terlebih dahulu mewarisi Tujuh Langkah Ilusi.
Dia harus memperkuat dirinya terlebih dahulu untuk mencegah kecelakaan.
[Teknik Gerakan Tak Tertandingi: Kecakapan teknik gerakan terbaik]
Dengan takdir bawaan ini, Han Jue sepenuhnya memahami Tujuh Langkah Ilusi dalam dua jam.
Ada total tujuh tingkat teknik gerak kaki ini. Untuk setiap level yang dikuasai, seseorang dapat membuat klon bayangan dirinya sendiri. Dengan tujuh klon bayangan, akan mudah membuat musuh bingung siapa yang akan menjadi orang yang sebenarnya. Menggunakan teknik gerak kaki ini, seseorang juga bisa sangat meningkatkan kecepatan melarikan diri.
Setelah menguasainya, Han Jue kembali ke gua tempat tinggalnya untuk mengemasi barang-barangnya sebelum menuju ke kota sekte dalam.
Dia pertama kali pergi ke gedung misi untuk menerima misi sebelum menuju ke Paviliun Hewan Peliharaan.
…
Di Aula Tenang Giok.
Peri Xi Xuan menatap tanpa emosi pada Elder Iron dan perlahan berkata, “Saya tidak ingin menyelidiki cerita antara Anda dan Han Jue. Mulai hari ini dan seterusnya, Anda adalah sesama murid. Anda harus menghormatinya. Dengan pemahaman saya tentang dia, dia tidak akan merencanakan melawan Anda. Anda dapat yakin. ”
Elder Iron berlutut di aula dan menghela nafas, mengangguk perlahan.
“Di masa depan, Han Jue akan menjadi murid pribadiku. Jika Anda membangun hubungan yang baik dengannya, itu hanya akan bermanfaat bagi Anda. Selama itu bukan dendam tentang hidup dan mati, Anda harus berdamai. ”
Kata-kata Peri Xi Xuan mengejutkan Elder Iron.
Murid pribadi!
Peri Xi Xuan sangat memikirkan Han Jue?
Ketika dia memikirkan kecepatan gila Han Jue dalam berkultivasi, dia hanya bisa mengakui.
Anak itu memang layak!
…
Berjalan keluar dari formasi teleportasi, Han Jue tiba di Alam Sepuluh Ribu Iblis.
Langit dari Alam Sepuluh Ribu Iblis diselimuti awan gelap seolah-olah akan turun hujan setiap saat.
Han Jue mengeluarkan pedang terbangnya dan melesat ke langit.
Menurut instruksi para murid di Pet Beast Pavilion, dia harus menemukan paviliun Jade Serene Peak terlebih dahulu. Itu akan menjadi tempat tinggalnya. Ada mantra terlarang yang dilemparkan ke paviliun, dan binatang buas biasa tidak akan berani mendekat.
Tentu saja, dia tidak bisa bersembunyi di paviliun selamanya. Jika dia mengamuk, dia harus mengambil tindakan untuk mengurangi kerugian bagi Sekte Murni Giok.
Sekte Murni Giok telah menghabiskan banyak uang untuk membeli semua binatang buas di Alam Sepuluh Ribu Iblis, dan memelihara mereka juga membutuhkan banyak sumber daya.
Paviliun itu tidak jauh dari formasi teleportasi, dan Han Jue dengan cepat menemukannya.
Tingginya dua lantai, dan tidak terlalu besar. Rumah itu sepi.
Setelah membiasakan diri dengan mekanisme untuk memicu mantra terlarang, Han Jue mulai bermeditasi dan berkultivasi.
Kultivasi yang panjang dan membosankan dimulai lagi!
Satu setengah tahun berlalu dengan cepat.
Han Jue sudah berusia 50 tahun.
[Nama: Han Jue]
[Umur hidup: 50/196]
[Ras: Fana]
[Kultivasi: Tingkat Kesembilan dari ranah Pendirian Yayasan]
[Teknik: Enam Jalur Teknik Reinkarnasi (Dapat diwariskan)]
[Sihir: Pedang Ilahi Jari yang Tak Tertandingi, Tujuh Langkah Ilusi]
[Kekuatan Mistik: Tidak Ada]
[Peralatan: Tidak Ada]
[Potensi Budidaya: Fisik Spiritual dari Enam Jalan. Ini berisi potensi budidaya angin, api, air, tanah, kayu, dan guntur terbaik. Meningkatkan pemeliharaan sampai batas tertentu.]
[Penyelenggaraan bawaan adalah sebagai berikut]
[Tak tertandingi: Kecantikan abadi, pesona terbaik]
[Destined Sword Fanatic: Bakat Pedang Dao terbaik, kemampuan belajar Pedang Dao terbaik]
[Teknik Gerakan Tak Tertandingi: Kecakapan teknik gerakan terbaik]
[Descendant of the Immortal Emperor: Setelah permainan dimulai, Anda akan menerima teknik kultivasi yang tak tertandingi dan 1.000 batu roh kelas atas.]
[Periksa hubungan interpersonal]
…
Dia mengembangkan potensi kultivasi anginnya ke tingkat keenam dari ranah Pendirian Yayasan. Terlepas dari akar roh guntur, potensi kultivasi lainnya masih berada di tingkat kelima dari ranah Pendirian Yayasan.
Karena Han Jue tidak ada hubungannya, dia membuka hubungan interpersonalnya untuk diperiksa.
Xing Hongxuan telah menembus ke alam Qi Refinement tingkat kesembilan.
Menarik.
Elder Iron masih berada di level pertama dari ranah Foundation Establishment.
Han Jue membuka email.
[Teman baikmu Mo Zhu diserang oleh seorang kultivator jahat dan hampir terluka parah.]
[Teman baikmu Mo Zhu diserang oleh murid-murid Sekte Murni Giok. Dia berada dalam situasi berbahaya dan jatuh dari tebing.]
Han Jue terdiam.
Seperti yang diharapkan, ada jebakan di gua itu. Untungnya, dia tidak pergi.
Sangat disayangkan baginya. Han Jue hanya bisa berdoa untuknya dalam diam.
“Mengaum!”
Tiba-tiba, raungan datang dari luar paviliun. Han Jue mengerutkan kening dan segera berdiri.
Saat dia berjalan keluar pintu, dia melihat seekor kucing putih berdiri di dahan.
Kucing putih ini memiliki sosok yang ramping, tetapi ada pola harimau putih di atasnya. Mata ungunya tampak lebih jahat.
Han Jue tidak merasakan bahaya dan mengabaikan kucing putih kecil itu.
Saat ini!
Kucing putih itu tiba-tiba menerkam Han Jue.
Han Jue secara naluriah menggunakan Tujuh Langkah Ilusi untuk menghindar.
Kucing putih itu menabrak dinding paviliun, menendang dengan keempat kakinya, berbalik, dan terus menerkam Han Jue.
Han Ju mengerutkan kening. Mantra terlarang tidak dipicu?
Dia dengan cepat melompat ke tempat terbuka.
Kucing putih itu menerkam lagi, kecepatannya beberapa kali lebih cepat dari sebelumnya.
“Sangat cepat!”
Han Jue menggunakan Tujuh Langkah Ilusi dan menciptakan tujuh klon bayangan untuk mengelilingi kucing putih. Tujuh Han Jues mengangkat tangan mereka pada saat yang sama untuk menggunakan Pedang Jari Ilahi yang Tak Tertandingi.
Kucing putih itu melihat sekeliling, lengah, dan terkena energi pedang yang sebenarnya.
Darah berceceran saat meratap.
Dia dengan cepat melompat dan menghilang ke dalam hutan.
Han Jue menarik tangannya dan kembali ke paviliun.
Dia menghela nafas panjang dan menyeka keringat dingin di dahinya.
Untungnya, dia telah mempelajari Tujuh Langkah Ilusi sebelumnya. Kalau tidak, dengan kecepatan kucing putih, dia tidak akan cocok dengannya.
“Dari mana kucing putih itu berasal? Ini sangat cepat, tapi untungnya, tidak ada metode serangan lain.”
Han Jue berpikir dalam hati.
Sepertinya dia harus lebih berhati-hati di masa depan.
Setelah memikirkannya, Han Jue terus berkultivasi.
…
Di dalam sebuah istana.
Para tetua dari delapan belas puncak berkumpul di sini.
“Sekte Master tidak ada di sini. Kita harus menyelidiki amukan baru-baru ini di Ten Thousand Demon Realm, ”kata seorang tetua.
Dia adalah tetua pengajar dari Heavenly Thunder Peak, Old Immortal Taoist Thunder.
“Ini agak mencurigakan. Saya terus merasa bahwa itu terkait dengan Sekte Nether Viridescent.”
“Betul sekali. Para pembudidaya jahat dari Sekte Nether Viridescent muncul di gua tempat tinggal Li Qianlong di dekatnya. Saya curiga ada pengkhianat di atasan kami. Setelah Pemimpin Sekte pergi, mereka memulai serangkaian tindakan.”
“Mungkinkah Sekte ingin memanfaatkan binatang buas di Alam Sepuluh Ribu Iblis?”
“Sangat mungkin. Setelah dua ratus tahun pelatihan oleh Jade Pure Sect, Sepuluh Ribu Demon Realm telah menjadi kekuatan yang tidak bisa diremehkan.”
“Mari kita mengirim lebih banyak murid ke Alam Sepuluh Ribu Iblis.”
Para tetua semua berbicara sekaligus.
Peri Xi Xuan duduk dengan tenang tanpa menyela.
Setelah diskusi panjang, puncak akhirnya memutuskan untuk mengirim dua murid lagi ke Alam Sepuluh Ribu Setan.
Para tetua pergi. Tepat saat Peri Xi Xuan hendak pergi, Old Immortal Taoist Thunder tiba-tiba memanggilnya.
Ketika hanya mereka berdua yang tersisa di aula, Old Immortal Taoist Thunder bertanya, “Junior, mengapa kamu tidak mengatakan apa-apa sekarang?”
Peri Xi Xuan berkata dengan tenang, “Kamu dapat memutuskan masalah ini.”
Old Immortal Taoist Thunder menyipitkan matanya dan bertanya, “Apakah Anda tahu ke mana Pemimpin Sekte membawa 18 kandidat inti itu?”
Peri Xi Xuan tidak menjawab.
“Jika memang ada pengkhianat di antara para tetua, maka satu-satunya orang yang bisa kupercaya adalah kamu, junior. Kita harus bekerja sama, ”kata Old Immortal Taoist Thunder dengan serius.
Peri Xi Xuan menjawab, “Tentu saja. Bagaimanapun, kami diajar oleh guru yang sama. ”
Old Immortal Taoist Thunder tersenyum puas.
…
Sepuluh Ribu Alam Iblis.
Sudah dua tahun sejak kucing putih itu pergi. Lima kekuatan spiritual Han Jue semuanya telah mencapai tingkat keenam dari alam Yayasan Pendirian.
Berkultivasi dengan mantap!
Dia sudah setengah jalan ke ranah Inti Emas.
“Teman mudaku, apakah kamu menggunakan Sepuluh Ribu Demon Realm sebagai tempat latihanmu?”
 
Sebuah suara mengejek terdengar. Han Jue membuka matanya dan melihat seorang lelaki tua muncul di pintu.
Orang tua itu mengenakan jubah kain kasar. Dia mengocok labu anggur, dan hidungnya merah karena terlalu banyak minum.
Han Jue mengerutkan kening dan bertanya, “Siapa kamu?”
Dia sebenarnya tidak merasakan pendekatan orang tua itu.
Berbahaya!
 
 
