
	Bab 130 – Upacara Penyambutan Iblis, Kekuatan Mistik Misterius
	Bab 130 Upacara Penyambutan Iblis, Kekuatan Mistik Misterius
	“Senior, saya tidak setuju dengan Anda. Tidak ada seorang pun di dunia fana yang berkultivasi lebih keras dari saya! ” Han Ju mengerutkan kening.
	Zhang Guxing tertegun setelah memeriksa. “Kamu sudah mencapai Alam Mahayana? Sudah berapa tahun…”
	Tidak hanya bakatnya dalam Pedang Dao yang tak tertandingi, tetapi bahkan bakat kultivasinya juga sangat menakutkan?
	Zhang Guxing tidak bisa membantu tetapi mengevaluasi kembali dia.
	Han Jue menangkupkan tinjunya dan membungkuk padanya. Kemudian, dia berjalan melewatinya dan terus maju.
	Kali ini, Han Jue ingin melihat seberapa jauh dia bisa pergi!
	Zhang Guxing berbalik dan melihat ke belakang.
	Untuk beberapa alasan, dia merasa bahwa Han Jue berbeda dari sebelumnya.
	Dia … tidak lagi seperti manusia biasa.
	Di bawah awan gelap, ada tembok dan reruntuhan yang rusak. Di atas tanah, Sembilan Kuali Taois memimpin para pembudidaya Sekte Suci Murni Giok maju dengan hati-hati.
	Liu Bumie, Guan Yougang, Fairy Xi Xuan, dan Xing Hongxuan ada di antara mereka.
	“Ini adalah Kota Kekaisaran Jalur Iblis? Itu terlihat sangat bobrok! ”
	“Dikatakan bahwa para pembudidaya jahat menjadi gila dari waktu ke waktu. Kaisar Fiend tidak dapat diganggu untuk memperbaiki kota setiap saat. ”
	“Aneh, di mana orang benar lainnya
	sekte?”
	“Saya merasakan hal yang sama.”
	“Semuanya, hati-hati. Jalan iblis penuh dengan trik!”
	Para pembudidaya dari Sekte Suci Murni Giok saling berbisik. Semua orang memegang harta Dharma mereka dengan erat, tidak berani bersantai.
	Xing Hongxuan mendongak. Langit di ujung awan gelap berwarna merah darah. Sebuah kota besar bisa terlihat samar-samar di ujung tanah yang bergulir.
	Dia mengerutkan kening, merasa tidak nyaman.
	Liu Bumie mengikuti Taois Sembilan Kuali dan berbisik, “Tuan Sekte, apakah Anda melihat sesuatu yang aneh?”
	“Apa itu?”
	“Sepertinya tidak ada akhir bagi para pembudidaya jahat.”
	“Apa?”
	“Berbicara secara logis, seharusnya tidak ada lebih banyak pembudidaya jahat daripada jalan lurus. Namun, setelah berjuang selama beberapa dekade, masih ada pembudidaya jahat di mana-mana. Selain itu, sosok pembudidaya jalan lurus tampaknya menurun. ”
	Ekspresi Taois Sembilan Kuali berubah. “Maksud Anda…”
	Ekspresi Liu Bumie sangat serius. “Situasinya telah memburuk. Saya menduga bahwa kekuatan jalur iblis menyebabkan para pembudidaya yang benar jatuh ke jalur iblis. Sepanjang jalan, bukankah kita bertemu banyak pembudidaya jahat yang telah melakukan Penyimpangan Qi? ”
	Sembilan Kuali Taois bergidik. Dia tidak bisa lagi tetap tenang.
	Dia melihat sekeliling dengan gugup ke kota yang hancur. Mayat bisa terlihat di mana-mana. Dia tiba-tiba merasa seperti sedang diawasi.
	“Kenapa kita tidak mundur? Tidak perlu bagi kita untuk membantai jalan menuju Kota Kekaisaran Jalur Iblis.” Guan Yougang datang.
	Meskipun Sekte Suci Giok Murni adalah sekte nomor satu di Yan Besar, itu hampir tidak kelas tiga di dunia.
	Pengaruh sekte dalam pertempuran yang menentukan seperti itu sangat minim.
	Taois Sembilan Kuali berhenti dan berbalik. “Semuanya, mundur bersamaku!”
	Dia melompat dan terbang ke arah asalnya.
	Ledakan!
	Sesosok jatuh dari awan gelap dan menabrak jalan bobrok, menimbulkan awan debu dan puing-puing.
	Saat debu mengendap, sosok kekar muncul.
	Itu tidak lain adalah salah satu dari lima iblis, Fiendish Arhat!
	Saat mereka melihatnya, ekspresi Taois Sembilan Kuali dan yang lainnya berubah. Mereka bisa merasakan betapa kuatnya pihak lain. Fiendish Arhat perlahan membuka matanya. Dia meletakkan tangan kanannya di depan dadanya dan berkata, “Amitabha. Ke mana kamu mau pergi? Karena kamu di sini, mari kita masuki jalur iblis bersama-sama!”
	Kesadaran Han Jue kembali ke tubuhnya. Spirit Qi melonjak ke tubuhnya dan kultivasinya mulai meningkat.
	Kali ini, dia melampaui Grand Unity dan maju dua puluh langkah!
	Jari Pedang Penusuk Dunia Surga Bumi Mystic Yellow mencapai evolusi kualitatif!
	Di bawah pemahamannya, kemampuan ‘World Piercing’ Kekuatan Mistik ini ditingkatkan di bidang lintasan. Sword Qi bisa terbang keluar dan menembus angkasa, menembak ke kejauhan. Itu mirip dengan teleportasi dan relokasi spasial. Selama indra ilahi seseorang bisa menangkap pihak lain, mereka bisa menembak dari jauh!
	Han Jue sangat puas.
	Terlepas dari apakah itu dekat atau jauh, Jari Pedang Penusuk Dunia Surga Bumi Mystic Yellow memiliki kekuatan penghancur yang tak ada habisnya. Dia percaya bahwa tidak banyak orang di dunia fana yang dapat menahannya.
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Ji Naihe, Vermilion Bird, dan Taois Jueyan.
	Tidak peduli seberapa kuat dia, dia tidak bisa menghentikan misi hariannya!
	Sambil mengutuk, dia memeriksa email-emailnya.
	(Teman baik Anda Taois Sembilan Kuali ditangkap oleh seorang pembudidaya jahat.]
	[Teman baikmu Peri Xi Xuan ditangkap oleh seorang kultivator jahat]
	(Sahabat Dao Anda Xing Hongxuan ditangkap oleh seorang kultivator jahat.]
	[Murid Anda Su Qi telah lolos dari Penyimpangan Qi. Keilahiannya telah sepenuhnya terbangun dan kultivasinya telah meningkat pesat.)
	(Cucumu Fang Liang diserang oleh seorang pembudidaya jahat] x4679
	[Grand-murid Anda Fang Liang terluka parah. Untungnya, binatang suci menyelamatkannya dan membawanya ke Tanah Suci Gua-Surga.)
	(Teman baikmu Mo Fuchou diselamatkan oleh teman baikmu Mo Zhu dan lolos dari segel.]
	(Teman baikmu Huang Jihao ditangkap oleh seorang kultivator jahat.]
	Begitu banyak dari mereka ditangkap!
	Han Ju mengerutkan kening. Bahkan Guan Yougang, Liu Bumie, dan yang lainnya ditangkap.
	Apa yang terjadi?
	Han Jue segera menghubungkan kesadarannya dengan boneka Xing Hongxuan.
	Pada saat ini, Xing Hongxuan dan para pembudidaya dari Sekte Suci Jade Murni dipenjara di sebuah aula. Semua dari mereka dalam semangat rendah.
	Aula ini sangat luas dan berisi puluhan ribu pembudidaya. Han Jue juga melihat Huang Jihao.
	Huang Jihao duduk di sudut, rambutnya berantakan. Dia berada dalam kondisi yang sangat menyedihkan.
	Apa yang sedang terjadi?
	Han Jue mengirim transmisi suara ke Xing Hongxuan melalui Boneka Surgawi, “Apa yang terjadi? Kirim transmisi suara ke cincin penyimpanan Anda. Jangan bicara!”
	Xing Hongxuan ketakutan oleh suara yang tiba-tiba itu, tetapi ketika dia mendengar suara Han Jue, dia segera menjadi tenang.
	“Kami ditangkap oleh Fiendish Arhat …” Xing Hongxuan mengirim transmisi suara ke cincin penyimpanannya dan mulai menceritakan apa yang telah terjadi.
	saya merekomendasikan
	Melawan salah satu dari lima iblis besar, Fiendish Arhat, kelompok dari Sekte Suci Jade Pure secara alami bukanlah lawannya.
	Taois Sembilan Kuali dan Liu Bumie dilumpuhkan oleh satu pukulan. Untungnya, Fiendish Arhat tidak ingin membunuh mereka, jadi mereka selamat.
	“Keempat iblis tampaknya menangkap pembudidaya yang benar. Dikatakan terkait dengan Upacara Penyambutan Iblis.”
	“Menyambut?”
	“Kaisar Fiend tampaknya memiliki rahasia yang tak terkatakan. Dikatakan bahwa dia dipanggil ke dunia fana. Dia mungkin mencoba memanggil iblis.”
	“Dengan kata lain, kamu mungkin menjadi korban?”
	“Ya, suami. Kali ini, kita ditakdirkan. Mari menjadi suami dan istri di kehidupan kita selanjutnya.”
	“Di mana Manor Abadi Surgawi?”
	“Aku tidak yakin.”
	Han Jue berpikir keras.
	Apa yang terjadi?
	Dia mengira jalan yang benar lebih unggul, tetapi dari apa yang dikatakan Xing Hongxuan, tampaknya jalan iblis menang.
	Ada juga Upacara Penyambutan Iblis. Mungkinkah mereka memanggil Ras Iblis Kuno?
	Semakin Han Jue memikirkannya, semakin gugup dia. Dia menghibur Xing Hongxuan dan berhenti menghubunginya melalui transmisi suara.
	Pada titik ini, dia tidak punya pilihan selain mengambil tindakan!
	Ketika ras iblis tiba, dunia akan menjadi lebih kacau. Han Jue tidak ingin kultivasinya terganggu.
	Han Jue mengangkat tangan kanannya dan mengangkat jari tengahnya. Dia bergumam, “Terserah kamu, kalau begitu.”
	Pedang Pemahaman Dao menghadapnya dan meniru jari tengah kanannya. Dia bertanya kepadanya, “Tuan, apa artinya ini? Tindakan tangan dari Kekuatan Mistik?”.
	“Ya, aku tidak bisa menggunakan Kekuatan Mistik ini dengan mudah kecuali aku akan mati.”
	“Apa gunanya, kalau begitu?”
	“Itu akan membuatmu merasa lebih baik sebelum mati.”
	“Apa?”
	dan berjalan keluar dari gua tempat tinggal.
