
	Bab 131 – Ceramah Dao Mahayana, Jika Takdir Datang Di Kehidupan Selanjutnya
	Bab 131 Ceramah Dao Mahayana, Jika Takdir Datang Di Kehidupan Selanjutnya
	Ketika dia datang ke Pohon Fusang, Han Jue memperhatikan bahwa Murong Qi telah kembali. Dia duduk di bawah pohon dan berpikir keras.
	Ayam Neraka Hitam sedang tidur siang di pohon dan bercocok tanam selama musim dingin. Xun Chang’an duduk di tepi tebing dan memandang ke langit. Tidak diketahui apa yang dia pikirkan, tetapi punggungnya ditutupi dengan aura kekhawatiran. Han Jue mendongak. Masih ada tiga matahari di langit. Kedua Gagak Emas kecil tidak bisa masuk tetapi tidak mau pergi. Mereka benar-benar gigih.
	Ketika Murong Qi melihatnya berjalan, dia buru-buru berdiri dan membungkuk.
	Han Jue mengangguk sedikit.
	Murong Qi datang dan bertanya dengan gugup, “Grandmaster, bisakah saya meminta bimbingan Anda?”
	“Apa itu?”
	“Dari semua Tao di dunia, mana yang terkuat? Dao Pedang?”
	“Tidak ada Dao terkuat, hanya kultivator bela diri terkuat.”
	“Grandmaster, aku merasa aku tidak cocok untuk Dao of the Sword.”
	Murong Qi tampak khawatir. Baru-baru ini, dia sering pergi misi. Dia menemukan bahwa kemampuan tempurnya tidak dapat dibandingkan dengan keajaiban legendaris. Ia bahkan merasa dirinya biasa-biasa saja.
	Han Jue bertanya dengan tenang, “Lalu, menurutmu Dao apa yang cocok untukmu?”
	“Aku tidak yakin.”
	“Kalau begitu pergi dan belajar. Ada berbagai mantra di Jade Pure Sect. Ketika Anda menemukan satu yang cocok untuk Anda, datanglah kepada saya. Saya akan membimbing Anda secara pribadi. ”
	“Terima kasih, Tuan Besar!”
	Murong Qi sangat terkejut. Dia dengan cepat membungkuk dan pergi.
	Han Jue menatap Pohon Fusang. Pohon itu sudah sangat tinggi. Anggur Labu Abadi Bumi di pohon itu juga tidak buruk, tetapi dia tidak tahu kapan itu akan mekar.
	Setelah menonton sebentar, Han Jue kembali ke gua tempat tinggal dan mulai mengolah tingkat kesembilan dari Teknik Enam Jalan Reinkarnasi!
	Setahun kemudian.
	Di aula penjara yang besar dan luas, puluhan ribu pembudidaya benar masih berkultivasi
	Aula dipenuhi dengan aura iblis yang terus-menerus menggerogoti energi roh mereka. Para pembudidaya hanya bisa mengolah dan melawan dengan gigih. Mereka menderita.
	Xing Hongxuan dan Peri Xi Xuan juga berkultivasi
	Sebagian besar waktu, para pembudidaya tidak berkomunikasi, seolah-olah mereka berada dalam pengasingan.
	Ledakan!
	Pintu aula tiba-tiba terbuka dan sesosok tubuh kekar muncul. Itu tidak lain adalah Fiendish Arhat.
	Fiendish Arhat menyapu pandangannya ke para pembudidaya di aula dan perlahan berkata, “Kamu masih punya waktu setengah tahun. Jika Anda ingin bergabung dengan jalur iblis, Anda dapat melapor ke pembudidaya jahat di luar aula kapan saja. Setengah tahun lagi, Upacara Penyambutan Iblis akan dimulai. Siapa pun yang tidak mau menyerah akan menjadi korban bagi Iblis Sejati!”
	Dengan itu, dia berbalik. “Tunggu! Saya bersedia menjadi pembudidaya jahat! ” Seorang pria paruh baya berteriak dan berdiri.
	Para pembudidaya di sekitarnya menatapnya dengan marah.
	Salah satu dari mereka menghunus pedangnya dan ingin membunuhnya.
	Aliran Qi iblis muncul entah dari mana dan memblokir pedang sebelum membungkus pria paruh baya itu.
	Pria paruh baya itu terkejut.
	Para pembudidaya lainnya tidak dapat menahan diri ketika mereka melihat ini.
	“Aku juga bersedia bergabung dengan jalur iblis!”
	“Gerakan mengungkap kekerasan seksual demi menghapuskannya!”
	“Senior, tolong lindungi kami!”
	“Saya tidak ingin mati. Maaf, semuanya!”
	“Rekan Taois, kami telah mencoba yang terbaik. Kami benar-benar tidak bisa menolak!”
	Semakin banyak pembudidaya berdiri.
	Para murid dari Sekte Suci Jade Murni juga gelisah.
	Taois Sembilan Kuali berkata dengan suara yang dalam, “Para murid dari Sekte Suci Jade Murni hanya bisa mati dengan adil dan jujur. Kita tidak bisa tunduk pada iblis!”
	Setelah mendengar ini, para murid saling memandang. Pada akhirnya, tidak ada dari mereka yang berdiri.
	Xing Hongxuan memanggil cincin penyimpanannya, tetapi Han Jue tidak menjawab. Dia hanya bisa menghela nafas.
	Dalam situasi saat ini, Han Jue tidak bisa membantu mereka.
	Bahkan jika dia datang secara pribadi, dia tidak bisa melintasi gunung dan lautan dalam waktu singkat.
	Butuh waktu puluhan tahun bagi mereka untuk mencapai tempat ini.
	Lima bulan kemudian.
	Murong Qi mengunjungi Han Jue dan berkata bahwa dia telah menemukan Dao yang cocok untuk dirinya sendiri.
	Han Jue berjalan keluar dari gua tempat tinggalnya dan membawanya untuk duduk di bawah Pohon Fusang.
	Pedang Pemahaman Dao juga ikut bersenang-senang.
	Ayam Neraka Hitam membuka matanya dan menatap mereka dengan rasa ingin tahu.
	“Grandmaster, saya pikir senjata Dao saya adalah tombak, atau senjata panjang. Namun, pembudidaya jarang menggunakan senjata panjang. Senjata panjang lebih cocok untuk pertempuran di dunia fana. ”
	Han Jue tidak terkejut. Dia memang Dewa Perang Istana Ilahi.
	Sebagian besar Dewa Perang menggunakan senjata panjang, baik dalam mitos maupun di dunia fana.
	Han Jue melambaikan tangannya dan memotong cabang Pohon Fusang. Dia menggunakan energi rohnya untuk memotongnya menjadi tombak kayu dan menyerahkannya kepada Murong Qi, berkata, “Mulai sekarang, ini tombakmu.”
	Setelah menangkapnya, Murong Qi tercengang. Dia tidak keberatan, tetapi dia sangat terkejut.
	Pohon Fusang adalah harta paling berharga Han Jue. Itu bahkan menarik dua matahari. Pohon ini benar-benar ilahi. Han Jue benar-benar memotong cabang untuknya …
	Tidak ada orang lain yang diperlakukan seperti itu!
	[Kebaikan Murong Qi terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 5 bintang]
	“Grandmaster, ini …” Murong Qi ragu-ragu.
	Xun Chang’an buru-buru berkata, “Tuan, Anda tidak bisa melakukan itu!”
	Han Jue memelototinya dan berkata, “Apakah kamu akan membantuku memasang kembali cabang itu sekarang?”
	Xun Chang’an merasa malu dan hanya bisa menyerah.
	“Hari ini, saya akan mengkhotbahkan arti sebenarnya dari langit dan bumi kepada kalian. Mari kita lihat apakah Anda dapat memahami Kekuatan Mistik atau teknik Dao Anda sendiri. ”
	Han Jue continued speaking as Yang Tiandong quickly sat down.
	Seorang kultivator Mahayana sedang memberi mereka pelajaran. Perlakuan seperti itu bukanlah sesuatu yang bahkan dimiliki oleh para elit Surgawi Immortal Manor!
	Han Jue mulai berbicara. Suaranya tak terduga, menyebabkan Murong Qi dan yang lainnya dengan cepat memasuki keadaan pemahaman dan kontemplasi.
	Mereka tidak mendengar apa yang dia katakan dengan jelas, tetapi suara Han Jue memiliki kekuatan yang memungkinkan mereka memasuki kondisi meditasi dengan cepat dan bahkan meningkatkan pemahaman mereka!
	Ledakan
	Pintu aula terbuka dan pembudidaya jahat bergegas masuk. Suara Fiendish Arhat terdengar, “Kirim mereka ke Altar Pengorbanan Penyambutan Iblis. Bunuh siapa saja yang melawan!”
	Para pembudidaya yang benar panik.
	Huang Jihao adalah yang pertama berdiri. Dia dengan dingin mendengus. “Aku ingin melihat apakah kamu bisa tertawa sampai akhir!”
	Dia adalah orang pertama yang melangkah keluar, tidak membiarkan para pembudidaya jahat menyentuhnya.
	Yang lain berdiri. Taois Sembilan Kuali, Xing Hongxuan, dan Peri Xi Xuan melakukan hal yang sama.
	Taois Sembilan Kuali tertawa saat dia berjalan.
	“Para murid dari Sekte Suci Jade Murni semuanya baik!”
	Kata-katanya menghapus ketakutan para murid dari Sekte Suci Murni Giok.
	Semua orang merasakan darah mereka mendidih.
	Kematian bukanlah hal yang perlu ditakuti! Xing Hongxuan memperhatikan bahwa banyak pembudidaya jahat di sekitarnya adalah pembudidaya dari jalan lurus yang sebelumnya telah menyerah. Dia tidak bisa membantu tetapi memandang rendah mereka.
	Dia menghela nafas. “Suamiku, kita akan menjadi suami istri di kehidupan selanjutnya.”
	“Suamimu adalah Penatua Han?” Peri Xi Xuan bertanya.
	Xing Hongxuan juga tinggal di Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi, tetapi mereka berdua tidak banyak berinteraksi.
	Xing Hongxuan menjawab, “Ya.”
	“Mungkin tidak ada harapan di kehidupan selanjutnya. Ketika Anda bereinkarnasi, dia mungkin sudah menjadi abadi. ”
	Xing Hongxuan merasa tertekan. Bibir Peri Xi Xuan sedikit melengkung. Senyumnya sangat halus.
	Guan Yougang berjalan mendekat dan berkata, “Junior, sebelum aku mati, aku punya sesuatu untuk dikatakan yang sudah lama aku tahan…”
	“Tidak mendengarkan.” “SAYA…”
	“Kakak Senior, jika takdir datang di kehidupan berikutnya, aku akan menjadi Kakak Seniormu. Aku akan melindungimu dan membalas perhatian yang telah kamu tunjukkan padaku dalam hidup ini.”
	Pada saat ini, hampir dua puluh ribu pembudidaya benar berjalan keluar dari aula.
