
	Bab 132 – Asal Usul Iblis, Dao Panjang Umur
	Bab 132 Asal Usul Iblis, Dao Panjang Umur
	Setelah berjalan keluar dari aula, Xing Hongxuan melihat banyak kultivator yang saleh dikawal keluar dari istana terdekat.
	Sulit membayangkan berapa banyak pembudidaya benar yang telah ditangkap Kaisar Fiend.
	“Apakah benar-benar tidak ada harapan? Di mana Manor Abadi Surgawi? Di mana tanah suci itu?” Suara seorang murid perempuan datang dari samping, nadanya dipenuhi dengan kemarahan.
	Sebelum mereka ditangkap, mereka mengira bahwa kemenangan sudah dekat.
	Tiba-tiba…
	Mimpi buruk baru saja dimulai!
	Taois Sembilan Kuali melihat sekeliling, diam-diam terkejut. Mengapa ada begitu banyak pembudidaya jahat?
	Bagaimana pembudidaya yang benar dengan cepat menjadi pembudidaya jahat? Berbicara secara logis, transformasi energi roh menjadi Qi iblis membutuhkan proses kultivasi. Bagaimana mungkin membubarkan kultivasi seseorang dan berkultivasi lagi dalam waktu singkat?
	Tanahnya datar dan ada lusinan istana besar yang tersebar di sekitarnya. Ada api unggun di mana-mana, dan jumlah pembudidaya jahat tidak terhitung. Qi Iblis membentuk awan gelap bergulir yang menutupi langit seolah-olah sudah malam.
	Dari atas langit, istana membentuk lingkaran besar. Semua pintu menghadap ke arah yang sama. Itu adalah altar besar yang panjang dan lebarnya sepuluh ribu kaki. Itu benar-benar pucat dan sepertinya terbuat dari tulang putih. Itu menakutkan.
	Altar Pengorbanan Penyambutan Iblis!
	Sebuah lingkaran pembudidaya jahat berdiri di sekitar altar. Mereka semua mengenakan jubah hitam, tampak seperti hantu dari dunia bawah.
	Ledakan!
	Awan gelap di atas altar melonjak dengan keras, membentuk pusaran yang menakutkan. Petir menyambar dan guntur bergemuruh.
	Di kejauhan, di sebuah gunung kecil, Su Qi dan Chaotic Heavenly Dog tergeletak di balik batu, melihat ke atas.
	“Begitu banyak pembudidaya jahat. Apakah kita benar-benar akan bertarung? ” Anjing Surgawi Chaotic bertanya dengan gemetar.
	Itu akhirnya lolos dari genggaman Kaisar Fiend, jadi dia tidak mau mengambil risiko lagi.
	Su Qi berkata dengan serius, “Hati kita berada di jalan yang benar, jadi bagaimana kita bisa takut? Jika rencana Kaisar Fiend berhasil hari ini dan dunia dalam masalah, maka tuan kita bisa melupakan berkultivasi dalam damai. Pada saat itu, ketika kita melihat ke belakang, mereka mungkin kekurangan bantuan kita!”
	Chaotic Heavenly Dog memasang tampang pahit. Anak ini terlalu benar!
	Dia tiba-tiba merindukan Ji Xianshen.
	Betapa hebatnya jika orang itu datang!
	Di Tanamkan Dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi.
	Setelah Han Jue menyelesaikan ceramahnya, para murid masih dalam keadaan tercerahkan dan tidak bisa kembali sadar untuk waktu yang lama.
	di
	Pada saat ini, Li Qingzi bergegas dan datang ke sisi Han Jue. Dia melirik Murong Qi, Pedang Pemahaman Dao, dan yang lainnya dan berkata dengan suara rendah, “Penatua Han, Master Sekte, dan yang lainnya telah ditangkap. Apa yang harus kita lakukan?”
	Jaraknya terlalu jauh, menyebabkan beritanya tertunda lebih dari setahun.
	Han Jue menjawab, “Tunggu saja.”
	Dia ingin mengatakan bahwa mereka akan baik-baik saja, tetapi bagaimana jika sesuatu terjadi? Dia tidak bisa menjamin hal seperti itu!
	“Saya tidak tahu apa yang terjadi dengan Tanah Suci itu. Mereka semua menghilang. Brengsek!” Li Qingzi menggertakkan giginya.
	Dia merasa ada konspirasi di balik ini.
	Han Jue berkata, “Mereka mungkin dalam masalah juga.”
	Kata-kata ini benar. Sebelumnya, ketika dia membaca email, dia telah menemukan bahwa Ji Xianshen, Ji Lengchan, dan Ji Kong dari Heavenly Immortal Manor telah diserang oleh para pembudidaya jahat. Jumlah serangan mereka jauh melebihi Sekte Suci Jade Murni.
	Sepertinya mereka ditahan.
	Li Qingzi menghela nafas dan pergi.
	Ekspresi Han Jue tidak berubah. Faktanya, dia menggunakan Boneka Surgawi untuk mengamati situasi di Kota Kekaisaran Jalur Iblis.
	Dia sedang menunggu seseorang.
	Kaisar Iblis Ji Naihe!
	Selama dia membunuh Ji Naihe, jalur iblis secara alami akan runtuh!
	Tak lama…
	Para pembudidaya dari Sekte Suci Murni Giok dikawal ke Altar Pengorbanan Penyambutan Iblis. Mereka telah dipenjara begitu lama sehingga mereka kehilangan kemampuan untuk bertarung karena Qi iblis. Mereka hanya bisa melihat para pembudidaya jahat di sekitarnya dengan kebencian.
	“Ini adalah Upacara Penyambutan Iblis?”
	“Apa yang ada di langit?”
	“Apakah mereka benar-benar memanggil iblis?”
	“Legenda mengatakan bahwa iblis pernah menjadi ras terkuat sebelum munculnya manusia dan iblis …”
	“Sialan, aku tidak bisa menggunakan energi roh di tubuhku!” “Di mana Kaisar Iblis?”
	Para pembudidaya berdiskusi dengan penuh semangat. Kepanikan, kegugupan, dan kegelisahan menyebar ke seluruh altar.
	Semakin banyak pembudidaya dibawa ke altar.
	Fiendish Arhat berdiri di samping altar dan bernyanyi dengan mata tertutup.
	Beberapa pembudidaya ingin melawan, tetapi mereka dipukul oleh pembudidaya jahat. Meridian mereka lumpuh dan mereka terlempar ke altar. Mereka meratap tanpa henti dan sangat menyedihkan. Huang Jihao tiba di depan Kuali Sembilan Taois dan bertanya dengan lembut, “Apakah Tetua Pembunuh Dewa sekte Anda ada di sini?”
	Dalam hatinya, Han Jue adalah pembudidaya terkuat. Jika dia datang, mungkin ada peluang untuk bertahan hidup.
	Taois Sembilan Kuali menggelengkan kepalanya.
	Dia senang Han Jue tidak datang. Jika dia melakukannya, Sekte Suci Giok Murni akan benar-benar musnah.
	Ekspresi penyesalan muncul di wajah Huang Jihao.
	Ledakan!
	Qi Darah melonjak di atas altar saat sosok muncul di atasnya. Itu adalah Iblis Darah Patriark.
	Dia menatap altar dan mengangguk.
	Dia secara langsung melepaskan tekanannya yang menakutkan, menyelimuti bumi yang besar, membuat semua pembudidaya di altar merasa seolah-olah dada mereka dipukul oleh palu, sangat tidak nyaman.
	Ketika semua pembudidaya mencapai altar, selain pembudidaya jahat yang menjaganya, semua pembudidaya jahat lainnya berlutut dan menyembah altar.
	Dunia terdiam.
	Ada lebih dari seratus ribu pembudidaya jalan lurus di altar. Tak satu pun dari mereka yang berani mengeluarkan suara saat mereka menatap langit dengan gugup.
	Apa yang terjadi selanjutnya?
	“Selamat datang, Kaisar Iblis!” Patriarch Blood Fiend berteriak.
	Ratusan ribu pembudidaya jahat berteriak serempak.
	“Selamat datang, Yang Mulia!”
	“Selamat datang, Yang Mulia!”
	“Selamat datang, Yang Mulia!”
	Para pembudidaya jahat berteriak serempak. Suara mereka berkumpul, memekakkan telinga. Wajah setiap pembudidaya jahat dipenuhi dengan fanatisme.
	Sesosok muncul di pusaran.
	Itu adalah Kaisar Iblis Ji Naihe. Dia mengangkat tangannya dan berkata, “Pewaris jalur iblis.”
	Semua pembudidaya jahat menutup mulut mereka dan menatapnya.
	Para pembudidaya yang benar bahkan lebih gugup, tidak tahu apa yang akan terjadi selanjutnya.
	“Ketika dunia pertama kali diciptakan, semuanya kacau balau. Ada setan pertama, kemudian dewa, dan kemudian manusia lahir. Dewa dan setan kemudian muncul. Mereka berusaha untuk bebas dari batasan Dao Surgawi, untuk menjadi abadi dan tidak dapat dihancurkan. Mereka melakukan sesuka mereka, membalas dendam sesuka mereka! ”
	Suara Ji Naihe dipenuhi dengan perubahan saat dia memimpin para pembudidaya jahat kembali ke masa lalu yang jauh. Jauh di Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi, Han Jue juga mendengar kata-katanya melalui Boneka Surgawi. Dia diam-diam bertanya-tanya apakah ini skema piramida jalur iblis?
	Han Jue tidak segera bergerak. Ji Naihe tinggi di langit, itu bukan waktu terbaik untuk bergerak.
	Pada saat ini, Murong Qi, Black Hell Chicken, Xun Chang’an, Yang Tiandong, dan Dao Comprehension Sword semuanya telah terbangun.
	“Grandmaster, haruskah kita mengejar umur atau energi roh?” tanya Murongqi.
	Han Jue menjawab, “Semua makhluk hidup memiliki ambisi. Tujuan saya adalah untuk hidup. Jika Anda hidup lebih lama dari orang lain, Anda akan menjadi eksistensi terkuat. ”
	Yang Tiandong bertanya, “Ada aturan surgawi di Dao Surgawi. Siklus hidup dan mati adalah aturan surgawi. Setelah menjadi Immortal, akankah kita melompat keluar dari siklus hidup dan mati?”
	Dia sudah menyerah pada ambisinya dan hanya ingin mengejar Dao Panjang Umur yang Agung.
	“Keabadian dan dewa hanya lebih kuat dari manusia. Keabadian sejati masih jauh. Kalau tidak, tidak akan ada begitu banyak reinkarnasi dari makhluk abadi dan dewa dalam legenda. Justru karena puncak Dao Besar jauh, kita harus menghargai saat ini. Hari ini, jika kita berkultivasi hanya beberapa menit, setelah seribu tahun, berapa banyak waktu yang akan kita buang? Sepuluh ribu tahun? Satu juta tahun?” Han Jue berkata perlahan.
	Dia terganggu oleh peristiwa lain, tetapi di mata para murid, dia tidak terduga dan telah melihat melalui dunia fana.
