
	Bab 134 – Iblis Sejati di Dunia Fana, Jembatan Kelupaan
	Bab 134 Iblis Sejati di Dunia Fana, Jembatan Kelupaan
	Setelah membunuh Ji Naihe, Han Jue merasa seolah-olah sebuah batu telah dikeluarkan dari hatinya. Dia menjelaskan kepada murid-muridnya dan grand-muridnya sambil memperhatikan situasi di Kota Kekaisaran Jalur Iblis. Dengan kematiannya, Patriarch Blood Fiend dan Fiendish Arhat hampir mati ketakutan. Mereka segera melarikan diri.
	Kekuatan Ji Naihe tidak jauh berbeda dengan mereka. Mereka bahkan tidak melihat bagaimana dia mati, yang berarti bahwa orang yang menyerang jauh lebih kuat dari mereka. Mereka tidak berani tinggal!
	Setelah pembunuhannya dicuri, Ji Xianshen sangat marah dan mulai membantai para pembudidaya jahat untuk melampiaskan amarahnya.
	Dengan demikian upacara dihentikan!
	Para pembudidaya yang benar diselamatkan!
	Di bawah instruksi Han Jue, Xing Hongxuan mengembalikan Boneka Surgawi ke dalam cincin penyimpanannya.
	Sorak-sorai bergema di seluruh tanah yang gelap.
	“Ya Tuhan, apa yang terjadi!”
	“Sosok perkasa telah menyerang! Dia benar-benar langsung membunuh Kaisar Fiend!”
	“Apakah itu Ji Xianshen?”
	“Tentu saja tidak. Bahkan Ji Xianshen ketakutan barusan!”
	“Siapa itu? Bukankah Kaisar Iblis adalah Penggarap Mahayana? Mungkinkah itu Abadi? ”
	“Surga memberkati jalan lurusku!”
	Su Qi dan Chaotic Heavenly Dog tercengang.
	Mereka masih dalam keadaan shock. Aura pedang yang baru saja melesat melewati kepala mereka seperti keajaiban. Su Qi sangat bersemangat. Dia mengepalkan tinjunya dan bersorak.
	“Itu pasti Guru!”
	Setelah mendengar itu, Anjing Surgawi Chaotic tercengang. Itu bertanya dengan terkejut, “Tuan membunuh Kaisar Fiend?”
	Su Qi mengangguk. “Itu pasti dia. Dia diam-diam melindungiku, atau aku sudah mati sejak lama!”
	Anjing Surgawi Chaotic tidak bisa membantu tetapi merasa tertekan.
	Mengapa Guru tidak melindungi saya?
	Ia masih tidak percaya. “Cepat, aku ingin kembali ke Great Yan!”
	Melihat Ji Xianshen masih membantai semua orang, Su Qi merasa ini adalah kesempatan yang bagus. Setelah mengatakan ini, dia berbalik dan pergi.
	Anjing Surgawi Chaotic buru-buru mengikuti.
	Itu juga tidak ingin menjadi tunggangan Ji Xianshen.
	Di sisi lain, Han Jue telah mengamati pertempuran melalui Wayang Surgawi, memastikan bahwa tidak ada yang terjadi pada Sekte Suci Jade Murni.
	Kematian Kaisar Fiend telah memberikan pukulan berat bagi moral para pembudidaya jahat. Mereka tidak bisa diganggu dengan para pembudidaya di altar. Para pembudidaya jahat melarikan diri, tetapi Ji Xianshen terus mengejar.
	Setelah kembali ke tempat tinggal gua, Han Jue duduk di tempat tidur.
	Untuk merayakan kemenangan jalan yang benar, Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Vermilion Bird dan Taois Jueyan.
	Masing-masing setengah bulan, dengan kepuasan dua kali lipat.
	Setelah kutukan berakhir, Han Jue terus mengolah tingkat kesembilan dari Enam Jalan Teknik Reinkarnasi.
	Setelah Kaisar Iblis meninggal, dunia akan segera damai, dan Han Jue dapat berkultivasi dengan damai.
	Dia sudah memberi tahu Xing Hongxuan melalui Wayang Surgawi bahwa Sembilan Kuali Taois harus segera kembali. Dalam waktu kurang dari setahun, kematian Kaisar Fiend mengejutkan seluruh dunia!
	Aura iblis menghilang seperti dugaan Han Jue!
	Legends of the Immortals mulai menyebar, terutama karena Fiend Emperor telah mati terlalu menyedihkan.
	Dia dibunuh oleh pedang misterius Qi. Prosesnya sangat dramatis.
	Siapa yang abadi dan dari sekte mana mereka berasal menjadi topik terbesar di dunia. Banyak pendongeng bahkan mengarang segala macam legenda.
	Di ruang gelap yang dipenuhi kabut tebal, Xuan Qingjun berlutut di tengah kabut. Sebuah suara dingin terdengar, “Ji Naihe sudah mati? Apakah kamu tidak tahu siapa yang membunuhnya?”.
	Xuan Qingjun menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Saat itu, dua pembudidaya Mahayana yang hadir mengatakan bahwa pihak lain tidak muncul. Saya menduga bahwa itu adalah Immortal. Ini bukan pertama kalinya seorang Immortal turun ke dunia fana. ”
	Ada keheningan saat suara dingin itu berhenti.
	Setelah beberapa saat, Xuan Qingjun bertanya, “Apakah rencana ras iblis untuk memasuki alam fana akan berlanjut? Sebelumnya, ritual sudah dimulai. Pemeliharaan ras iblis sudah dekat dengan alam fana. Hal ini mungkin telah memperingatkan Dunia Abadi. Jika ini terus berlanjut, aku takut…”
	“Hm, lanjutkan. Biarkan Master Iblis melanjutkannya. Ada Iblis Sejati di dunia fana. Saya sudah mengirim Master Iblis untuk menemukan Iblis Sejati itu. Adapun Anda, naik sesegera mungkin. ”
	“Ya!” Xuan Qingjun menundukkan kepalanya saat dia menjawab, cahaya berkedip di matanya.
	Dalam sekejap mata, sepuluh tahun telah berlalu.
	Han Jue akhirnya menguasai tingkat kesembilan dari Enam Jalan Teknik Reinkarnasi. Dia tidak memahami Kekuatan Mistik baru, tetapi kecepatan kultivasinya meningkat.
	Mulai sekarang, dia bisa menyerap esensi matahari dan bulan dan menyerap Qi Sembilan Nether Spirit dari dunia bawah.
	Pada saat yang sama, dia masih jauh dari tingkat kedua Alam Mahayana.
	Han Jue memutuskan untuk pergi ke dunia bawah untuk melihatnya.
	Dia tidak berani pergi secara pribadi. Dia pertama kali menciptakan Wayang Surgawi dan membiarkannya menguji air.
	Jika dia mencapai Alam Mahayana yang sempurna dan harus naik, dia masih bisa pergi ke alam baka untuk mencari perlindungan.
	Setengah bulan kemudian, Han Jue berhasil menciptakan Wayang Surgawi.
	Dia mengucapkan mantra padanya saat aura hitam muncul di tanah di depan tempat tidur, dan sebuah pintu batu dengan pola aneh muncul.
	Pintu Reinkarnasi!
	Ini adalah Kekuatan Mistik yang datang dengan teknik kultivasi tingkat kedelapan dari Teknik Enam Jalan Reinkarnasi. Itu bisa memungkinkan seseorang untuk melangkah ke dunia bawah dan menyerap jiwa, melemparkan mereka ke Enam Jalan Reinkarnasi.
	Mata indah Dao Comprehension Sword melebar karena penasaran. Dia tidak berani mengatakan sepatah kata pun dan hanya bisa menonton dengan tenang.
	Han Jue mengendalikan Wayang Surgawi untuk memasuki Pintu Reinkarnasi. Dia kemudian menutup matanya dan fokus pada boneka itu. Setelah memasuki Pintu Reinkarnasi, Boneka Surgawi diselimuti kabut hitam dan tidak bisa dilihat. Han Jue dengan hati-hati maju.
	Ini adalah pertama kalinya dia menjelajahi dunia bawah. Tidak ada sinar matahari di sini, dan itu sangat gelap.
	Saat dia berjalan, Han Jue merasakan air mengalir di bawah kakinya. Ini membuatnya semakin gugup.
	Dia menyebarkan indra ilahinya dan menemukan bahwa tidak ada apa pun di sekitarnya. Memang ada air di bawah kakinya. Air ini sangat aneh. Ketika indera ilahi menyentuhnya, itu segera menghilang.
	Air yang bisa melelehkan akal ilahi?
	Mungkinkah itu Air Netherworld yang legendaris?
	Setelah beberapa saat, cahaya akhirnya muncul di depannya. Han Jue melihat jembatan di tengah kabut. Di atas air, dia tidak bisa melihat ujung jembatan yang lain.
	Di ujung jembatan, seorang wanita tua muncul dari udara tipis. Dia mengambil mangkuk dari tangannya dan meminumnya dalam satu tegukan. Kemudian, dia melangkah ke jembatan dan menghilang ke dalam kabut. Jembatan Kelupaan? Meng Po?
	Han Jue penasaran.
	Waspada, dia berbalik dan menuju ke arah lain.
	Dia tidak bereinkarnasi, jadi mengapa dia harus pergi ke Jembatan Kelupaan?
	Meng Po mungkin makhluk yang kuat dari dunia bawah. Dia tidak bisa meremehkannya.
	“Sebelum siklus hidup dan mati, kamu masih ingin kembali?”
	Sebuah suara kuno memasuki telinga Han Jue. Ketika dia mendengarnya, dia segera mempercepat dan menghilang ke dalam kabut.
	Tidak lama kemudian, tekanan yang mengerikan tiba-tiba turun, menyebabkan dia jatuh ke dalam air. Han Jue segera membuat Wayang Surgawi menghancurkan dirinya sendiri untuk mencegah sosok perkasa dunia bawah mengikuti Wayang Surgawi untuk menemukan dirinya yang sebenarnya! Ledakan! Di dalam gua tempat tinggal, Han Jue membuka matanya dan segera menarik kembali Pintu Reinkarnasi.
	Keringat dingin muncul di punggungnya.
	Tekanan barusan terlalu kuat. Orang harus tahu bahwa Wayang Surgawi memiliki kultivasi Alam Mahayana, namun itu benar-benar dihancurkan ke tanah oleh tekanan!
	“Aku tidak bisa memasuki dunia bawah dengan sembarangan.” Han Jue berpikir dengan ketakutan.
	Apakah Pintu Reinkarnasi terhubung ke tempat acak di dunia bawah?
	Han Jue menggelengkan kepalanya. Dia tidak berani mencoba lagi.
	Dia harus berhati-hati. Jika pihak lain mengikuti Wayang Surgawi dan mengunci dirinya yang sebenarnya, apakah mereka dapat membunuhnya?
	Itu tidak mustahil!
	Lagi pula, untuk akhirat, dia adalah anomali.
	“Tuan, ada apa?” Pedang Pemahaman Dao bertanya.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan hendak menjawab ketika dia tiba-tiba merasakan suhu naik. Itu sangat panas di gua tempat tinggal.
	Tunggu!
	Mungkinkah…
	Han Jue memikirkan kemungkinan dan segera menghilang dari tempat tidur.
