
	Bab 135 – Menaklukkan Gagak Emas, Raja Iblis Tiba
	Bab 135 Menaklukkan Gagak Emas, Raja Iblis Tiba
	Setelah tiba di luar gua tempat tinggal, Han Jue mendongak. Matahari yang dibentuk oleh dua Gagak Emas kecil tumbuh semakin besar.
	“Apakah mereka akan turun ke dunia fana?” Han Ju mengerutkan kening.
	Yang Tiandong, Xun Chang’an, Murong Qi, dan Black Hell Chicken semuanya sangat gugup.
	Terutama Ayam Neraka Hitam, karena dialah yang menyebabkan bencana ini!
	Pikiran tentang Gagak Emas legendaris yang turun ke dunia fana membuatnya takut.
	Pedang Pemahaman Dao mengikuti Han Jue keluar dari gua tempat tinggal. Dia mendongak dan bertanya dengan heran, “Kedua matahari akan jatuh?”
	Mereka bukan satu-satunya. Murid-murid dari Sekte Suci Jade Pure juga merasakan ada sesuatu yang salah. Semakin banyak orang terbang ke langit dan menunjuk ke tiga matahari.
	Han Ju ragu-ragu. Haruskah dia menembakkan jarinya ke dua Burung Gagak Emas kecil dan menakut-nakuti mereka?
	Merasakan bahwa suhu meningkat, dia merasa tidak bisa menunggu lebih lama lagi. Dia segera melompat dan dengan cepat mencapai puncak.
	Dia mendongak dan melihat dua burung gagak api besar menabrak langit. Api Matahari Sejati di tubuh mereka semakin kuat.
	Gagak Emas berbentuk seperti burung gagak api. Itu memiliki tiga kaki dan lebar sayap sepuluh mil. Itu sangat mendominasi, dan orang tidak bisa mengatakan bahwa itu masih muda.
	Retakan sudah muncul di langit, dan dua Gagak Emas berkaki tiga akan menyerbu masuk.
	Saat ini!
	Sederet kata tiba-tiba muncul di depan Han Jue.
	[Pembawa takdir Connate yang terdeteksi, periksa asalnya.]
	Pemeliharaan bawaan?
	Han Jue segera memilih untuk memeriksa.
	[Gagak Emas Ilahi: Tingkat ketujuh dari Alam Mahayana. Saat ini dalam tahap awal, itu ditinggalkan oleh Klan Ilahi Gagak Emas karena potensinya. Ia merasakan aura Pohon Fusang dan bergegas ke dunia fana untuk menjadi lebih kuat. Karena campur tangan dari pemeliharaan Surgawi Dao oleh ras iblis, kedua Gagak Emas menemukan kesempatan untuk secara paksa memasuki dunia fana.]
	Dua pesan identik muncul di depan Han Jue.
	Eh?
	Ditinggalkan oleh Klan Ilahi Gagak Emas?
	Han Jue menangkap informasi penting.
	Karena mereka ditinggalkan, apakah Han Jue akan menyinggung Klan Ilahi Gagak Emas dengan membunuh mereka?
	Belum tentu.
	Klan seperti ini pasti peduli dengan wajah mereka. Jika mereka tahu bahwa keduanya telah dibunuh oleh manusia, bagaimana mungkin mereka tidak marah?
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Seorang Taois muncul tidak jauh. Terkejut, dia berteriak, “Gagak Emas Berkaki Tiga! Oh
	tidak!”
	Dia sangat terkejut sehingga dia menghilang di tempat.
	Han Ju bingung. Apakah orang ini di sini untuk menjadi lucu?
	Ledakan!
	Dinding surgawi hancur seperti kaca. Kedua Gagak Emas segera bergegas menuju Han Jue, atau lebih tepatnya, menuju tanah.
	Han Jue menembakkan dua jari ke arah langit. Pedang Qi melonjak ke langit. Surga Bumi Mystic Yellow World Piercing Sword Finger!
	Tubuh dua Gagak Emas kecil ditembus, dan mereka menjerit. Api Matahari Sejati di tubuh mereka segera menghilang.
	Jika bukan karena garis keturunan Golden Crow, mereka akan mati di tempat!
	Han Jue melambaikan tangannya dan menggunakan Kekuatan Mistiknya, Alam Semesta di Lengan, untuk menyedotnya ke dalam lengan bajunya.
	Bahkan Xuan Qingjun, yang berada di tingkat kedelapan Alam Mahayana, akan langsung dibunuh olehnya, apalagi Gagak Emas kecil, yang berada di tingkat ketujuh.
	Meskipun Gagak Emas kecil berasal dari Klan Ilahi, mereka masih muda.
	Han Jue hendak pergi ketika sesosok bergegas mendekat. Itu adalah Ji Xianshen.
	“Bagaimana dengan dua matahari?” Ji Xianshen bertanya dengan rasa ingin tahu. Dia tidak terkejut melihat Han Jue.
	Han Jue berkata dengan tenang, “Mereka pergi.”
	Dinding surgawi dengan cepat pulih, seolah-olah belum rusak.
	Han Jue penasaran. Apa yang ada di luar?
	Jika Gagak Emas kecil bisa menerobos masuk, apakah Dewa Abadi lainnya akan sama?
	Dia tiba-tiba merasa tidak nyaman. Dunia fana belum tentu aman. Ji Xianshen datang di depan Han Jue dan dengan hati-hati mengukurnya. Matanya terbakar ketika dia berkata, “Apakah kamu yang membunuh Kaisar Fiend? Aku jelas merasakan pedang Qi barusan!”
	Jika itu benar-benar Han Jue, dia akan merasa lebih baik.
	Dia akhirnya menerima bahwa seseorang lebih kuat darinya. Dia tidak ingin dua orang lebih kuat darinya!
	Han Jue mengangguk dan berkata, “Masalah ini tidak bisa disebarkan. Anda masih akan tetap sebagai pembudidaya nomor satu di dunia. ”
	Ji Xianshen mengerutkan kening dan bertanya, “Mengapa? Apakah kamu tidak berkultivasi untuk ketenaran?”
	“Saya berkultivasi untuk umur panjang.”
	Mendengar jawabannya, Ji Xianshen terdiam.
	Han Jue berbalik dan pergi.
	Ji Xianshen tidak menghentikannya. Dia hanya melihat punggungnya dengan ekspresi rumit. [Kebaikan Ji Xianshen terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 3 bintang]
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa ketika dia melihat pemberitahuan itu.
	Dia kembali ke Pohon Fusang.
	Murong Qi adalah orang pertama yang bertanya, “Grandmaster, bagaimana situasinya? Sudahkah Anda menyingkirkan Gagak Emas? ”
	Fakta bahwa hanya ada satu matahari di langit sudah cukup untuk menunjukkan hasilnya.
	Yang lain memandang Han Jue dengan kagum.
	Han Jue berkata dengan suara rendah, “Masalah ini tidak bisa dipublikasikan. Anggap saja kamu tidak tahu!”
	Semua orang mengangguk.
	Han Jue berjalan ke Pohon Fusang dan duduk. Kemudian, dia menutup matanya. Yang lain tidak berani mengganggunya dan hanya bisa berdiskusi di samping.
	Han Jue mengirim akal sehatnya ke dunia kecil di lengan bajunya. Dalam kegelapan, kedua Gagak Emas kecil berdesakan dan menggigil ketakutan.
	Setelah Api Matahari Sejati menghilang, mereka tampak menyedihkan dan tak berdaya.
	“Aku akan memberimu kesempatan. Jika Anda mengakui saya sebagai tuan Anda, saya bisa membiarkan Anda hidup dan bahkan menjadi lebih kuat, ”kata Han Jue.
	Kesadarannya mengirimkan kata-katanya ke tubuh dua Gagak Emas kecil, berubah menjadi informasi yang bisa mereka pahami.
	Kedua Gagak Emas saling memandang.
	Mereka ragu-ragu.
	Segera, mereka menundukkan kepala mereka ke Han Jue, menunjukkan bahwa mereka bersedia untuk menyerah.
	Khawatir, Han Jue diam-diam menempatkan Six Paths Insignia pada mereka.
	Dia berencana untuk mengamati sebentar sebelum melepaskannya.
	Alasan mengapa dia mengadopsi Gagak Emas kecil adalah karena Pohon Fusang mungkin menarik Gagak Emas lainnya di masa depan. Lebih baik membiarkan dua Gagak Emas Ilahi yang ditinggalkan menjadi tunggangannya di masa depan. Bukankah itu keren?
	Masalah Gagak Emas menyebabkan diskusi panas, tetapi ketika kedua matahari tiba-tiba menghilang, dunia dengan cepat terdiam.
	Sebulan kemudian.
	Han Jue yakin bahwa kecerdasan dua Gagak Emas kecil itu sangat rendah. Mereka seperti anak berusia tiga atau empat tahun. Mengambil keuntungan dari usia muda mereka, Han Jue memperdalam Six Paths Insignia dalam jiwa mereka dan mengendalikan hidup mereka.
	The Six Paths Insignia sangat tersembunyi dan sulit ditemukan.
	Setelah melakukan semua ini, Han Jue melepaskan mereka ke dunia luar.
	Dua Gagak Emas kecil menyusut seukuran Ayam Neraka Hitam dan dengan bersemangat terbang ke Pohon Fusang. Han Jue dengan tegas memerintahkan mereka untuk menarik kembali Api Matahari Sejati mereka, tetapi meskipun demikian, Ayam Neraka Hitam masih sangat takut pada mereka.
	“Tuan … Apakah mereka akan memakanku?” Ayam Neraka Hitam bertanya sambil gemetar, hampir menangis.
	Han Ju mendengus. “Apakah kamu tidak memanggil mereka? Mulai sekarang, kalian bertiga akan menjadi teman!”
	Ayam Neraka Hitam hampir menangis.
	Yang Tiandong memandang kedua Gagak Emas dan secara naluriah merasa takut.
	Bagi iblis, Gagak Emas adalah garis keturunan tertinggi. Yang Tiandong, yang memiliki garis keturunan Demon Saint, secara alami takut.
	Xun Chang’an, Murong Qi, dan Pedang Pemahaman Dao penasaran.
	Setelah menyelesaikan dua Gagak Emas kecil, Han Jue kembali ke gua tempat tinggal untuk terus berkultivasi. Selama periode ini, Li Qingzi dan Chang Yue’er datang. Mereka terkejut melihat Gagak Emas kecil dan bahkan lebih ingin tahu tentang tingkat budidaya Han Jue.
	Seberapa kuat dia? Dia bahkan bisa menjinakkan binatang suci seperti itu!
	Setahun kemudian.
	Di tengah kultivasi, Han Jue dibangunkan oleh sebuah suara.
	“Aku tidak berharap kamu memiliki nyonya.”
	Xuan Qingjun!
	Nada suaranya setengah tersenyum, menyebabkan hati Han Jue menegang.
	Dia segera menyebarkan akal sehatnya dan menemukan Xuan Qingjun di kaki gunung.
	“Kamu bisa pergi dulu.”
	Han Jue melihat Dao Comprehension Sword dan memerintahkan. Pada saat yang sama, dia menggunakan akal sehatnya untuk mengaktifkan barisan pelindung gunung untuk membiarkan Xuan Qingjun masuk.
	Meskipun Pedang Pemahaman Dao bingung, dia masih berdiri dengan patuh.
	Dia menabrak Xuan Qingjun segera setelah dia berjalan keluar dari gua tempat tinggal.
	Xuan Qingjun mengabaikannya dan memasuki gua tempat tinggal.
	Pedang Pemahaman Dao mengerutkan kening. Melihat pintu batu tempat tinggal gua itu tertutup, dia merasa sangat tidak senang.
