
	Bab 136 – Tingkat Kedua Alam Mahayana, Kultivator Nomor Satu di Dunia
	Bab 136 Tingkat Kedua Alam Mahayana, Kultivator Nomor Satu di Dunia
	Xuan Qingjun memasuki gua tempat tinggal dan duduk di meja.
	Dia tersenyum pada Han Jue dan mendecakkan lidahnya dengan heran. “Kamu bahkan bisa menjinakkan Gagak Emas. Anda telah mencapai Alam Mahayana!”
	Han Jue tiba-tiba merasa bahwa dia telah melewatkan sesuatu. Dia buru-buru mengaktifkan penghalang sistem dan menyelimuti seluruh gunung abadi.
	Saat ia tumbuh lebih kuat, fungsi sistem juga meningkat. Tidak sulit bagi penghalang untuk menyelimuti gunung.
	Dia tidak tahu apakah penghalang itu bisa menyembunyikannya dari Dewa Abadi.
	“Ya,” jawab Han Jue. Tidak ada yang disembunyikan. Jika Xuan Qingjun memiliki pemikiran lain tentang dia, itu akan menjadi peringatan
	Jika dia bisa menghindari konflik dan masalah, dia akan mencoba yang terbaik untuk menghindarinya. Xuan Qingjun memperlakukannya dengan baik. Dia tidak ingin dia berpikir sebaliknya.
	Bahkan jika mereka bertarung, dia tidak bisa mengalahkannya.
	Xuan Qingjun menghela nafas dengan emosi. “Saya pernah berpikir bahwa Ji Xianshen adalah anak ajaib nomor satu di dunia. Aku tidak berharap itu kamu. Saya salah saat itu, tetapi itu juga menunjukkan bahwa keberuntungan saya kuat. Aku bisa bertemu denganmu sebelum kamu menjadi kuat. “Sahabat Dao sayangku, maukah kamu berpikir untuk membuangku sekarang?” Xuan Qingjun tersenyum saat dia bertanya.
	Dia masih sangat terkejut ketika dia tiba di gunung abadi.
	Gunung ini penuh dengan harta karun!
	Pohon Fusang membuatnya merasa luar biasa. Selain dua Gagak Emas, apakah ini tanah harta karun yang seharusnya dimiliki manusia?
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Tentu saja tidak. Bagaimanapun, Anda telah banyak membantu saya. ”
	Meskipun mereka adalah Sahabat Dao, mereka sangat sopan.
	Xuan Qingjun mengangkat tangan kanannya dan menyeka wajahnya. Penampilannya yang biasa menghilang dan digantikan oleh wajah cantik. Matanya menggoda dan fitur wajahnya sangat indah. Han Jue sedikit bingung dengan pemandangan itu. Aku tahu itu!
	VAA
	juga
	Raja Iblis yang perkasa tidak mungkin begitu biasa.
	Bahkan manusia bisa menjadi tampan, apalagi pembudidaya!
	“Aku akan naik. Apakah Anda bersedia naik bersama saya? ” tanya Xuan Qingjun, menatapnya.
	Han Jue menggelengkan kepalanya. “Aku belum ingin naik.”
	“Mengapa? Kau tidak ingin bepergian denganku?”
	“Saya telah menyimpulkan bahwa saya memiliki musuh di alam yang lebih tinggi. Ada orang yang menunggu saya untuk naik. Saya masih harus menjadi lebih kuat. Jika saya naik dengan Anda, saya hanya akan melibatkan Anda.
	Xuan Qingjun mengerutkan kening setelah mendengar itu.
	Dia menatap Han Jue dalam-dalam.
	Dia tiba-tiba merasa bahwa pria di hadapannya ini dipenuhi dengan hal-hal yang tidak diketahui seolah-olah dia adalah kabut paling misterius di dunia.
	Xuan Qingjun datang ke sisi Han Jue dan bertanya sambil tersenyum, “Kalau begitu, apakah kamu bersedia berkultivasi denganku selama setengah tahun sebelum aku naik?”
	Han Jue secara naluriah ingin menolak, tetapi setelah dipikir-pikir, dia telah membayar cukup mahal.
	Dia telah memberinya begitu banyak sumber daya.
	Selain itu, dia memiliki wajah yang cantik.
	Han Jue menanggapi pertanyaannya dengan positif.
	Setengah tahun berlalu dalam sekejap.
	Xuan Qingjun pergi.
	Han Jue mengirimnya keluar dari gua tempat tinggal. Pedang Pemahaman Dao dan yang lainnya menoleh.
	Xuan Qingjun tertawa. “Kita akan bertemu lagi di Dunia Abadi.”
	Han Ju mengangguk.
	Xuan Qingjun berubah menjadi gelombang Qi iblis dan menghilang.
	Han Jue berseru dalam pikirannya.
	Mereka benar-benar telah berkultivasi bersama. Han Jue awalnya berpikir bahwa sesuatu yang tak terlukiskan akan terjadi di antara mereka berdua. Dia tidak menyangka itu hanya diskusi tentang Dao dan beberapa berbagi pengalaman
	Itu dia?
	Untuk berpikir bahwa dia telah gugup selama ratusan tahun!
	Han Jue berpikir dalam ejekan diri, Mengapa saya merasa menyesal?
	Itu pasti perbuatan Dao Surgawi. Hati Dao-ku tidak bisa diikat oleh seorang wanita!
	“Tuan, siapa dia?” Pedang Pemahaman Dao bertanya.
	Ayam Neraka Hitam tertawa aneh di Pohon Fusang. “Tak perlu dikatakan, itu adalah iblis wanita yang ingin memakan Tuan!”
	Seekor Gagak Emas meremas, menakuti ayam itu.
	Han Jue menjawab, “Seorang rekan Taois. Kami membahas Dao sebelumnya. Itu tidak buruk. Anda dapat memasuki gua tempat tinggal sekarang. ”
	Dengan itu, dia berbalik dan masuk kembali.
	Dia duduk di tempat tidur dan mulai berkultivasi. Pada saat yang sama, dia bertanya-tanya mengapa Xing Hongxuan dan yang lainnya belum kembali.
	Sebagian besar waktu, Han Jue tidak memperhatikan boneka kecuali mereka dalam bahaya.
	Dia membuka email-email itu.
	[Cucumu Fang Liang mendapat kesempatan dan mendapatkan pencerahan dari Kekuatan Mistik Kuno.]
	[Teman baikmu Mo Fuchou memperoleh pemeliharaan dari Ras Iblis dan kultivasinya meningkat pesat.]
	(Teman baikmu, Peri Xi Xuan, secara tidak sengaja memasuki Alam Mistik Kuno.]
	[Sahabat Dao Anda Xing Hongxuan secara tidak sengaja memasuki Alam Mistik Kuno.]
	(Teman baik Anda, Daoist Nine Cauldrons secara tidak sengaja memasuki Alam Mistik Kuno.]
	(Teman baikmu Ji Xianshen telah meninggalkan dunia fana.)
	(Teman baikmu Zhou Fan diserang oleh seorang kultivator yang saleh] x10877
	…
	Han Jue mendecakkan lidahnya karena terkejut. Fang Liang telah mendapatkan pertemuan kebetulan lainnya.
	Mungkinkah dia tidak akan kembali?
	Ketika dia kembali, dia mungkin sudah abadi!
	Han Jue memperhatikan bahwa Mo Fuchou telah memperoleh pemeliharaan dari Ras Iblis dan tidak mengerti apa artinya.
	Kekaisaran Jalur Iblis sebelumnya tampaknya telah melibatkan Ras Iblis. Mungkinkah mereka masih memiliki niat jahat?
	Juga, Ji Xianshen telah meninggalkan dunia fana?
	Ikon itu masih ada. Apakah dia sudah naik? Han Jue tidak bisa mengetahuinya, tapi dia tidak ingin memikirkannya lagi.
	Dia harus bergegas dan berkultivasi, jangan sampai Burung Vermilion dan Taois Jueyan turun ke dunia fana untuk memburunya.
	Tujuh tahun berlalu dalam sekejap mata.
	Han Jue akhirnya menerobos ke tingkat kedua dari Alam Mahayana.
	Peningkatan dalam kultivasi membuatnya sangat bahagia. Apa yang membuatnya lebih bahagia adalah dia menemukan bahwa dengan kedatangan dua Gagak Emas, tingkat di mana Pohon Fusang memelihara Roh Qi menjadi lebih cepat.
	Kedua Gagak Emas sudah bisa berbicara dalam bahasa manusia, dan kecerdasan mereka juga meningkat. Mereka sangat menghormati Han Jue. Setiap kali mereka melihatnya, mereka tidak bisa menahan diri untuk tidak menggigil. Hal ini membuat Black Hell Chicken sangat penasaran dan bertanya pada dirinya sendiri apakah Han Jue pernah menyiksa mereka sebelumnya.
	Tingkat kultivasi murid dan grand-muridnya juga meningkat. Murong Qi telah menjadi keajaiban nomor satu dari Sekte Suci Giok Murni. Sejak dia memilih jalur tombak, dia telah menciptakan banyak teknik tombak dan kekuatan tempurnya meningkat pesat.
	Pada hari ini, kelompok yang keluar dari sekte akhirnya kembali.
	Daoist Nine Cauldrons, Xing Hongxuan, dan Fairy Xi Xuan pertama kali datang ke Connate Cave Abode untuk mengunjunginya.
	“Penatua Han, apakah kamu yang membunuh Kaisar Fiend?” Taois Sembilan Kuali menekan kegembiraannya dan bertanya.
	Itu adalah perjalanan yang panjang. Mereka membutuhkan waktu lebih dari sepuluh tahun untuk melintasi gunung dan sungai.
	Namun, Taois Sembilan Kuali masih sangat bersemangat ketika dia mengingat pedang Qi itu.
	Han Jue berkata, “Ya, itu aku, tapi jangan menyebarkan masalah ini untuk menghindari masalah yang tidak perlu. Sekte Suci Murni Giok saat ini tidak terkalahkan.”
	Taois Sembilan Kuali menekan kegembiraannya dan mengangguk.
	Xing Hongxuan berkata dengan kekaguman, “Suamiku, kamu benar-benar luar biasa. Anda pasti pembudidaya nomor satu di dunia! ”
	Peri Xi Xuan juga menghela nafas.
	Memikirkan kembali, bagaimana dia bisa membayangkan bahwa murid ini, yang telah membuatnya sakit kepala di masa lalu, akan menjadi nomor satu di dunia hanya dalam beberapa ratus tahun?
	Bangkitnya Han Jue membuatnya menyadari sesuatu.
	Bakat sangat penting!
	Dengan bakat luar biasa, dia tidak perlu keluar dan menjelajah. Kecepatan kultivasinya masih tak tertandingi.
	Jika bakat seseorang tidak bagus, bahkan jika dia sering mendapatkan peluang, dia masih tidak bisa mengejar para jenius mutlak.
	“Saya tidak berani menyebut diri saya orang nomor satu di dunia. Mungkin ada banyak sosok kuat yang tersembunyi di dunia ini. Anda tidak bisa meremehkan orang-orang di dunia,” kata Han Jue dengan serius.
	Taois Sembilan Kuali menyesuaikan emosinya dan berkata, “Baru-baru ini, Iblis Sejati muncul di dunia. Namanya Mo Fuchou. Saya menduga bahwa dia adalah murid dari Sekte Suci Jade Pure kami. Menurutmu apa yang harus kita lakukan? Haruskah kita mengeluarkan perintah pembunuhan? ”
	Jika itu benar-benar murid dari Sekte Suci Giok Murni, itu akan terlalu menodai reputasi sekte tersebut. Mungkin dunia akan berpikir bahwa mereka adalah sekte iblis!
	Han Jue bertanya, “Apakah dia sudah mulai membunuh?”
	“Tidak, tapi rumor mengatakan bahwa dia adalah Iblis Sejati.”
	“Kalau begitu lupakan saja.”
	Han Jue masih memiliki kesan yang baik tentang Mo Fuchou, tapi itu hanya kesan yang baik. Tidak perlu menarik masalah baginya.
	(Di Hongye memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 3 bintang]
	Sebuah tanda tanya muncul di benak Han Jue ketika dia melihat sebaris kata.
	Who was Di Hongye?
