
	Bab 137 – Kembalinya Su Qi, Fragmen Jiwa dari Master Iblis
	Bab 137 Su Qi Kembali, Fragmen Jiwa dari Master Iblis
	Han Jue mengobrol dengan Taois Sembilan Kuali sambil mencari Di Hongye.
	Segera, dia menemukan ikon profil.
	Dia melihat seorang wanita kaya dan cantik.
	[Di Hongye: Budidaya tidak diketahui. Dia berasal dari Klan Ilahi Gagak Emas. Dia pernah melahirkan tujuh Gagak Emas untuk suaminya. Dua Gagak Emas termuda dikeluarkan dari Klan Ilahi Gagak Emas karena potensi mereka yang buruk. Di Hongye selalu mengkhawatirkan mereka. Dia menyimpulkan bahwa Anda telah menerima dua Golden Crows dan mengembangkan kesan yang baik tentang Anda. Jika Anda membunuh dua Gagak Emas, Anda akan menerima kebencian Di Hongye, dan dia tidak akan melepaskannya sampai Anda mati. Kesukaan saat ini: 3 bintang]
	Oh.
	Jadi itu adalah ibu dari Gagak Emas.
	Han Jue diam-diam senang bahwa dia tidak membunuh dua Gagak Emas kecil. Kalau tidak, dia akan mati.
	Ini adalah pertama kalinya sistem tidak dapat mengidentifikasi tingkat kultivasi seseorang!
	Kalau dipikir-pikir, melahirkan tujuh Gagak Emas benar-benar prestasi yang luar biasa!
	Setelah mengobrol sebentar, Daoist Nine Cauldrons pergi.
	Peri Xi Xuan dan Xing Hongxuan juga tidak tinggal lama.
	Pedang Pemahaman Dao tidak bisa tidak bertanya dengan rasa ingin tahu, “Tuan, apakah Anda sudah menjadi pembudidaya terkuat di dunia?”
	Dari deskripsi Taois Sembilan Kuali, dia tiba-tiba mengerti bahwa teknik jari Han Jue bertahun-tahun yang lalu bukan hanya untuk menunjukkan kepada mereka apa itu Mahayana.
	“Mustahil. Itu karena mereka bodoh. Saya dapat merasakan bahwa setidaknya ada sepuluh ribu pembudidaya Mahayana di dunia ini. Banyak dari mereka yang lebih kuat dariku. Mereka hanya tidak ingin diganggu oleh dunia fana.” Han Jue menggelengkan kepalanya.
	Pedang Pemahaman Dao mengerutkan kening.
	Dia merasakan tekanan lagi.
	Dia masih harus berkultivasi dengan rajin. Kalau tidak, jika tuannya meninggalkannya suatu hari, dia tidak akan bisa bertahan.
	Setelah Taois Sembilan Kuali dan yang lainnya kembali, Sekte Suci Jade Murni mulai merilis sejumlah besar misi sekte. Mereka tidak lagi terbatas pada Yan Besar, dan para murid dapat dengan bebas muncul di luar alam Yan Besar.
	Han Jue akhirnya menyambut era kultivasi idealnya.
	Meskipun dia sudah tak tertandingi di bawah langit, dia tidak santai. Sebagian besar waktunya dihabiskan untuk kultivasi. Tidak seperti sebelumnya, dia akan meluangkan waktu untuk mengajar orang-orang di sekitarnya.
	Xing Hongxuan dan Chang Yue’er adalah orang-orang yang paling dia jaga. Keduanya bukan pembawa Connate dan potensi kultivasi mereka tidak tinggi. Sejujurnya, sangat, sangat sulit bagi mereka untuk mencapai Alam Transendensi Kesengsaraan.
	Kecuali jika ada peluang besar bagi mereka untuk dilahirkan kembali.
	Meskipun Han Jue adalah seorang pembudidaya Alam Mahayana, dia tidak bisa mengubah nasib. Jika tidak, kemungkinan orang naik di dunia fana akan meningkat pesat.
	Jika Xing Hongxuan dan Chang Yue’er meninggal karena usia tua, menurut Han Jue, itu juga hal yang baik. Jika mereka bereinkarnasi dan memiliki potensi yang baik, kultivasi mereka akan dua kali lebih efektif.
	Reinkarnasi dapat dengan mudah mengubah jiwa seseorang. Itu terutama karena pengalaman dan kenangan yang berbeda.
	Jika Han Jue membantu mereka membangkitkan ingatan mereka ketika mereka baru saja bereinkarnasi, mereka tidak akan menjadi orang lain.
	Tentu saja, ini hanya rencana persiapan Han Jue. Xing Hongxuan dan Chang Yue’er jelas tidak ingin mati.
	Apa yang bisa dilakukan Han Jue adalah membantu mereka berkultivasi sebanyak mungkin.
	Tujuh tahun kemudian.
	Xing Hongxuan mau tidak mau pergi mencari pertemuan kebetulan lagi. Kali ini, Chang Yue’er juga mengikuti. Kedua wanita itu juga bisa saling menjaga.
	Sejak Xing Hongxuan kembali, Chang Yue’er sering mengunjunginya. Hubungan antara kedua wanita ini telah meningkat pesat. Sekarang, mereka seperti teman baik. Han Jue merasa sulit untuk mengerti.
	Mungkin Pedang Pemahaman Dao dan Peri Xi Xuan telah memprovokasi mereka.
	Ketika Xing Hongxuan mengetahui bahwa Peri Xi Xuan dan Chang Yue’er sama-sama memiliki Boneka Surgawi, dia segera memahami situasinya.
	Pada hari ini, Su Qi dan Chaotic Heavenly Dog kembali.
	Han Jue hampir ketakutan setengah mati.
	Dia buru-buru memanggil Su Qi ke tempat tinggal gua. Adapun Anjing Surgawi Chaotic, dia tidak bisa diganggu.
	Anjing Surgawi Chaotic mulai meratap saat dikelilingi oleh kerumunan. Ia merasa dirugikan!
	Sejak meninggalkan gunung, ia menderita
	Yang Tiandong tampak menghibur, tetapi dia diam-diam menyombongkan diri.
	Anjing bodoh!
	Melayani Anda dengan benar!
	Xun Chang’an sangat ingin tahu tentang Chaotic Heavenly Dog dan Su Qi. Adapun Murong Qi, dia baru saja keluar dan tidak berada di gunung.
	sebagai
	Ayam Neraka Hitam membual, “Ayo, setelah bertahun-tahun, biarkan Tuan Ayam melihat kemampuanmu!”
	Itu kembali!
	Akhirnya!
	Itu bermimpi mengajari anjing ini pelajaran!
	Anjing Surgawi yang Chaotic bukanlah orang bodoh. Itu bisa merasakan bahwa aura Black Hell Chicken lebih kuat darinya.
	Dia berbalik untuk melihat dua Gagak Emas di Pohon Fusang dan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apa itu? Anak-anakmu?”
	Setelah Gagak Emas kecil menyembunyikan Api Matahari Sejati mereka, mereka tidak memancarkan aura apa pun. Selanjutnya, wilayah mereka jauh lebih tinggi daripada Chaotic Heavenly Dog. Anjing itu tidak bisa melihat melalui tingkat kultivasi mereka. “Ya, itulah adik laki-laki dan perempuan yang kutetaskan untukmu,” jawab Ayam Neraka Hitam acuh tak acuh.
	Penyebutan Gagak Emas membuatnya tidak nyaman.
	Untuk beberapa alasan, kedua Gagak Emas kecil suka mengganggunya. Ini sangat meresahkan.
	Menghadapi Golden Crows, itu benar-benar takut.
	Anjing Surgawi Chaotic berbulu. “Kalau begitu aku akan melawan mereka. Saya akan menunjukkan kepada Anda hasil kultivasi saya! ”
	Dengan itu, ia berjalan langsung ke Pohon Fusang.
	Yang Tiandong, Black Hell Chicken, dan Xun Chang’an tidak menghentikannya. Mereka semua mengungkapkan senyum aneh.
	Di sisi lain, Pedang Pemahaman Dao diusir dari gua tempat tinggal lagi.
	Dia tampak marah.
	Tidak apa-apa jika itu seorang wanita, tetapi mengapa tuannya mengejarnya untuk seorang pria?
	Di dalam gua tempat tinggal, Su Qi terus bersujud padanya. Seperti Chaotic Heavenly Dog, dia meratap, membuat Han Jue terdiam.
	“Menguasai! Saya telah menyelesaikan tugas yang Anda berikan kepada saya. Terima kasih telah melindungiku selama ini!”
	Su Qi sangat bersemangat. Hanya ketika dia kembali dia merasa nyaman.
	Dilindungi secara rahasia?
	Itu nasib burukmu! Han Jue berkata dengan serius, “Mulai sekarang, kamu bisa berkultivasi denganku di gua tempat tinggal.”
	Kata-katanya biasa saja, tetapi itu adalah kata-kata terhangat yang pernah didengar Su Qi.
	Han Jue tiba-tiba mengerutkan kening dan mengangkat telapak tangannya untuk menamparnya.
	Su Qi dikirim terbang dan jatuh di dinding. Dia tidak bisa membantu tetapi memuntahkan seteguk darah. Dia menatap Han Jue dengan kaget dan hendak mengatakan sesuatu ketika dia melihat bayangan iblis.
	Siluetnya…
	Tuan Iblis!
	Su Qi terkejut. Dia bertanya-tanya ke mana perginya Master Iblis. Dia tidak berharap Master Iblis disembunyikan di tubuhnya!
	Mungkinkah ketika dia berhubungan seks dengan wanita, Master Iblis juga …
	Kebencian Su Qi terhadap Master Iblis langsung mencapai puncaknya.
	Han Jue melihat bayangan iblis tanpa ekspresi dan berkata, “Mengapa kamu bersembunyi di tubuh muridku?”
	Master Iblis menggoda, “Jadi tuan yang dia bicarakan adalah kamu. Anda benar-benar mampu. Untuk dapat merasakan keberadaan saya, Anda harus menjadi seorang kultivator Alam Mahayana.”
	“Dia adalah Master Iblis!” seru Su Qi.
	(Master Iblis membencimu. Poin Kebencian Saat Ini: 4 bintang]
	Sederet kata muncul di depan Han Jue. Dia tidak bisa membantu tetapi mengangkat alisnya.
	Dia dengan hati-hati memeriksa informasi Master Iblis.
	(Guru Iblis: Tingkat Ketujuh Alam Mahayana, Negara Fragmen Jiwa. Kultivator iblis terkuat di jalur iblis selama sepuluh ribu tahun terakhir, yang dikenal semua orang sebagai Master Iblis. Karena Anda adalah master Su Qi, dia telah mengembangkan kebencian terhadap Anda dan pasti akan membunuh Anda di masa depan. Poin Kebencian Saat Ini: 4 bintang]
	Eh?
	Fragmen jiwa?
	Han Jue tiba-tiba menyerang. Dia menggunakan Teknik Penyerapan Jiwa Enam Jalan dan menyedot jiwa Master Iblis ke telapak tangannya. Dia kemudian dengan cepat melemparkan Six Paths Insignia pada jiwa Master Iblis.
	“Apa yang kamu lakukan?” Master Iblis menggeram marah.
	Han Jue pura-pura ragu dan berkata, “Kamu adalah Master Iblis. Membunuhmu adalah apa yang harus aku lakukan. Namun, saya takut masalah. Jika saya membiarkan Anda pergi, bisakah Anda membiarkan murid saya pergi?
	Ketika Master Iblis mendengar ini, dia merasa jijik. Jadi itu pengecut.
	“Tentu saja!”
	“Baiklah, kamu bisa pergi!” kata Han Ju.
	“Pamitan!” Fragmen jiwa Master Iblis dengan cepat melarikan diri. [Kebencian Master Iblis terhadapmu telah meningkat. Poin Kebencian Saat Ini: 5 bintang]
	Han Jue mengangkat alisnya ketika dia melihat pemberitahuan itu.
	Dia benar-benar meminta kematian!
	Setelah Master Iblis pergi, Su Qi berkata, “Tuan, Anda tidak bisa mempercayai kata-katanya!”
	Han Jue berkata dengan tenang, “Aku sama sekali tidak percaya padanya. Itu hanya karena itu hanyalah pecahan jiwa.”
	Ketika fragmen jiwa dari Master Iblis kembali ke tubuh utamanya, Han Jue akan membiarkan dia merasakan bagaimana rasanya ditipu.
