
	Bab 138 – Tingkat Ketiga Alam Mahayana, Membunuh Master Iblis
	Bab 138 Tingkat Ketiga Alam Mahayana, Membunuh Master Iblis
	Mendengar kata-kata Han Jue, Su Qi tidak bisa tidak memikirkan pedang Qi yang membunuh Kaisar Fiend.
	Mungkinkah…
	Su Qi tampak penuh harap.
	“Ceritakan tentang pengalamanmu selama bertahun-tahun.” Han Ju tersenyum. Senyumnya begitu baik dan hangat di mata Su Qi.
	Su Qi entah kenapa tersentuh. Dia menyeka darah dari sudut mulutnya dan duduk di depannya. Dia mulai berbicara tentang pengalamannya selama ratusan tahun. Han Jue menarik napas dan berkultivasi sambil mendengarkan
	Dia tidak perlu menyela dan hanya mendengarkan Su Qi.
	Harus dikatakan bahwa pengalaman Su Qi benar-benar legendaris. Itu penuh dengan pasang surut dan benar-benar indah. Itu bisa ditulis sebagai dongeng.
	Butuh sepuluh hari sepuluh malam untuk menyelesaikannya.
	Meskipun kultivasinya dekat dengan Void Amalgamation Realm, mulutnya masih kering.
	Han Ju menghela nafas. “Sudah sulit bagimu selama bertahun-tahun ini.”
	Su Qi menjawab, “Tuan, Anda pasti mengkhawatirkan saya. Itu pasti rencanamu agar aku bisa bertahan, sama seperti bagaimana kamu membunuh Kaisar Fiend. ”
	Han Jue merasa malu, tapi ekspresinya tenang.
	“Berkultivasi selama sepuluh tahun pertama. Aku akan mengajarimu Kekuatan Mistik nanti,” kata Han Jue.
	Su Qi mengangguk. Dia sudah tenang.
	Kemudian, master dan murid memasuki kondisi kultivasi dan tidak lagi berbicara.
	Setelah perang antara orang benar dan iblis berakhir, banyak Tanah Suci yang dipimpin oleh Heavenly Immortal Manor bergabung. Para pembudidaya jahat mundur selangkah demi selangkah seperti tikus jalanan. Setan tidak berani bertindak sembrono, dan kedamaian kembali ke dunia.
	Jalan lurus tampaknya menyadari bahwa mereka tidak cukup kuat di permukaan. Tanah Suci mulai mempromosikan kejeniusan mereka masing-masing.
	Di antara mereka, Ji Xianshen adalah yang paling terkenal. Dia telah membunuh salah satu dari lima iblis, Luo Qiumo, dan membantai satu juta pembudidaya jahat. Reputasinya tak tertandingi.
	Ji Xianshen bahkan memiliki kedudukan sebagai kultivator nomor satu di dunia. Namun, identitas kultivator misterius yang telah membunuh Kaisar Fiend tidak pernah terungkap, menyebabkan Ji Xianshen tidak dapat dengan kuat mengambil tempat pertama.
	Waktu berlalu secara bertahap, dan sepuluh tahun lagi
	lulus.
	Han Jue menerobos ke tingkat ketiga dari Alam Mahayana!
	Menerobos ranah kecil dalam 17 tahun agak lambat bagi Han Jue. Namun, jika itu menyebar, itu pasti akan menyebabkan keributan besar.
	Tujuan Han Jue adalah untuk mencapai Alam Mahayana yang disempurnakan sesegera mungkin dan menerobos ke Alam Abadi. Pada hari ini, Han Jue membawa Su Qi keluar dari gua dan mulai mengajarinya Kekuatan Mistik.
	Yang Tiandong dikirim ke kaki gunung. Yang lain memiliki pemeliharaan keabadian yang hebat, jadi mereka tidak boleh dibunuh oleh Su Qi. Bagaimanapun, bahkan Anjing Surgawi Chaotic bisa menahannya.
	Nasib buruk Su Qi adalah malapetaka bagi manusia, tetapi di alam yang lebih tinggi, itu mungkin tidak sekuat itu. Selain itu, Su Qi masih fana. Su Qi sangat bersemangat. Dia akhirnya bisa belajar sesuatu dari tuannya.
	Yang Tiandong, Xun Chang’an, dan Pedang Pemahaman Dao sangat ingin tahu tentang dia.
	Anjing Surgawi Chaotic tidak lagi merasakan cinta. Mereka berdua telah pergi selama berabad-abad, jadi mengapa Su Qi begitu disukai oleh tuannya?
	Ia mengharapkan tuannya untuk memarahi dan memukulnya, tetapi ia tidak menyangka tuannya mengabaikannya. Itu tidak nyaman.
	Han Jue menghabiskan satu bulan untuk menanamkan Kekuatan Mistiknya. Ketika Su Qi sedang mengembangkan Kekuatan Mistiknya, Han Jue datang ke Pohon Fusang dan duduk, merasakan vitalitasnya yang tak terbatas.
	Itu memang pohon ilahi!
	Sekarang, Spirit Qi yang dihasilkan oleh Pohon Fusang telah melampaui seluruh gunung abadi. Tidak hanya itu, tetapi Qi spiritual terlalu kaya dan mulai menyebar. Itu menguntungkan seluruh Sekte Suci Jade Murni. Gunung terdekat adalah yang pertama menikmati manfaatnya. Taois Sembilan Kuali telah mendirikan pegunungan di sekitarnya sebagai tanah yang diberkati. Hanya mereka yang telah memberikan kontribusi luar biasa pada sekte yang dapat memindahkan gua mereka ke sana.
	Ini tidak ada hubungannya dengan Han Jue. Dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Burung Vermilion dan Jueyan Taois.
	Dia menarik hubungan interpersonalnya dan memeriksa email-emailnya.
	Setelah tidak melihat mereka selama bertahun-tahun, dia bertanya-tanya bagaimana keadaan teman-temannya.
	[Grand-murid Anda Fang Liang diserang oleh setan] x43211
	(Cucumu Fang Liang diserang oleh Demon Saint dan terluka parah. Untungnya, sosok perkasa lewat dan dia lolos dari kematian.]
	(Teman baikmu Mo Fuchou mewarisi Kekuatan Mistik jalur iblis. Kultivasinya telah meningkat pesat.] (Teman baikmu Ji Xianshen telah kembali ke dunia fana. Dia telah memahami arti sebenarnya dari langit dan bumi dan melangkah ke Alam Mahayana. ]
	(Teman baikmu Huang Jihao diserang oleh teman baikmu Mo Fuchou dan terluka parah.)
	(Sahabat Dao Anda Xuan Qingjun naik dan menjadi seorang Abadi. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	(Gurumu, Murong Qi, bertemu secara kebetulan dan tubuhnya berubah.]
	(Teman baikmu Zhou Fan diserang oleh seorang kultivator yang saleh] x3892
	Han Jue melihat ke bawah dan merasa bahwa dunia kultivasi memang damai.
	Dia tiba-tiba memikirkan Master Iblis. Dia tidak tahu apakah pecahan jiwa Master Iblis telah kembali ke tubuh utamanya.
	Dia mulai merasakan Insignia Enam Jalan pada fragmen jiwa Master Iblis.
	Segera, Han Jue menangkap aura Master Iblis.
	Dia memeriksa hubungan interpersonalnya dan menemukan bahwa fragmen jiwa Master Iblis telah menghilang. Agaknya, itu telah kembali ke tubuh utama.
	Karena itu masalahnya, dia harus dibunuh sekarang!
	Han Jue mengangkat tangan kanannya dan menunjuk ke langit dengan jari telunjuknya. Dia menutup matanya dan dengan hati-hati merasakan arah dari Six Paths Insignia.
	Di sisi lain, di ujung dunia yang lain.
	Di gurun yang sunyi, pasir berhembus ke langit. Master Iblis melayang di atas tebing. Di depannya ada tiga orang. Mereka adalah Mo Fuchou, Mo Zhu, dan seorang wanita berjubah hitam.
	Ketidakpercayaan memenuhi wajah Mo Fuchou dan yang lainnya.
	“Ini adalah asal usul keluarga Mo Anda. Ras iblis telah memilihmu. Jika Anda menyelesaikan misi yang diberikan kepada Anda oleh ras iblis, keluarga Mo akan menjadi keluarga abadi dari alam yang lebih tinggi.” Tuan Iblis tersenyum. Meskipun dia tersenyum, itu masih menakutkan.
	Sambil menggertakkan giginya, Mo Fuchou berkata, “Kita tidak bisa mengendalikan kelahiran kita, tapi kita tidak ingin menjadi iblis yang menyebabkan kekacauan!”
	Master Iblis mencibir. “Oh? Bukankah kamu telah membunuh banyak orang?”
	“Aku tidak melakukannya dengan sengaja. Sebagian besar waktu, saya tidak punya pilihan.”
	“Bagaimana dengan saudaramu yang baik, Zhou Fan? Apakah kamu ingat bagaimana kamu membunuhnya?”
	Ekspresi Mo Fuchou langsung menjadi gelap. Kematian Zhou Fan adalah kekhawatiran terbesar di hatinya.
	Setiap kali dia memikirkan Zhou Fan, Mo Fuchou akan merasa sangat tidak nyaman. Hatinya akan tersiksa dan dia berharap dia mati.
	Wanita berjubah hitam itu menyela, “Ras iblis ingin mengendalikan dunia fana. Apa yang orang-orang abadi pikirkan? Kami manusia, bukan iblis. Jika kita membantu mereka menggantikan manusia, bagaimana kita bisa berdiri sendiri? Selain itu, bahkan Kaisar Fiend tidak berhasil. Berapa tahun kita akan berhasil? Apakah iblis mengirim pembantu yang kuat? ”
	Master Iblis meliriknya dan mendengus. “Bahkan tanpa kalian, ras iblis akan berhasil. Ketika kita mengolah teknik jalur iblis, kita bukan lagi manusia. Ras iblis bukanlah satu garis keturunan. Ada banyak iblis di dunia fana yang tak terhitung jumlahnya. Adapun pembantu kuat yang dikirim oleh ras iblis, akulah penguat itu! ”
	Nada suaranya penuh percaya diri!
	Mo Zhu tidak bisa tidak bertanya, “Apakah kamu lebih kuat dari Kaisar Fiend?”
	“Tentu saja. Bagaimana Kaisar Fiend bisa dibandingkan denganku? Sebelumnya, saya tidak menyerang karena saya ingin menggunakan Kaisar Fiend untuk menguji kekuatan jalan lurus.”
	Kata-kata Master Iblis dipenuhi dengan penghinaan terhadap Kaisar Iblis.
	Saat ini!
	Tekanan mengerikan datang, mengejutkan Master Iblis dan Mo Fuchou. Mereka tanpa sadar berbalik untuk melihat.
	Cahaya pedang menyinari wajah mereka. Sebelum Master Iblis bisa bereaksi, dia melihat sinar pedang dari sudut matanya.
	itu…
	Ledakan
	Jari Pedang Penusuk Dunia Surga Bumi Mystic Yellow menyapu, menenggelamkan Master Iblis. Angin yang menakutkan membuat Mo Fuchou dan dua lainnya terbang.
	Pedang Qi datang dengan cepat dan menghilang dengan cepat. Mo Fuchou dan dua lainnya menstabilkan diri mereka di udara. Mereka menoleh dengan heran. Mereka tidak bisa lagi melihat Master Iblis atau merasakan Qi iblisnya.
	Master Iblis dilenyapkan dalam tubuh dan jiwa!
