
	Bab 139 – Pengadilan Surgawi, Istana Ilahi, Sekte Buddhis
	Bab 139 Pengadilan Surgawi, Istana Ilahi, Sekte Buddhis
	Ketika Han Jue menemukan Six Paths Insignia pada Master Iblis, dia menyadari bahwa ada Six Paths Insignia di sampingnya. Dia merasakan dengan hati-hati dan menyadari bahwa itu adalah Mo Zhu.
	Dia segera terhubung dengan Boneka Surgawi di cincin penyimpanan Mo Zhu dan mendengar kata-kata Master Iblis.
	Ras iblis tidak menyerah!
	Mendengar sikap Master Iblis, Han Jue tidak bisa mendengarkan lagi.
	Pergi dan mati!
	Cukup sudah cukup!
	Menembaknya dengan satu jari adalah kesempatan bagus untuk menakuti Mo Fuchou dan dua lainnya, memberi tahu mereka bahwa iblis tidak mungkin berhasil!
	Mo Zhu adalah yang pertama pulih. Dia menelan dan berkata, “Dia mati begitu saja?”
	Wanita berjubah hitam itu ketakutan.
	Dia adalah kepala generasi kedua Keluarga Mo, Mo Youling. Dia berada di tingkat kelima dari Alam Transendensi Kesengsaraan!
	Tingkat kultivasinya adalah yang tertinggi di antara ketiganya, jadi perasaannya lebih dalam.
	Master Iblis membuatnya merasa sangat kuat, bahkan tercekik.
	Keberadaan yang begitu kuat langsung dibunuh oleh Penggarap Pedang misterius!
	Seberapa kuat penyerangnya?
	“Untungnya, kami tidak setuju secara langsung, atau kami mungkin sudah mati.” Mo Fuchou tersenyum pahit.
	Kejahatan tidak bisa menang atas kebaikan!
	Mo Fuchou memperkuat hati Dao-nya. Bahkan jika dia adalah Iblis Sejati, dia harus menjadi satu dengan hati yang benar!
	Mo Zhu buru-buru membungkuk ke segala arah dan berkata, “Terima kasih atas pengampunanmu! Terima kasih atas pengampunan Anda! Terima kasih atas pengampunanmu…”
	Dia takut ahli itu akan menyerang lagi.
	Han Jue tidak bisa menahan tawa ketika dia mendengar kata-katanya.
	Mereka bertiga segera pergi.
	Mo Fuchou memandang Mo Youling dan bertanya, “Ke mana kita akan pergi selanjutnya?”
	Mo Youling menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Temukan klan yang tersebar di seluruh dunia dan kemudian kembali ke wilayah keluarga Mo. Keluarga Mo sangat besar, dan hanya sebagian kecil dari klan yang tersisa di Yan Besar Anda. Saat klan utama dibantai, klan lain seharusnya juga mengikuti jejak mereka. Namun, seperti Anda, akan selalu ada orang yang bertahan hidup.”
	Mo Fuchou mengangguk.
	Mo Zhu ragu-ragu.
	Dia ingin mengatakan bahwa karena keluarga Mo tidak lagi ingin membalas dendam, bisakah dia kembali ke Sekte Suci Jade Pure?
	Namun, setelah dipikir-pikir, keluarga Mo masih perlu diselamatkan, dan dia tidak bisa menyerah sekarang.
	Setelah bertahun-tahun, Xing Hongxuan dan Chang Yue’er pasti menjadi lebih dekat dengan Han Jue. Akankah dia menjadi lebih jauh darinya?
	Memikirkan hal ini, Mo Zhu khawatir tentang keuntungan dan kerugiannya, dan ekspresinya dipenuhi dengan kekecewaan.
	Setelah membunuh Master Iblis, Han Jue merasa jauh lebih santai.
	Itu bagus untuk membunuhnya sesegera mungkin. Jika tidak, orang ini akan menyebabkan masalah lagi dan mempengaruhi situasi dunia, mempengaruhi kultivasinya.
	Tapi sekali lagi, seberapa kuatkah iblis?
	Mengapa Dewa Abadi tidak campur tangan?
	Jika Han Jue adalah Penguasa Pengadilan Surgawi dan melihat iblis menyerang dunia fana, dia akan mengerti bahwa iblis sedang berkembang dan pasti akan menghentikan mereka.
	Han Jue merasa mungkin ada masalah.
	Haruskah saya bertanya pada Zhang Guxing? Han Jue merasa itu layak, jadi dia mulai memahami Tiga Pembersihan Dunia Murni dan berusaha meningkatkan Kekuatan Mistik ini.
	Sebulan kemudian.
	Fenomena alam menyebabkan semua orang di dunia untuk berdiskusi. Dikombinasikan dengan budaya dunia, sebagian besar pembudidaya percaya bahwa jenius tak tertandingi lainnya telah lahir di Tanah Suci tertentu!
	Han Jue datang ke Sungai Pedang Dao lagi. Melewati berbagai bayangan pedang, Han Jue melihat Zhang Guxing. “Kakak … Senior, lama tidak bertemu.” Han Ju tersenyum.
	Tidak peduli bagaimana dunia fana melonjak dan bagaimana dunia berubah, Han Jue akan selalu menghadapi pedang abadi ini yang menjaga Pedang Dao di Sungai Pedang Dao.
	Zhang Guxing tidak lagi terkejut dengan kedatangannya. Sebaliknya, dia bertanya dengan santai, “Kamu berada di tingkat ketiga dari Alam Mahayana. Apakah kamu tidak akan naik?”
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Ada musuh di alam yang lebih tinggi. Saya tidak berani naik.”
	“Oh.”
	Mengandalkan fakta bahwa Guxing tidak bertanya lebih jauh, Han Jue tahu dia jelas tidak ingin terlibat. Bagaimanapun, dia tidak berharap dia membantu.
	Han Jue berkata, “Dunia fana kita telah diserang oleh iblis. Mengapa yang abadi dan dewa tidak bertindak? ”
	Zhang Guxing menjawab dengan tenang, “Dunia Atas sedang dalam kekacauan. Pengadilan Surgawi bahkan tidak bisa mengurus dirinya sendiri, jadi bagaimana mereka bisa peduli dengan alam fana? Namun, tak lama kemudian, Pengadilan Surgawi akan memulihkan ketertiban.”
	Dunia Atas berada dalam kekacauan? Han Jue bertanya dengan rasa ingin tahu, “Dunia Atas masih bisa berada dalam kekacauan? Apa yang terjadi?”
	“Orang Suci Iblis yang Lebih Besar muncul di antara iblis. Dia menolak untuk mematuhi Pengadilan Surgawi dan mendatangkan malapetaka di surga. Mungkin ada faksi kuat yang mendukungnya, membuat Pengadilan Surgawi tidak mungkin menekannya dalam waktu singkat. Namun, dengan warisan Pengadilan Surgawi, itu akan ditangani dengan cepat. Tunggu dengan sabar. Adapun ras iblis, era mereka telah lama berakhir. Istana Iblis hanyalah faksi tingkat kedua di Dunia Atas.”
	“Setelah kita manusia naik, akankah kita langsung bergabung dengan Pengadilan Surgawi?”
	“Dalam mimpimu. Banyak Platform Ascension di Dunia Atas terhubung ke ribuan dunia fana di alam semesta. Kebanyakan manusia hanya dapat bergabung dengan sekte budidaya di Dunia Atas setelah mereka naik. Sejumlah kecil orang berbakat akan dipilih oleh Pengadilan Surgawi, Sekte Buddhis, dan Istana Ilahi. Anda dapat mempertimbangkannya. Dengan potensi Anda, Anda pasti akan menghadapi pilihan seperti itu. Setelah Anda memilih, akan sangat sulit untuk mengubah faksi. ”
	Mengandalkan kata-kata Zhang Guxing, matanya menunjukkan antisipasi.
	Dia menantikan keributan saat Han Jue naik.
	Keajaiban seperti itu jarang terjadi bahkan di Dunia Atas.
	Han Jue bertanya, “Senior, menurutmu faksi mana yang harus aku pilih?”
	Zhang Guxing memutar matanya dan berkata, “Jangan terlalu banyak berpikir. Saya sendirian di surga dan tidak memiliki latar belakang apa pun. Anda seorang manusia, jadi sebaiknya Anda memilih Pengadilan Surgawi dan Istana Ilahi. Dari distribusi kekuatan saat ini di Dunia Atas, Istana Ilahi, Pengadilan Surgawi, dan Sekte Buddhis adalah tiga pihak teratas. Mereka setara satu sama lain. Namun, Dunia Atas sangat besar. Ada juga ribuan ras, seperti Dragon Race, Phoenix Race, Golden Crow Race, Qilin Race, Asura Race, dan sebagainya. Ada juga Sekte Dao yang misterius dan Sekte Abadi Kuno. Karena kami memiliki beberapa kesamaan, saya akan memberi Anda nasihat. Jika Anda bukan Grand Unity Heaven Immortal, yang terbaik adalah tetap rendah hati. ”
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Senior, kamu memang tipeku. Sejujurnya, saya tidak pernah meninggalkan sekte saya dalam hidup saya. Berkultivasi adalah hal biasa bagi saya. Bahkan jika saya menjadi Grand Unity Heaven Immortal, saya tidak akan keluar. ”
	“Betulkah?”
	“Betulkah!”
	Menggunakan jarinya untuk menghitung, Zhang Guxing menghela nafas. “Kamu sangat membosankan.” Han Jue hampir muntah darah. Apa apaan?
	Han Jue mengubah topik pembicaraan dan bertanya, “Senior, pernahkah Anda mendengar tentang Kaisar Ilahi Kebenaran yang Mendalam?”
	“Eh? Bagaimana Anda tahu tentang Kaisar Ilahi Kebenaran yang Mendalam? Dia adalah Dewa Perang yang Tak Tertandingi dari Istana Ilahi. Dia sudah lama mati, tetapi dia pernah menjadi eksistensi yang tak terkalahkan di antara Kaisar Abadi. ” “Bagaimana kamu dibandingkan dengan dia?”
	“Jauh lebih rendah.”
	“Bagaimana hubungan antara Kaisar Ilahi Kebenaran Yang Mendalam dan Istana Ilahi?”
	“Saya tidak yakin. Dikatakan bahwa alasan mengapa Kaisar Ilahi Kebenaran Mendalam meninggal adalah karena perselisihan internal di dalam Istana Ilahi. Dia dikelilingi oleh banyak Kaisar Abadi dari ras iblis, tetapi Istana Ilahi tidak memberikan bantuan apa pun. Setelah Kaisar Ilahi Kebenaran yang Mendalam meninggal, Istana Ilahi juga tidak membuatkan patung untuknya.”
	Ketika Han Jue mendengar itu, dia tahu ada sesuatu yang salah.
	Murong Qi memiliki perseteruan darah!
	Dia tidak bisa pergi ke Istana Ilahi!
	“Cepat dan naik. Jangan buang waktu. Dengan potensimu, selama kamu bergabung dengan faksi besar, musuh-musuh itu tidak akan menemukan masalah dengan
	Anda.”
	Han Jue berkata, “Musuhku adalah Burung Vermilion.”
	“Burung Vermilion? Maka jangan repot-repot naik, tunggu saja dan mati di duniamu saat ini. ”
	Zhang Guxing bertanya dengan nada aneh, “Bagaimana kamu memprovokasi Burung Vermilion? Burung Vermilion adalah binatang ilahi pemeliharaan. Bahkan Pengadilan Surgawi, Istana Ilahi, dan Sekte Buddhis akan menyukai ras mereka. Jika Vermilion Bird menyebabkan masalah bagi Anda, tiga faksi utama mungkin akan menutup mata. Tidak peduli seberapa berbakatnya Anda, Anda masih dari dunia fana. Anda tidak dapat dibandingkan dengan Vermilion Bird.
	“Dengarkan nasihatku. Bubarkan kultivasi Anda, lompat ke siklus reinkarnasi, dan ubah identitas Anda. ”
