
Bab 14
“Seperti Anda, saya juga seorang murid dari Sekte Murni Giok yang ada di sini untuk menjaga Sepuluh Ribu Iblis Realm.”
Pria tua berhidung merah itu terkekeh. Dia mengukur Han Jue dan mendecakkan lidahnya dengan heran.
“Tingkat ketiga dari ranah Yayasan Pendirian, tetapi melihat tingkat kedaluwarsa Anda, saya akan mengatakan Anda pasti tidak hanya di tingkat ketiga. Anda mungkin berada di tingkat kesembilan dari ranah Yayasan Pendirian. Apakah saya benar?”
Han Jue tidak bisa menahan diri untuk tidak tegang.
Kultivasinya yang sebenarnya telah ditemukan.
Ini adalah pertama kalinya dia bertemu seseorang yang bisa menceritakan kultivasinya.
Mungkinkah kultivasi orang ini sama dengan kultivasi Peri Xi Xuan?
“Kamu tidak perlu gugup. Apakah Anda secara sukarela datang ke sini, atau apakah tuan Anda mengirim Anda ke sini? tanya lelaki tua berhidung merah itu.
Melihat bagaimana Han Jue berkultivasi, dia tampaknya tidak secara sukarela datang.
Han Jue menjawab, “Tuanku, Peri Xi Xuan, mengirimku ke sini.”
Saya punya dukungan, jangan coba-coba menipu saya!
[Li Qingzi memiliki kesan yang baik tentangmu. Kesukaan saat ini: 1 bintang.]
Sederet kata muncul di depan Han Jue.
Dia dengan cepat memeriksa daftar atributnya dan memeriksa hubungan interpersonalnya.
[Li Qingzi: Tingkat kedelapan dari alam Nascent Soul, Master Sekte dari Sekte Murni Giok, memuja Peri Xi Xuan. Favorability Saat Ini: 1 bintang]
Master Sekte dari Sekte Murni Giok!
Bukankah itu bos terbesar?
Han Ju terkejut.
Orang tua ini benar-benar memiliki kasih sayang terhadap tuanku?
Memikirkan Li Qingzi dan Peri Xi Xuan bersama-sama membuatnya bergidik.
Li Qingzi tidak layak!
“Apakah tuanmu memberimu misi?” Li Qingzi bertanya.
Han Jue menjawab, “Bahkan jika ada, bagaimana aku bisa memberitahumu?”
Li Qingzi tersenyum. “Oh? Anda tidak bisa memberi tahu orang lain tentang misi itu? ”
Han Jue tetap diam.
Li Qingzi meregangkan tubuh dengan malas dan tersenyum. “Ikutlah denganku, kalau begitu. Anda mendapat masalah. Karena Anda adalah murid Peri Xi Xuan, saya dapat membantu Anda menyelesaikannya. ”
Bingung, Han Jue bangkit dan mengikuti.
Sebagai Master Sekte dari Sekte Murni Giok, Li Qingzi seharusnya tidak bermaksud menyakitinya.
Mereka berdua berjalan memasuki hutan.
“Apakah kamu tahu mengapa aku di sini?” Li Qingzi meletakkan tangannya di belakang punggungnya dan bertanya sambil tersenyum.
Han Jue menggelengkan kepalanya.
Mungkin karena Anda sederhana. Tapi tentu saja, dia tidak akan mengatakan itu. Dia tidak bisa membiarkan master sektenya kehilangan muka.
“Jumlah binatang buas di sekitarmu meningkat. Sepertinya mereka cenderung mengamuk. Kuncinya adalah hewan-hewan ini berperilaku sangat baik saat ini, seolah-olah mereka sedang menunggu saat ini. Untuk bisa memerintah begitu banyak binatang, itu pasti perbuatan Raja Iblis. Anda mungkin telah memprovokasi Naga Putih Hati Harimau. Ayah anak kecil ini adalah Raja Iblis yang terkenal, dan mewarisi garis keturunan Raja Iblis. Alasan dia memanggil begitu banyak binatang mungkin adalah untuk membalas dendam padamu.”
Setelah mendengar kata-kata Li Qingzi, Han Jue mengingat kucing putih dari dua tahun lalu.
Mungkinkah itu Hati Harimau Putih?
Han Jue menceritakan pengalamannya.
“Kamu lebih cepat dari Naga Putih Hati Harimau?” Li Qingzi bertanya dengan heran.
Mungkinkah anak ini sudah menjadi murid pribadi Junior Xi Xuan?
Memikirkan apa yang dikatakan Peri Xi Xuan, Li Qingzi hanya bisa mengangguk.
[Kebaikan Li Qingzi terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 1,5 bintang]
Han Jue mengangkat alisnya dan berkata, “Saya belajar teknik gerakan. Itu normal bagi saya untuk menjadi lebih cepat.”
Dia segera merasa lebih baik.
Sepertinya bukan karena dia lemah, tetapi Naga Putih Hati Harimau benar-benar cepat. Jika itu murid lain, mereka mungkin tidak akan bisa mengikuti!
Mengikuti Li Qingzi, Han Jue tiba di depan tebing. Dia melihat ke bawah dan melihat sosok binatang buas di mana-mana di hutan belantara di bawah.
Semua binatang itu memiliki penampilan yang menakutkan. Yang besar sebesar bukit, sedangkan yang kecil adalah semua jenis binatang seperti serangga seukuran ember.
Ini adalah pertama kalinya Han Jue melihat pemandangan seperti ini. Dia tidak bisa membantu tetapi pucat.
Dia memperkirakan setidaknya ada seribu binatang buas.
Jika mereka semua menyerang paviliun tempat dia berada, tidak ada cara baginya untuk mempertahankannya. Dia hanya akan bisa melarikan diri.
Tatapannya mendarat di sebuah batu besar. Kucing putih dari dua tahun lalu sedang tidur nyenyak di atasnya.
Han Jue terdiam.
Aku terlalu beruntung! Langsung menabrak raja iblis kecil!
“Tuan, Anda mengatakan Anda akan membantu saya menghadapinya. Apakah kamu akan membunuhnya?” tanya Han Ju.
Li Qingzi memelototinya dan berkata, “Naga Putih Hati Harimau ini memiliki potensi besar. Bukankah sekte akan menemukan masalah denganku jika aku membunuhnya?”
Han Jue berkata dengan murung, “Lalu, bagaimana kita menyelesaikan masalah ini?”
“Kamu bisa menjinakkannya!”
Li Qingzi mencubit jenggotnya dan tersenyum.
Mendengar ini, Han Jue berbalik dan segera pergi.
Dengan begitu banyak binatang iblis, bagaimana saya akan menjinakkannya?
“Bocah kecil, kenapa kamu pergi!”
Li Qingzi dengan cepat menekan bahunya dan bertanya.
Mengapa Junior menerima murid seperti itu!
“Aku akan membuat formasi dan menjebak mereka di sini. Lima tahun paling lama. Jika Anda dapat menjinakkan Naga Putih Hati Harimau dalam waktu lima tahun, saya akan menghadiahi Anda dengan teknik pamungkas Sekte Giok Murni, ”kata Li Qingzi serius.
[Master Sekte dari Sekte Murni Giok telah memberi Anda misi. Anda memiliki pilihan berikut.]
[1] Terima misi dan cobalah yang terbaik untuk menjinakkan Naga Putih Hati Harimau. Anda akan dihargai dengan teknik pamungkas Li Qingzi, Kebencian Raja Iblis, dan perhatian Sekte Nether Viridescent.
[2] Tolak misi dan lanjutkan berkultivasi. Anda akan bisa mendapatkan manual teknik pedang, dan kesukaan Li Qingzi akan berkurang.
Eh?
Kebencian raja iblis?
Perhatian dari Sekte Nether Viridescent?
Han Jue hampir meledak.
Dia segera mengutarakan jawabannya. “Saya rasa saya tidak akan melakukannya, Pak. Anda harus menemukan orang lain. Aku benar-benar takut. Saya hanya ingin berkultivasi dengan damai.”
Li Qingzi tercengang.
Dia mengerutkan kening dan berkata, “Aku bisa mengajarimu teknik kultivasi tertinggi Sekte Giok Murni, Teknik Giok Murni!”
Sebanding dengan Enam Jalan Teknik Reinkarnasiku?
Han Jue masih menggelengkan kepalanya.
[Kebaikan Li Qingzi terhadap Anda telah berkurang. Kesukaan saat ini: 0,5 bintang]
Li Qingzi mendengus. “Kalau begitu tersesat!”
Han Jue membungkuk dan melarikan diri dengan cepat.
Li Qingzi menghela nafas. “Apakah orang yang diatur Junior bukan dia?”
…
Kembali ke paviliun.
Han Jue memilih opsi kedua.
[Kamu menolak misi Li Qingzi dan mendapatkan manual teknik pedang.]
[Selamat telah mendapatkan teknik pedang yang tak tertandingi—Tiga Pedang Bayangan Murni]
Teknik pedang yang tak tertandingi?
Han Jue bersukacita. Akhirnya!
Meskipun Pedang Ilahi Jari Tak Tertandingi tidak buruk, jangkauannya terbatas. Pedang Qi yang ditembakkannya lebih seperti peluru. Jika dia dihadapkan dengan invasi binatang buas skala besar, akan sangat sulit untuk melakukan apa pun.
Dia tidak mewarisinya segera tetapi menunggu.
Satu jam kemudian, dia mulai mewarisi teknik pedang ini.
Saat ia mewarisi Teknik Tiga Pedang Bayangan Murni, tubuh Han Jue mulai menyerap Qi Spiritual Surga dan Bumi.
Tidak lama kemudian, pusaran yang kuat mengelilingi paviliun.
Pohon-pohon di sekitarnya bergoyang seolah-olah badai akan datang.
Fenomena aneh ini berlangsung selama satu jam.
Warisan selesai.
Kecakapan terbaik Han Jue dalam Pedang Dao memungkinkan dia untuk mewarisi teknik tanpa kesulitan.
Di dalam ruangan, Han Jue tiba-tiba membuka matanya, dan cahaya dingin melintas di dalamnya. Dia mengangkat tangannya dan membuat segel tangan, memobilisasi kekuatan spiritual di tubuhnya untuk mengeksekusi Tiga Pedang Bayangan Murni.
Tiga bayangan pedang dengan warna berbeda muncul di belakangnya.
Bayangan pedang kekuatan spiritual guntur tersengat kilatan!
Bayangan pedang kekuatan spiritual api itu seperti api yang mengamuk, menyala dengan ganas.
Bayangan pedang kekuatan spiritual angin berwarna biru-hijau, dan bilahnya dikelilingi oleh angin kencang!
“Sungguh teknik pedang yang kuat! Tak tertandingi, memang!”
Han Jue segera berdiri dan berjalan keluar dari paviliun. Tiga bayangan pedang melayang di belakangnya seperti bayangannya.
Menggunakan jarinya sebagai pedang, dia menunjuk ke depan.
Tiga bayangan pedang di belakangnya meluncur ke depan dengan kecepatan yang sangat cepat. Mereka bahkan lebih cepat dari Naga Putih Hati Harimau. Mereka seperti tiga sambaran petir dengan warna berbeda!
Ledakan-
Kilatan pedang yang menyilaukan muncul. Lusinan pohon dalam radius seratus meter dipotong menjadi tiga bagian oleh bayangan pedang. Batang pohon yang dipotong menjulang ke langit, dan daunnya layu. Itu adalah pemandangan yang spektakuler!
Saat pohon-pohon tumbang kembali ke tanah, debu beterbangan ke udara.
Sangat kuat!
 
Han Jue terkejut.
Inilah yang saya sebut teknik tak tertandingi!
Sangat kuat!
Dia bahkan belum menggunakan kekuatan penuhnya.
Jika dia menghadapi pasukan binatang buas, dia akan mengubah medan perang menjadi penggiling daging dalam hitungan menit!
 
 
