
	Bab 140 – Jueyan Ingin Turun, Dewa Abadi di Alam Fana
	Bab 140 Jueyan Ingin Turun, Dewa Abadi di Alam Fana
	Brengsek!
	Bereinkarnasi dan berkultivasi lagi?
	Han Jue tidak bisa tetap tenang.
	Dia bukan Xing Hongxuan, Chang Yue’er, atau wanita lain mana pun yang dapat menerima bantuannya dan mendapatkan kembali ingatan mereka. Dia hanya bisa mengandalkan dirinya sendiri.
	Karena itu masalahnya, dia harus melampaui Vermilion Bird sebelum mempertimbangkan untuk naik!
	Bagaimanapun, Pohon Fusang tumbuh. Ini adalah pohon ilahi yang dapat menarik binatang buas dari Dunia Atas ke dunia fana. Han Jue percaya bahwa dengan Pohon Fusang, dia bisa terus berkultivasi.
	“Senior, apakah ada cara untuk menghindari naik? Saya ingin terus berkultivasi di dunia fana. ” Han Jue menyipitkan matanya dan bertanya.
	Sheng Guxing menjawab, “Saya akan berbohong jika saya mengatakan tidak ada. Dunia ini luas, segala macam hal ada. Menurut apa yang saya ketahui, ada jenis batu roh yang terkait dengan Dao Surgawi yang dapat menghindari pembatasan Dao Surgawi. Jika seseorang tidak melampaui kesengsaraan, bahkan jika tingkat kultivasi mereka jauh melampaui alam fana, mereka masih bisa tinggal di alam fana. Batu roh seperti itu tidak jarang di Dunia Atas. Dewa sering mengandalkan batu roh seperti itu untuk turun ke alam fana. Namun, Pengadilan Surgawi dengan tegas melarang para Dewa turun ke alam fana. Begitu mereka ditemukan, mereka akan ditangani sesuai dengan aturan Surgawi. ”
	Ketika Han Jue mendengar itu, dia memastikan bahwa Batu Penghindar Surga adalah jenis batu itu.
	Dia benar-benar nyaman.
	Dia sekarang bisa beristirahat dengan tenang!
	Ck!
	Berkultivasi dalam damai!
	“Terima kasih atas bimbinganmu, Senior. Aku akan mengunjungimu lagi lain kali.”
	Han Jue membungkuk dan berjalan melewati Zhang Guxing.
	Zhang Guxing menggelengkan kepalanya sedikit dan tidak mengatakan apa-apa lagi.
	Setelah meningkatkan Tiga Pembersihan Dunia Murni, Han Jue memahami arti sebenarnya dari langit dan bumi dan mengkonsolidasikan kultivasinya selama beberapa bulan.
	Dia menyuruh Su Qi membuka gua tempat tinggal di sampingnya. Tanpa perintahnya, dia tidak diizinkan pergi.
	Agar tidak membuatnya curiga, Han Jue dengan tegas memerintahkan murid-murid lain untuk tidak mengganggunya.
	Su Qi segera menjadi bangga ketika dia berpikir, Guru ingin fokus mengasuh saya. Dia ingin saya berkultivasi dengan baik.
	Pada titik ini, Pedang Pemahaman Dao yang tidak puas akhirnya bisa memasuki gua tempat tinggal Han Jue.
	Dia tidak membiarkannya memasuki gua tempat tinggal untuk menjaga perasaannya. Itu terutama karena dia bisa meningkatkan Spirit Qi di gua tempat tinggal.
	Rumput Surga dan Bumi adalah harta karun bahkan jika itu mendapatkan bentuk manusia! Han Jue membenamkan dirinya dalam kultivasi lagi.
	Baru-baru ini, Dunia Atas berada dalam kekacauan. Mungkin Taois Jueyan dan Burung Vermilion akan datang ke dunia fana kapan saja. Han Jue harus menjadi sekuat mungkin.
	Di sebuah gua yang gelap, Patriarch Blood Fiend, White-Haired Fiend Lady, dan Fiendish Arhat duduk berhadapan.
	Mereka bertiga memiliki ekspresi yang sangat gelap.
	Sebuah bola kristal melayang di antara mereka. Aura iblis melonjak di dalamnya.
	“Luo Qiumo sudah mati?” Suara dingin terdengar.
	Patriarch Blood Fiend mengambil napas dalam-dalam dan berkata, “Dia dibunuh oleh jenius dari Heavenly Immortal Manor. Bukan hanya dia, tapi kami semua yang bekerja untuk ras iblis terluka parah. Bahkan Kaisar Fiend meninggal.”
	Sebuah suara dingin mengikuti, “Mengapa kamu melayani iblis? Apakah kamu mengkhianati dunia ini?” Mendengar ini, ketiga iblis itu terdiam.
	Mereka tidak benar-benar ingin melayani iblis, hanya saja mereka telah diberikan tawaran yang tak tertahankan.
	Fiendish Arhat menghela nafas. “Amitabha. Aku tidak bermain lagi. Aku berencana untuk naik seperti Raja Iblis.”
	Fiend Lady Berambut Putih mengangguk. Dia juga lelah.
	Patriark Blood Fiend menghela nafas.
	Meskipun mereka adalah eksistensi terbaik di dunia fana, dengan tingkat kultivasi mereka saat ini, mereka tidak akan terlahir kembali sepenuhnya setelah melampaui kesengsaraan.
	Sejak zaman kuno, ada pepatah yang mengatakan bahwa setelah berhasil naik, tingkat kultivasi seseorang akan meningkat secara eksponensial. Semakin tinggi tingkat kultivasi seseorang sebelum kenaikan, semakin besar tingkat kultivasi meningkat setelah kenaikan!
	Ini juga alasan mengapa mereka menolak untuk naik.
	Di dunia fana, mereka adalah sosok perkasa yang mengendalikan hidup dan mati semua makhluk hidup. Setelah mereka naik, mereka akan menjadi salah satu makhluk hidup yang lemah lagi.
	Siapa yang akan naik sebelum waktunya habis?
	“Hmph, jangan naik dulu. Paling lama lima ratus tahun, saya akan turun ke dunia fana. Ketika saya menghancurkan Heavenly Immortal Manor, Anda kemudian dapat naik. Saya akan memperkenalkan Anda ke sekte di Dunia Atas dan membiarkan Anda memiliki seseorang untuk diandalkan. Adapun iblis, jangan repot-repot dengan mereka. Pengadilan Surgawi akan segera menyerang mereka!”
	Suara seram itu terdengar lagi, menyebabkan mata ketiganya menyala.
	Tidak ada yang lebih baik jika dia bisa menghancurkan Heavenly Immortal Manor!
	Sejujurnya, mereka juga marah dan tidak punya tempat untuk curhat!
	Patriarch Blood Fiend segera menangkupkan tinjunya dan membungkuk. “Jueyan Senior, kami menunggumu turun ke dunia fana!”
	“Tentu saja.”
	Dua puluh tahun berlalu dengan cepat. Han Jue berhasil menerobos ke tingkat keempat Alam Mahayana. Setelah menerobos, dia biasanya mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mengutuk Taois Jueyan dan Burung Vermilion.
	Han Jue cukup puas dengan kecepatan terobosan ini. Dia akan mampu menembus ke alam di atas Alam Mahayana paling lama seratus tahun.
	Sambil mengutuk, dia memeriksa email.
	[Teman baikmu Mo Fuchou diserang oleh kultivator yang saleh] X4897
	4*
	(Cucumu Fang Liang secara tidak sengaja memasuki Tanah Terlarang Kuno dan menjadi pemilik Pedang Ilahi yang Tak Tertandingi.)
	[Grand-murid Anda Fang Liang mengkonsumsi Buah surgawi Surga dan Bumi dan tingkat kultivasinya meningkat secara eksponensial.]
	(Teman baikmu Huang Jihao diserang oleh binatang buas] x78834
	(Teman baik Anda Taois Ji Kong telah mencapai Kenaikan Dao dan pemeliharaannya telah meningkat pesat.)
	(Rekan Dao Anda Xing Hongxuan secara tidak sengaja memasuki kuil dewa tanah.)
	(Teman baikmu Chang Yue’er secara tidak sengaja memasuki kuil dewa tanah.]
	(Grand-murid Anda Fang Liang telah memasuki Heavenly Immortal Manor. Pemeliharaannya telah meningkat.]
	Han Jue menghitung dengan cermat.
	Dalam dua puluh tahun terakhir, Fang Liang telah memperoleh sembilan pertemuan kebetulan.
	Konyol!
	Putra Langit dan Bumi benar-benar tidak masuk akal!
	Yang paling penting, orang ini benar-benar memasuki Heavenly Immortal Manor.
	Dia merasa bahwa ketika anak nakal ini kembali, dia akan benar-benar berada di Alam Mahayana. Putra Langit dan Bumi sebaiknya dibiarkan berkeliaran di luar.
	Han Jue juga memperhatikan peluang Xing Hongxuan dan Chang Yue’er. Dia tertarik pada dewa tanah.
	Apa itu dewa tanah?
	Sebulan kemudian.
	Han Jue mengakhiri kutukan dan menyimpan Kitab Kemalangan. Dia kemudian mengalihkan perhatiannya ke boneka Xing Hongxuan.
	Dia harus melakukan sesuatu satu per satu. Dia tidak bisa melewatkan misi harian.
	Melalui Wayang Surgawi, Han Jue melihat kuil Tao yang sangat spektakuler.
	Kuil Taois berkilauan dengan emas dan batu giok. Ruang di dalamnya setinggi beberapa ribu kaki. Pilar-pilar batu yang menopang kuil Tao berdiameter puluhan kaki seolah-olah ini adalah kuil raksasa.
	Xing Hongxuan dan Chang Yue’er sedang duduk di depan sebuah lukisan. Mereka sepertinya memahami sesuatu. Terkadang mereka akan mengerutkan kening dan terkadang tertawa.
	Han Jue menyebarkan akal sehatnya dan melihat kuil Tao dengan hati-hati.
	Segera, dia menemukan jiwa yang tersisa di patung batu.
	Jiwa yang tersisa adalah seorang biarawati Taois tua yang mengenakan jubah Taois. Dia meringkuk di dalam patung batu, tampaknya dalam tidur nyenyak.
	Han Jue tidak tahu tingkat kultivasinya dan tidak berani mengganggunya.
	Mungkinkah ini benar-benar dewa tanah?
	“Rekan Taois Guan, saya sudah menembus ke Alam Mahayana. Ayo bertanding!”
	Sebuah suara memasuki telinga Han Jue.
	Han Jue kembali ke tubuhnya.
	Ji Xianshen!
	Orang ini menerobos ke Alam Mahayana?
	Dia telah memperhatikannya sebelumnya, tetapi dia tidak memasukkannya ke dalam hati.
	Han Jue dengan hati-hati menggunakan percobaan simulasi untuk bertarung terlebih dahulu.
	Begitu dekat.
	Tapi itu masih pembunuhan instan!
	Han Jue segera menghilang dari gua tempat tinggal.
	Ji Xianshen menunggu Han Jue di hutan puluhan kilometer jauhnya.
	Dia juga sangat berhati-hati. Meskipun dia telah menembus ke Alam Mahayana, bagaimana jika dia tidak bisa menang? Jika dia membawa banyak orang, bukankah berita kekalahannya akan menyebar?
	Han Jue muncul di belakangnya.
	Ji Xianshen berbalik dan berkata dengan semangat tinggi, “Guan Yu, saya telah mencapai Alam Mahayana dan telah memahami Kekuatan Mistik baru. Saya telah mengalahkan semua tetua dari Heavenly Immortal Manor. Selama aku bisa mengalahkanmu, aku akan benar-benar menjadi orang nomor satu di dunia!”
