
	Bab 141 – Murid Agung yang Kuat, Ledakan Keras
	Bab 141 Murid Agung yang Kuat, Ledakan Keras
	Setelah mengatakan itu, Ji Xianshen melihat ekspresi gugup di wajah Han Jue. Dia sangat senang.
	Tampaknya bakatnya masih bisa mengintimidasi pihak lain! Han Jue bertanya dengan hati-hati, “Jika aku menang kali ini, maukah kamu datang dan berdebat denganku lagi?”
	Setelah mendengar ini, Ji Xianshen segera menjadi tidak senang.
	Maksud kamu apa?
	Anda terlalu sombong!
	“Mustahil! Saya, Ji Xianshen, tidak terkalahkan. Sebelumnya, saya hanya lebih lemah dari Anda di tingkat kultivasi. Sekarang, aku pasti akan mengalahkanmu!
	“Gunakan saja jurus yang membunuh Kaisar Fiend. Aku akan mengambilnya!”
	Han Jue terdiam.
	Mengapa orang muda ingin mati?
	Dia ragu-ragu. “Apakah itu perlu?”
	Ji Xianshen mendengus. “Apa? Apa kau takut kalah dariku? Kamu harus menerima tantangan hari ini!”
	Han Jue menghela nafas dan mengangkat tangan kanannya. Kali ini, dia mengangkat jari tengahnya ke arahnya.
	Ji Xianshen menjabat tangannya. Petir emas meledak dan melilit tubuhnya, membentuk menara emas yang kokoh.
	Han Jue mengaktifkan energi roh Enam Jalan dan mulai mengumpulkan kekuatan, bersiap untuk menggunakan Jari Pedang Penusuk Dunia Kuning Surga Bumi Mystic. Dia ragu-ragu.
	Berapa banyak energi roh yang harus dia gunakan?
	Ketika Han Jue meningkatkan energi roh di jari tengahnya menjadi 30%, aura menakutkan menyebabkan Ji Xianshen mengerutkan kening.
	“Ini adalah pedang Qi yang membunuh Kaisar Fiend? Untuk benar-benar menggunakan jari sebagai pedang, itu memang mengesankan!” Ji Xianshen berpikir dalam hati.
	Ketika energi roh di jari tengah Han Jue meningkat menjadi 50%, Ji Xianshen merasakan darahnya menjadi dingin.
	Tidak baik! Apakah dia tidak bisa menghentikannya?
	Apakah dia akan mati?
	Pikiran ini muncul di benak Ji Xianshen.
	Mustahil!
	Aku jenius terkuat dalam sejarah Heavenly Immortal Manor. Bagaimana saya bisa mati!
	Han Jue terus meningkatkan energi roh dari Jari Pedang Penusuk Dunia Surga Bumi Mystic Yellow.
	80%!
	Tunggu!
	Ji Xianshen tiba-tiba berhenti. Keringat dingin keluar dari dahinya.
	Han Jue menarik tangannya dan bertanya dengan heran, “Ada apa?”
	Ji Xianshen menghela nafas lega. Wajahnya sedikit merah saat dia berkata, “Lupakan saja. Karena Anda tidak ingin saya mengganggu Anda, saya akan datang lagi ketika Anda bebas. “Pamitan!”
	Dengan itu, Ji Xianshen berbalik, berubah menjadi bayangan, dan dengan cepat menghilang ke dalam hutan.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa.
	Orang ini sedikit manis.
	Ini nomor satu di dunia?
	Han Jue kembali ke tempat tinggal gua. Dao Comprehension Sword bertanya dengan rasa ingin tahu, “Kemana kamu pergi sekarang?”
	“Untuk bertemu seorang teman.”
	“Laki-laki atau perempuan?”
	“Eh? Apa hubungannya denganmu?”
	Melihat Han Jue mengerutkan kening, Dao Comprehension Sword panik. Dia buru-buru melambaikan tangannya dan berkata, “Aku hanya mengkhawatirkanmu!”
	Han Jue tidak bisa diganggu dengan dia. Dia menutup matanya dan mengalihkan kesadarannya kembali ke boneka Xing Hongxuan. Dia terus memeriksa kuil Tao dan menemukan bahwa hanya ada satu jiwa yang tersisa di dalamnya.
	Adapun batasannya, tingkat bahayanya sangat rendah.
	Han Jue berhenti menyelidiki.
	Setelah Xing Hongxuan bangun, dia akan mengingatkannya untuk tidak mengganggu jiwa yang tersisa.
	Bagaimana jika itu sangat kuat?
	Menurut novel kultivasi yang dibaca Han Jue di kehidupan sebelumnya, sudah pasti ada sosok kuat yang tersembunyi di dunia. Mungkin juga ada keberadaan menakutkan yang bisa membalikkan enam alam yang mengintai di dunia fana!
	Mungkin ada Dewa Lepas sebanyak anjing, dan zaman Mahayana yang umum di mana-mana bisa datang kapan saja.
	Kesadaran Han Jue kembali ke tempat tinggal gua dan terus berkultivasi.
	Dia harus mempertahankan kecepatan kultivasi ini. Dia hanya bisa lebih cepat, tidak lebih lambat, atau dia akan merasa tidak nyaman.
	Lima tahun kemudian.
	Tetua tamu dari Sekte Suci Giok Murni, Du Ku, datang mengunjungi Han Jue. Dia ada di sini untuk mengucapkan selamat tinggal saat dia bersiap untuk naik.
	Sebelum pergi, dia ingin mengunjungi Su Qi.
	Tidak peduli apa, Su Qi adalah murid terakhir dari Demon Taming Sect. Sebelum dia naik, dia harus mengucapkan selamat tinggal.
	Han Jue mengerutkan kening dan berkata, “Saya pikir Anda tidak harus mengunjunginya dan langsung naik.” Du Ku mengerutkan kening, “Kenapa? Apakah kamu takut aku akan mencurinya darimu?”
	“Tidak, ini demi dirimu sendiri.” “Aku hanya mengucapkan selamat tinggal. Jika kamu menghentikanku, itu akan berubah menjadi iblis mentalku.”
	“Baiklah, kalau begitu cepatlah.”
	“Tentu saja.”
	Du Ku pergi mencari Su Qi.
	Han Jue mengutuk diam-diam.
	Saya mencoba untuk membantu Anda, tetapi Anda marah pada saya?
	Apa yang membuat Han Jue semakin tidak bisa berkata-kata adalah setelah orang ini menemukan Su Qi, dia tidak langsung mengucapkan selamat tinggal. Sebaliknya, dia mulai berbicara tentang masa lalu antara dia dan Sekte Penjinakan Iblis.
	Su Qi juga terdiam. Menurutnya, orang yang telah menghancurkan Sekte Penjinakan Iblis adalah tuannya. Dia harus merahasiakan masalah ini agar tidak menimbulkan masalah bagi tuannya.
	Setelah lima hari lima malam, Du Ku akhirnya pergi.
	Untuk beberapa alasan, ketika Han Jue menggunakan akal ilahi untuk mengamati dia, dia merasa bahwa aura orang ini tertutup kegelapan.
	Tanda bencana besar!
	Delapan tahun kemudian.
	Di tengah kultivasinya, Han Jue membuka matanya. Dia memikirkan Du Ku dan mulai memeriksa email. (Teman baikmu, Zhou Fan, bertemu secara kebetulan dan mendapatkan Harta Karun Numinous Grand Unity.] [Teman baikmu Huang Jihao diserang oleh Demon Saint dan terluka parah.)
	(Teman baikmu Du Ku melampaui kesengsaraan dan naik. Dia mengalami fenomena tiba-tiba dalam kesusahan surgawi dan hampir mati. Meskipun dia berhasil dalam kenaikannya, kultivasinya sangat rusak dan tingkat kultivasinya menurun bukannya meningkat.]
	(Cucu Anda Fang Liang telah memperoleh pengakuan dari pemikiran jiwa senior di Surgawi Immortal Manor. Dia telah belajar Kekuatan Mistik Besar.]
	(Murong Qi Anda diserang oleh setan] x75321
	(Murong Qi Anda telah memahami Tombak Dao selama pembantaian. Kultivasinya telah meningkat pesat dan dia telah membangkitkan keilahiannya.)
	(Temanmu Mo Fuchou diserang oleh hantu] x1762
	Han Jue hanya bisa berduka untuk Du Ku.
	Rekan Taois, Anda pantas mendapatkannya.
	Namun, keberuntungan orang tua ini cukup baik. Dia benar-benar berhasil melewatinya.
	Han Jue memperhatikan bahwa Zhou Fan telah memperoleh Harta Karun Numinous Grand Unity. Apakah dia akan bangkit lagi?
	Harta Karun Grand Unity Numinous jelas merupakan senjata yang tak terkalahkan di dunia fana!
	Adapun Fang Liang, itu hanya hari biasa dalam hidupnya, tidak ada kejutan!
	Yang mengejutkan Han Jue adalah bahwa Murong Qi benar-benar membangkitkan keilahiannya.
	Grand-murid, mengesankan!
	Han Jue tidak menyangka bahwa orang yang paling dia nantikan bukanlah muridnya tapi murid besarnya.
	Fang Liang dan Murong Qi telah melampaui Xun Chang’an dan Yang Tiandong, sepenuhnya menunjukkan bakat dan pemeliharaannya.
	Terutama Murong Qi, dia bisa diasuh dengan baik.
	Mungkin tugas membunuh Burung Vermilion akan diselesaikan olehnya!
	Han Jue berpikir dalam hati. Dia akan terus berkultivasi.
	Pada saat ini, Pedang Pemahaman Dao berbicara, “Tuan, Anda sudah bangun. Waktu yang tepat, Pohon Fusang bergerak lagi!”
	Han Ju mengerutkan kening. “Mengapa?”.
	Pedang Pemahaman Dao menggelengkan kepalanya. “Aku juga tidak yakin. Namun, belakangan ini, pada malam hari, Pohon Fusang goyang. Murid-murid Anda juga sangat khawatir. ”
	Han Jue bangkit dan berjalan keluar dari gua tempat tinggal.
	Setelah melihatnya, Xun Chang’an, Anjing Surgawi Chaotic, dan Ayam Neraka Hitam buru-buru berlutut.
	Han Jue mendongak. Kedua Gagak Emas masih tidur siang di pohon. Mereka tidak meninggalkan Pohon Fusang!
	Jadi mengapa Pohon Fusang bergoyang?
	Jangan mengundang masalah lagi!
	“Tuan, saya pasti tidak meninggalkan Pohon Fusang! Bahkan jika saya melakukannya, itu tidak akan memakan waktu lebih dari lima menit!”
	Ayam Neraka Hitam buru-buru berjanji, nadanya dipenuhi ketakutan.
	Han Jue mengabaikannya dan menyelidiki Pohon Fusang dengan akal sehatnya, ingin melihat apakah ada yang salah di dalamnya. Pohon Fusang sangat sehat dan penuh kehidupan. Sepertinya tidak ada sesuatu yang terjadi. Han Jue bingung. Ledakan! Langit dan bumi bergemuruh. Sebuah ledakan gemuruh tiba-tiba meletus, mengejutkan Pedang Pemahaman Dao dan yang lainnya. Bahkan murid sekte lainnya terkejut. Kedua Gagak Emas di Pohon Fusang segera menegakkan leher mereka dan melihat ke arah yang sama. Mata mereka dipenuhi dengan permusuhan.
