
	Bab 142 – Tingkat Kelima Alam Mahayana, Keturunan Naga Sejati
	Bab 142 Tingkat Kelima Alam Mahayana, Keturunan Naga Sejati
	“Suara apa itu?”
	“Apa yang sedang terjadi? Apakah Transendensi Kesengsaraan seseorang gagal?”
	“Saya tidak tahu. Tampaknya datang dari luar sekte! ”
	“Sialan, aku hampir mengembangkan iblis mental!”
	“Ahhh, aku sedang memperbaiki senjata! Bahan berharga saya semuanya hancur! ”
	“Mungkinkah itu serangan musuh?”
	Para murid dari Sekte Suci Jade Murni terkejut. Para tetua juga keluar dari pengasingan dan mengamati sekeliling.
	Han Jue memperhatikan kelainan dari dua Gagak Emas kecil dan tidak bisa tidak mengikuti pandangan mereka. Namun, dia tidak bisa melihat binatang suci atau binatang iblis.
	Pegunungan dan sungai di sekitar Sekte Suci Giok Murni juga dalam kondisi baik. Tidak ada tanda-tanda kerusakan. Jelas bahwa ledakan sebelumnya datang dari jauh.
	Han Jue menggunakan tes simulasi untuk memeriksa area dalam jarak seratus mil. Dia tidak menemukan binatang iblis atau binatang suci.
	Dia tidak menurunkan kewaspadaannya dan menunggu dengan sabar.
	Segera.
	Taois Sembilan Kuali dan Li Qingzi tiba untuk menanyakan situasinya.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan berkata, “Aku juga tidak tahu apa yang terjadi.”
	Ayam Neraka Hitam, Xun Chang’an, Pedang Pemahaman Dao, dan yang lainnya dengan bijaksana tidak menyebutkan kelainan Pohon Fusang.
	Mereka setia pada Han Jue dan bukan pada Sekte Suci Murni Giok.
	“Saya harap tidak akan ada bencana lagi,” kata Li Qingzi cemas.
	Dia sibuk berkultivasi baru-baru ini. Setelah menerobos ke Alam Formasi Jiwa, tingkat kultivasinya tidak bisa lagi meningkat, membuatnya sangat khawatir.
	Bahkan jika gunung abadi dipenuhi dengan semangat Qi yang melimpah, potensi kultivasinya terbatas.
	“Jangan khawatir. Dengan saya di sekitar, tidak ada yang akan terjadi pada Sekte Suci Jade Murni. Kembali dan kelola sekte. Jangan panik,” kata Han Jue.
	Taois Sembilan Kuali dan Li Qingzi mengangguk dan tidak mengganggunya lagi.
	Setelah mereka pergi, Han Jue melihat ke langit lagi. Apa itu? Pohon Fusang berguncang setiap malam setelah dunia bergemuruh, tetapi sumbernya tidak pernah datang.
	Ini berlanjut selama setengah tahun. Taois Sembilan Kuali datang lagi.
	“Setengah tahun yang lalu, suara keras datang dari setan. Seekor binatang buas kuno yang disebut Raja Wyrm Berkepala Tiga telah lahir. Wyrm ini memiliki garis keturunan campuran dan memiliki sepasang sayap. Dia bisa mengendalikan angin dan memanggil hujan. Dia memiliki sifat biadab dan tidak jauh dari Yan Agung kita, ”kata Taois Sembilan Kuali dengan ekspresi serius.
	Raja Wyrm Berkepala Tiga?
	Han Jue bertanya, “Apakah binatang ini menyatukan iblis?”
	“Bukan itu masalahnya. Dikatakan bahwa iblis juga menolaknya karena dia rakus. Dulu ketika dia adalah Raja Iblis, dia sering memakan iblis di bawahnya. Setan-setan itu tidak mau melayani dia.” Han Jue menghela nafas lega.
	Dia mengira iblis akan seperti pembudidaya jalur iblis sebelumnya dan memulai perang dunia. Untungnya, Raja Wyrm Berkepala Tiga tidak mendapat dukungan dari iblis.
	Lalu muncul pertanyaan! Pohon Fusang bergetar, yang berarti bahwa Raja Wyrm Berkepala Tiga mengejar pohon itu!
	Mengapa Raja Wyrm Berkepala Tiga belum datang?
	kewaspadaan?
	Atau dia sedang merencanakan sesuatu?
	Han Jue tidak bisa mengetahuinya. Dalam hal ini, dia hanya bisa menggunakan Kitab Kemalangan untuk menyelesaikannya.
	Taois Sembilan Kuali juga berbicara tentang perkembangan sekte baru-baru ini. Dia bermaksud untuk mengasuh Murong Qi sebagai Murid Sulung. Dia akan memiliki wewenang untuk memerintahkan murid-murid seluruh sekte. Selain statusnya lebih rendah dari para tetua, otoritasnya yang sebenarnya akan lebih tinggi.
	Han Jue tidak keberatan dan membiarkan Sembilan Kuali Taois melakukan apa yang dia mau.
	Murong Qi benar-benar memberikan kejutan yang menyenangkan bagi Daoist Nine Cauldrons. Dia tidak menyangka potensi anak ini begitu menakutkan
	Taois Sembilan Kuali bahkan bertanya-tanya apakah murid-murid lain di bawah Han Jue sekuat dia.
	Namun, dia tidak berani bertanya. Sudah cukup baik bahwa Han Jue bisa membuat Murong Qi bekerja untuk Sekte Suci Giok Murni.
	Setelah Sembilan Kuali Taois pergi, Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Raja Wyrm Berkepala Tiga.
	Wilayah Utara Yan Besar.
	Raja Iblis Dian Su berlutut di atas salju, gemetar. Di depannya, di tengah salju yang beterbangan, tiga pasang mata merah menatapnya. Matanya bahkan lebih besar dari Raja Iblis Dian Su sendiri. Bentuk sejati makhluk itu pasti sangat besar.
	“Arah yang kamu bicarakan mungkin mengarah ke Sekte Suci Giok Murni… Aku menyarankan kamu untuk menyerah pada gagasan itu,” kata Raja Iblis Dian Su dengan suara gemetar. Ketakutan yang diberikan iblis ini padanya mengingatkannya pada Great Sage Green Python. Bahkan, dia bahkan lebih kuat!
	adalah malam
	Itu adalah Raja Wyrm Berkepala Tiga!
	Sebuah suara serak mengikuti, “Apakah Sekte Suci Jade Murni sangat kuat?” “Sangat kuat. Mungkin ada kehidupan abadi di sana.”
	“Omong kosong. Bagaimana makhluk abadi bisa hidup di dunia fana?”
	“Bagaimanapun, mereka sangat kuat. Di seluruh dunia, Sekte Suci Jade Pure jelas merupakan tempat yang paling menakutkan. Saya bahkan berpikir bahwa Heavenly Immortal Manor tidak seseram Sekte Suci Jade Murni. ”
	Raja Wyrm Berkepala Tiga terdiam.
	Dia awalnya tidur di bawah tanah, menyerap semangat Qi dari tanah. Namun, saat Pohon Fusang terus tumbuh, dia akhirnya terbangun dari tidurnya.
	Dia menerobos permukaan, mencari harta karun yang telah menariknya.
	Tetapi untuk beberapa alasan, saat dia bergegas, dia merasa ketakutan yang tidak dapat dijelaskan.
	Dia merasa bahwa dia akan mati jika dia pergi.
	Dengan demikian, Raja Wyrm Berkepala Tiga tidak berani gegabah maju.
	Dia melambat dan bertanya pada iblis di sepanjang jalan.
	Dia menerima jawaban terpadu.
	Jika ada harta di Great Yan yang menariknya, itu pasti di Sekte Suci Jade Murni. Jika itu adalah Sekte Suci Giok Murni, jangan pergi! Sebelumnya, ketika Zhu Dou terbang ke Great Yan menuju Sekte Suci Giok Murni, ia mati.
	Sebelumnya, ketika Great Sage Green Python telah menyerang Sekte Suci Giok Murni dengan kekuatan yang tak terbendung, ia mati.
	Hal-hal ini mungkin telah dilupakan dalam ras manusia, tetapi di antara iblis, mereka masih merupakan legenda yang menakutkan.
	“Apakah Sekte Suci Jade Murni benar-benar sekuat itu?” Raja Wyrm Berkepala Tiga berpikir dalam hati.
	Dia berada di tingkat keenam Alam Mahayana!
	Siapa di dunia ini yang bisa membunuhnya?
	Tapi perasaan tidak nyaman itu tidak hilang! Dian Su gelisah, takut Raja Wyrm Berkepala Tiga akan marah dan memakannya.
	Akhirnya, Raja Wyrm Berkepala Tiga pergi.
	Dian Su menghela napas lega.
	Tiga belas tahun berlalu.
	Han Jue menerobos ke tingkat ketiga dari Alam Mahayana!
	Pohon Fusang juga berguncang selama tiga belas tahun. Han Jue bahkan curiga dia sengaja melakukannya.
	Ini bisa menjadi tindakan predator.
	Seperti bunga pemakan manusia.
	Dengan dua Gagak Emas di sekitar, iblis dan binatang suci di dunia fana mungkin tidak akan berani datang.
	Namun, Han Jue masih sangat berhati-hati. Sesekali, dia akan memeriksa Sekte Suci Giok Murni untuk mencegah iblis menyusup. Setelah menerobos, Han Jue mengkonsolidasikan kultivasinya dan menguji tingkat kultivasi tertinggi di sekte tersebut.
	11 IC SECL.
	(Raja Wyrm Berkepala Tiga: Tingkat keenam Alam Mahayana, keturunan Naga Sejati]
	Dia akhirnya di sini!
	Han Jue menyipitkan matanya. Keturunan Naga Sejati? Seseorang dengan latar belakang?
	Han Jue pertama kali memilih Raja Wyrm Berkepala Tiga untuk percobaan simulasi.
	Orang ini terlalu lemah. Dia dibunuh secara insta.
	Han Jue mulai menguji lokasi wyrm. Segera, dia tidak bisa berkata-kata.
	Raja Wyrm Berkepala Tiga berubah menjadi murid laki-laki muda dan berlutut di kaki gunung abadi dengan beberapa murid, ingin menjadi murid Han Jue.
	Sejak Xun Chang’an, Murong Qi, dan Fang Liang berhasil, selalu ada murid yang berlutut di kaki gunung. Mereka tidak berani membuat suara dan diam-diam bersujud.
	Terutama dengan kebangkitan Murong Qi, para murid semakin mengidolakan Dewa Pembunuh Tetua.
	“Apa yang orang ini lakukan?”
	Han Jue menyentuh dagunya dan berpikir.
	Lupakan!
	Biarkan dia terus berlutut!
	Kemudian, Han Jue menutup matanya dan terus berkultivasi.
	Setahun kemudian.
	Raja Wyrm Berkepala Tiga masih bersujud. Han Jue merasa bahwa dia tidak bisa terus seperti ini, jadi dia meminta Xun Chang’an untuk membawanya ke gua tempat tinggal. Untuk mencegah sesuatu terjadi pada Xun Chang’an, dia menyuruh kedua Gagak Emas mendarat di pundaknya untuk melindunginya.
	Gagak Emas berada di tingkat ketujuh dari Alam Mahayana. Apakah mereka tidak dapat mengalahkan seorang pembudidaya Alam Mahayana tingkat enam?
