
	Bab 143 – Tujuh Ratus Tahun, Harta Karun Agung Persatuan Agung!
	Bab 143 Tujuh Ratus Tahun, Harta Karun Agung Persatuan Agung!
	Dalam perjalanan menuruni gunung, tubuh Xun Chang’an menegang. Langkahnya sangat tidak wajar.
	Kedua Gagak Emas ada di pundaknya. Dia benar-benar takut.
	Jika mereka berdua secara tidak sengaja menyalakan Api Matahari Sejati, dia akan langsung mati.
	Melewati setengah jalan ke atas gunung, Yang Tiandong, yang sedang berkultivasi, bertanya dengan rasa ingin tahu, “Junior, kemana kamu akan pergi?” “Guru berkata bahwa ada bakat yang menjanjikan di kaki gunung dan meminta saya untuk membesarkannya,” Xun Chang’an menjawab dengan jujur. Yang Tiandong sedikit mengernyit. Murid lain?
	Tidak!
	Kali ini, saya ingin menerima seorang murid juga!
	Yang Tiandong mendambakan potensi Murong Qi dan Fang Liang. Dia juga menginginkan murid seperti itu. “Aku akan pergi bersamamu.” “Tentu saja.”
	Xun Chang’an tidak bodoh. Dia bisa menebak apa yang dipikirkan Yang Tiandong, tapi dia tidak peduli.
	Sejujurnya, dia benar-benar tidak ingin menerima murid.
	Dia merasa tidak berguna. Murid-muridnya juga diajar oleh tuannya.
	Murid-muridnya jelas lebih menghormati tuannya.
	Jika suatu hari, Han Jue meminta Murong Qi dan Fang Liang untuk membunuhnya, dia percaya bahwa kedua bocah ini pasti tidak akan ragu.
	Rekan-rekan murid tiba di kaki gunung dengan pikiran mereka sendiri.
	Xun Chang’an membuka formasi dan memanggil Raja Wyrm Berkepala Tiga. Murid-murid lain memandang Wyrm dengan iri dan iri. Raja Wyrm Berkepala Tiga melihat dua burung gagak api di bahu Xun Chang’an dan jantungnya berdetak kencang.
	Dua Gagak Emas kecil menatapnya dengan permusuhan.
	“Burung apa ini? membuatku takut…”
	Hati Raja Wyrm Berkepala Tiga bergejolak.
	Di dunia fana ini, ini adalah pertama kalinya dia bertemu dengan makhluk yang garis keturunannya membuatnya menggigil.
	Yang terpenting, Yang Tiandong dan Xun Chang’an sangat lemah. Bagaimana mereka mendapatkan dua burung gagak api misterius ini?
	“Bolehkah saya bertanya siapa Penatua Pembunuh Dewa?” Raja Wyrm Berkepala Tiga bertanya dengan hati-hati. Xun Chang’an berkata tanpa ekspresi, “Penatua Pembunuh Dewa adalah tuan kita. Anda tidak memenuhi syarat untuk menemuinya.”
	Yang Tiandong tersenyum dan berkata, “Jangan khawatir, junior. Guru ingin kami membawa Anda ke atas. Dia pasti sangat memikirkanmu. ”
	Sikap keduanya sangat berbeda, membuat Raja Wyrm Berkepala Tiga sangat bingung.
	Raja Wyrm Berkepala Tiga hanya bisa menekan keraguannya dan mengikuti keduanya ke atas gunung.
	Kedua Gagak Emas kecil terus menatapnya, membuatnya sangat tidak nyaman.
	Tak lama…
	Mereka tiba di puncak gunung. Ketika Raja Wyrm berkepala tiga melihat Pohon Fusang, ia langsung tercengang.
	Ini pasti yang dia cari!
	Raja Wyrm Berkepala Tiga menahan kegembiraannya.
	Dia melihat seekor ayam hitam bertengger di Pohon Fusang dan seekor anjing putih di bawah pohon.
	Ini adalah hewan peliharaan binatang Dewa Pembunuh Elder?
	“Mulai hari ini dan seterusnya, kamu akan berkultivasi di bawah pohon. Adapun apakah Anda bisa menjadi murid saya, itu akan tergantung pada kinerja Anda. ”
	Setelah mengatakan ini, Xun Chang’an berjalan ke tepi tebing dan melihat ke langit. Punggungnya sangat sunyi, seperti anjing yang dipukuli.
	Dalam beberapa tahun terakhir, dia akan selalu memikirkan Qian’er, menyebabkan dia tidak dapat berkonsentrasi pada kultivasi.
	Kesengsaraan yang dilemparkan oleh Buddha Ilahi bukanlah sesuatu yang dapat ditahan oleh hati yang fana!
	Raja Wyrm Berkepala Tiga berjalan ke Pohon Fusang dan duduk. Kedua Gagak Emas kecil memanjat pohon lagi dan terus menatapnya.
	Yang Tiandong duduk di sampingnya dan mulai mengobrol dengannya.
	Sebagai seorang senior, Yang Tiandong mulai menggambarkan pengalamannya selama bertahun-tahun, ingin membuat Raja Wyrm Berkepala Tiga memujanya.
	Meskipun Raja Wyrm Berkepala Tiga sangat tidak senang, dia masih harus bertahan.
	Semakin dia mendengarkan, semakin dia menghina.
	Raja Iblis Dian Su?
	Seorang pengecut dari utara Great Yan?
	Raja Wyrm Berkepala Tiga gelisah. Dia ingin merebut Pohon Fusang, tetapi dia tidak tahu tingkat kultivasi Tetua Pembunuh Dewa, jadi dia sangat ragu-ragu. Berbicara secara logis, jika dia bisa membangkitkan dua burung gagak api misterius, Tetua Pembunuh Dewa ini pasti sangat kuat.
	“Aku akan menunggu sebentar.”
	Raja Wyrm Berkepala Tiga menghela nafas dalam hatinya.
	Beberapa tahun kemudian.
	Di gua tempat tinggal, tiga baris kata muncul di depan Han Jue. [Terdeteksi bahwa Anda sudah berusia 700 tahun. Anda telah mengambil langkah maju dalam hidup. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Segera tinggalkan pengasingan dan jadilah orang nomor satu di dunia. Anda dapat memperoleh Harta Karun Numinous.) [2: Terus berkultivasi dan melampaui Alam Mahayana sesegera mungkin. Anda bisa mendapatkan Batu Roh Surgawi Dao.)
	Han Jue tidak ragu-ragu dan memilih untuk terus berkultivasi
	Batu Roh Surgawi Dao tidak buruk. Itu bisa memperkuat harta Dharma.
	Han Jue mengeluarkan Batu Roh Surgawi Dao dan memilih Kitab Kemalangan.
	Kitab Kemalangan adalah satu-satunya harta Dharma yang dapat membahayakan musuh-musuh Dunia Atas dari jarak jauh. Itu layak untuk diperkuat
	Beberapa hari kemudian, itu berhasil menyatu dengan Batu Roh Surgawi Dao.
	[Book of Misfortune Anda telah ditingkatkan dari Grand Unity Numinous Treasure kelas tertinggi menjadi Grand Unity Supreme Treasure.]
	(Kitab Kemalangan adalah harta Karma Dharma. Harap gunakan dengan hati-hati.]
	Harta Karun Agung Persatuan Agung?
	Han Jue mengangkat alisnya dan tiba-tiba menyesali pilihannya.
	Akankah Kitab Kemalangan malah menyakitinya?
	Han Jue dengan hati-hati menggunakan Kitab Kemalangan dan mengutuk Taois Jueyan.
	Dia tidak berani menggunakan terlalu banyak energi roh. Dia ingin menguji efeknya terlebih dahulu.
	Tujuh hari kemudian.
	Han Jue meletakkan Kitab Kemalangan karena dia menyadari bahwa umurnya telah berkurang puluhan tahun.
	Sepertinya dia tidak bisa menggunakannya selama lebih dari tujuh hari sekaligus, atau umurnya akan dipersingkat.
	Dia mengklik tautan interpersonalnya untuk memeriksa emailnya.
	(Murid Anda Fang Liang diserang oleh binatang iblis] x97884
	(Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh seorang kultivator jahat] x170210
	(Cucumu, Murong Qi, menerobos masuk ke dalam Demon Abyss. Nasibnya tidak diketahui.)
	[Teman baikmu Mo Fuchou telah menyerap jiwa Dewa Hantu dan mengubah takdirnya.]
	(Teman baikmu Zhou Fan sedang diburu oleh sepuluh sekte. Dia memadatkan niat membunuhnya.)
	[Sahabat Dao Anda Xing Hongxuan telah memahami teknik pernapasan kuno.]
	[Teman baikmu Chang Yue’er telah memahami teknik pernapasan kuno.] [Musuh Taois Jueyan memiliki umur yang berkurang sepuluh ribu tahun karena kutukanmu, melahirkan iblis mental.)
	[Cucumu Fang Liang secara tidak sengaja memasuki tanah terlarang Surgawi Immortal Manor dan memakan Buah Suci Sepuluh Ribu Tahun. Potensi kultivasinya telah meningkat pesat.]
	Han Jue merasa geli saat melihat hasil Daoist Jueyan.
	Dia merasa bahwa dia bisa mengutuknya sampai mati.
	Kehilangan beberapa dekade umur dapat mengurangi umur Taois Jueyan hingga sepuluh ribu tahun.
	Terlalu konyol!
	Namun, Han Jue tidak mau mengambil risiko.
	Meskipun dia memiliki umur lebih dari 100.000 tahun, jika dia terus melakukan ini, dia akhirnya akan melukai dirinya sendiri.
	Lain kali, dia hanya bisa mengutuk paling lama enam hari, tidak lebih dari itu!
	Dia perlahan akan menggiling Taois Jueyan dan Burung Vermilion sampai mati.
	Han Jue berpikir dengan bangga.
	Dia menempatkan perhatiannya di luar tempat tinggal gua. Raja Wyrm Berkepala Tiga masih berkultivasi di bawah Pohon Fusang dengan Yang Tiandong di sampingnya.
	Selama bertahun-tahun, Raja Wyrm Berkepala Tiga berperilaku sangat baik.
	Han Jue memutuskan untuk mengatakan yang sebenarnya.
	“Keluarlah dan panggil anak baru itu masuk. Kamu akan kembali saat dia keluar,” Han Jue menginstruksikan.
	Pedang Pemahaman Dao segera berdiri dan pergi.
	Setelah mendengar pesan Dao Comprehension Sword, Raja Wyrm Berkepala Tiga merasa sangat gugup.
	Yang Tiandong menepuk bahunya dan tersenyum. “Kesempatan ada di sini! Guru ingin memberikan Kekuatan Mistiknya kepadamu!”
	Raja Wyrm Berkepala Tiga diam-diam membencinya, tetapi di permukaan, dia terkekeh dan mengangguk.
	Dia dengan hati-hati memasuki gua tempat tinggal.
	Ledakan
	Pintu batu gua tempat tinggal ditutup, membuat wyrm semakin gugup.
	Raja Wyrm Berkepala Tiga berlutut di depan Han Jue. Saat dia melihat Han Jue, dia tercengang.
	Apa pria yang tampan!
	Ini adalah pertama kalinya dia melihat wajah yang begitu cantik.
	Ck!
	Apa yang saya pikirkan?
	Raja Wyrm Berkepala Tiga merasa seolah-olah telah terinfeksi oleh Yang Tiandong, pikirannya tidak lagi normal.
	Dengan pemikiran itu, dia semakin membenci Yang Tiandong.
	Han Jue berkata tanpa ekspresi, “Raja Wyrm Berkepala Tiga, tingkat keenam dari Alam Mahayana. Aku akan memberimu dua pilihan sekarang.
	“Satu, jadilah penjaga gunung di Kultivasiku dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi. Anda dapat berkultivasi di bawah pohon ilahi.
	“Dua, mati.”
	Raja Wyrm Berkepala Tiga tiba-tiba mengangkat kepalanya dan menatapnya dengan kaget.
