
	Bab 144 – Rencana Pengadilan Surgawi, Kembalinya Fang Liang
	Bab 144 Rencana Pengadilan Surgawi, Kembalinya Fang Liang
	Dia tahu identitas dan tingkat kultivasi saya?
	Bagaimana ini bisa terjadi!
	Hati Raja Wyrm Berkepala Tiga bergejolak.
	Dia memiliki Kekuatan Mistik bawaan yang memungkinkan dia untuk menyembunyikan tingkat kultivasi dan tubuh sejatinya. Mengapa dia masih ditemukan oleh Tetua Pembunuh Dewa? Apa artinya itu?
	Itu berarti pihak lain jauh lebih kuat darinya!
	Han Jue berbicara dengan sangat tenang dan sepertinya tidak menggertak.
	Raja Wyrm Berkepala Tiga punya firasat bahwa jika dia berdiri, dia pasti akan dibunuh!
	Bahkan tidak ada kesempatan untuk melarikan diri!
	Han Jue menatapnya tanpa ekspresi, menunggu jawabannya.
	Selama Raja Wyrm Berkepala Tiga berani mengatakan tidak atau melarikan diri, dia akan mati! Pohon Fusang sudah terbuka. Berita tentang pohon ilahi ini tidak dapat disebarkan!
	Han Jue tidak takut menyinggung Naga Sejati di belakang Raja Wyrm Berkepala Tiga. Naga sangat bersemangat dan suka menyebarkan benih mereka. Siapa yang tahu berapa banyak keturunan yang ada?
	Raja Wyrm Berkepala Tiga menggertakkan giginya dan bertanya, “Siapa sebenarnya kamu,
	senior?”
	Han Jue berkata, “Saya berasal dari Enam Jalan Reinkarnasi. Saya tidak memasuki lima elemen atau jatuh ke dalam reinkarnasi. ”
	Raja Wyrm Berkepala Tiga tidak tahu apa yang dia katakan, tetapi kedengarannya mengesankan.
	Dia masih ragu.
	Apakah dia akan menjadi pengawas sekarang?
	Han Jue bertanya, “Apakah menurutmu aku membuatmu takut? Jika tidak, Anda dapat menerima serangan jari saya. Jika Anda bisa bertahan, Anda harus menyerah. ”
	“Tidak tidak Tidak…”
	Raja Wyrm Berkepala Tiga buru-buru melambaikan tangannya, hampir ketakutan setengah mati.
	Dia segera menundukkan kepalanya dan menggertakkan giginya. “Mulai sekarang, aku, Raja Wyrm Berkepala Tiga, akan menjadi penjaga gunung Senior! Selama aku hidup, gunung itu akan tetap ada!”
	Han Jue bangkit dan datang di depannya. Dia mengangkat tangannya untuk menyentuh kepalanya dan diam-diam menempatkan Six Paths Insignia.
	“Kamu tidak akan menderita jika kamu mengikutiku. Ini akan menjadi kesempatan terbesar dalam hidupmu,” kata Han Jue lembut.
	Raja Wyrm Berkepala Tiga buru-buru berterima kasih padanya.
	Tetapi…
	Tidak ada kesukaan yang muncul!
	Besar!
	Aku masih harus mengamatimu nanti. Jika aku merasakan sesuatu yang salah, aku akan membunuhmu!
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Kemudian, dia menyuruh Raja Wyrm Berkepala Tiga meninggalkan gua tempat tinggalnya.
	Dia mentransmisikan suaranya ke dua Gagak Emas kecil saat dia menatap wyrm.
	Gagak Emas kecil sangat ingin memakan Raja Wyrm Berkepala Tiga, tetapi Raja Wyrm Berkepala Tiga tidak melakukan hal buruk dan tidak mengembangkan kebencian apa pun terhadapnya.
	Han Jue merasa bahwa dia bisa memeliharanya.
	Ketika dia melampaui Burung Vermilion dan naik, dia pasti harus membawa Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi bersamanya.
	Pada saat itu, para murid dan grand-muridnya mungkin juga mencapai ambang kenaikan. Semakin kuat kekuatan gunung abadi, semakin baik.
	Raja Wyrm Berkepala Tiga kembali ke Pohon Fusang. Yang Tiandong bertanya dengan heran, “Begitu cepat?”
	Saat dia melihat Yang Tiandong, Raja Wyrm Berkepala Tiga menjadi kesal. Dia berkata sambil mendengus, “Hmph, mulai sekarang, aku adalah penjaga gunung dari Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi!” “Penjaga gunung?”
	“Itu benar. Saya adalah Raja Wyrm Berkepala Tiga di tingkat keenam Alam Mahayana. Aku tidak berpura-pura lagi. Enyah!” “Apa?”
	Yang Tiandong was shocked.
	Black Hell Chicken, Dao Comprehension Sword, Xun Chang’an, dan Chaotic Heavenly Dog menatapnya dengan heran.
	Kepala wyrm tiba-tiba terbelah menjadi tiga, menakuti Yang Tiandong sehingga dia jatuh. Setelah melihat reaksinya, Raja Wyrm Berkepala Tiga sangat gembira. “Raja Iblis Dian Su sama lemahnya denganmu saat menghadapiku!” kata Raja Wyrm Berkepala Tiga dengan bangga. Yang Tiandong merasa sangat malu dan berharap bisa menemukan lubang untuk bersembunyi.
	Han Jue menyaksikan segala sesuatu di gua tempat tinggal dan tidak mengatakan apa-apa.
	Dia sangat puas bahwa Raja Wyrm Berkepala Tiga telah mengungkapkan identitasnya. Paling tidak, itu berarti bahwa wyrm tidak peduli dengan reputasinya. Selanjutnya, itu juga bisa membuat orang lain waspada terhadapnya.
	Han Jue memasuki kondisi kultivasinya lagi.
	Di dalam kuil Taois, aroma cendana menyebar ke udara seperti kabut abadi.
	Seorang Taois tua yang berkultivasi dalam meditasi tiba-tiba memuntahkan darah dan menjadi putus asa.
	Dia membuka matanya dan menyeka darah dari sudut mulutnya. Dengan ekspresi seram, dia menggertakkan giginya dan berkata, “Sialan! Siapa yang mengutukku?”
	Sudah berapa tahun!
	Kutukan misterius itu semakin kuat!
	Dia bahkan tidak ingat berapa kali dia dikutuk.
	Itu benar!
	Dia adalah Taois Jueyan! Tuan dari Great Sage Green Python, tuan Luo Qiumo, dan musuh Han Jue!
	Meskipun Taois Jueyan mengutuk, dia bahkan lebih takut.
	Pihak lain jelas merupakan sosok yang maha kuasa!
	Kutukan baru-baru ini bahkan mulai mempengaruhi yayasan Dao-nya. Bagaimana bisa?
	Jika ini terus berlanjut, apakah dia akan dikutuk sampai mati?
	Taois Jueyan mengertakkan gigi. Dia mengeluarkan slip giok dari lengan bajunya dan menuangkan energi rohnya ke dalamnya. Setelah beberapa saat.
	Sesosok bangkit dari slip batu giok. Seluruh tubuhnya memancarkan cahaya hijau, membuatnya mustahil untuk melihat penampilan dan pakaiannya yang sebenarnya.
	“Apa itu?”
	“Senior, aku telah dikutuk.”
	“Hmm? Biar saya hitung.”
	Taois Jueyan menunggu dengan gelisah. Sosok hijau itu berkata dengan terkejut, “Aku bahkan tidak bisa menyimpulkannya. Apakah Anda menyinggung siapa pun? ”
	Taois Jueyan merasa dirugikan dan berkata, “Sejak saya naik, saya berada dalam pengasingan. Bagaimana saya bisa menyinggung siapa pun? ”
	“Aneh sekali,” gumam sosok hijau itu pada dirinya sendiri.
	Taois Jueyan bahkan lebih ketakutan. Jika bahkan senior ini tidak dapat mengetahuinya, bukankah dia akan mati?
	“Baru-baru ini, Pengadilan Surgawi diserang oleh Demon Saint. Ras Iblis mengambil kesempatan untuk mengganggu banyak dunia fana. Anda baru saja naik selama ribuan tahun. Itu mungkin terkait dengan pemeliharaan di dunia fana. Paling-paling, itu akan memakan waktu seribu tahun. Ketika Pengadilan Surgawi pulih, itu akan membersihkan kekuatan iblis di alam fana.
	“Beberapa dunia fana telah dirusak oleh Ras Iblis. Ketika saatnya tiba, kita harus membersihkannya. Saya akan menggunakan kesempatan ini untuk menjadikan Anda Prajurit Surgawi. Manfaatkan peluang dengan baik.”
	Sosok biru itu berbicara. Kata-katanya mengejutkan Taois Jueyan.
	Taois Jueyan segera berkata, “Dunia fana tempat saya tinggal telah diserang oleh Ras Iblis. Saya berencana untuk turun ke dunia fana beberapa ratus tahun kemudian untuk melihatnya. ”
	“Hmm, ada baiknya turun ke dunia fana dan memahami situasinya. Ketika saatnya tiba, saya dapat memberikan informasi kepada Pengadilan Surgawi. ”
	Sosok biru itu menghilang. Taois Jueyan dengan hati-hati menyimpan slip batu giok itu.
	“Iblis sialan, beraninya mereka mengutukku!”
	Taois Jueyan berpikir dengan penuh kebencian bahwa ketika dia turun ke dunia fana, dia pasti akan menghancurkan plot mereka!
	Musim semi berlalu dan musim gugur datang.
	Sebelas tahun berlalu dengan cepat.
	Han Jue berhasil menerobos ke tingkat keenam Alam Mahayana.
	Pada hari ini.
	Fang Liang kembali.
	Ayam Neraka Hitam, Anjing Surgawi Chaotic, Xun Chang’an, Murong Qi, Pedang Pemahaman Dao, dan Yang Tiandong mengelilinginya.
	Fang Liang benar-benar telah mencapai Alam Penggabungan Void!
	Semua orang terkejut.
	Murong Qi terjebak di tingkat kesembilan dari Alam Formasi Jiwa. Dia berpikir bahwa kemajuannya sudah konyol, tetapi dia tidak berharap Fang Liang menjadi lebih berlebihan.
	Ayam Neraka Hitam tertekan. Yang dikhawatirkan akhirnya terjadi. Sangat mungkin bahwa itu tidak bisa mengalahkan kekuatan gabungan Fang Liang dan Murong Qi. Xun Chang’an juga tertekan. Dia akhirnya ditinggalkan oleh muridnya.
	Kecemburuan Yang Tiandong berubah menjadi kecemburuan. Dia juga menginginkan murid seperti itu! Anjing Surgawi Chaotic tercengang. Bahkan murid biksu jelek itu lebih kuat dariku?
	“Saya telah menemukan banyak peluang dalam beberapa tahun terakhir. Itu sebabnya saya berada di ranah saya saat ini. ” Fang Liang tersenyum rendah hati.
	Tapi yang jelas dia sudah berubah.
	Dia lebih percaya diri dari sebelumnya. Raja Wyrm Berkepala Tiga menghina. Seorang kultivator belaka di Void Amalgamation Realm bisa sangat mengejutkan mereka?
	Kedua Gagak Emas kecil tiba-tiba mendarat di bahu Fang Liang dan mengusap wajahnya dengan penuh kasih sayang.
	Fang Liang bertanya dengan rasa ingin tahu, “Keduanya adalah …”
	Ayam Neraka Hitam tersenyum licik. “Saya melahirkan mereka. Sebelumnya, Guru menangkap seekor burung gagak api untuk saya…”
	Sebelum bisa selesai berbicara, kedua Gagak Emas kecil itu menoleh untuk melihatnya, membuatnya sangat ketakutan sehingga tidak berani berbicara.
