
	Bab 145 – Tingkat Ketujuh Alam Mahayana, Batas Alam Fana
	Bab 145 Tingkat Ketujuh Alam Mahayana, Batas Alam Fana
	“Junior, lama tidak bertemu. Mengapa kita tidak bergabung untuk melawan Black Hell Chicken?”
	Murong Qi mengedipkan mata. Dia tidak tahan dengan sikap ayam itu.
	Fang Liang tersenyum, “Tentu!”
	Bahkan setelah bertahun-tahun, Ayam Neraka Hitam masih sangat hina!
	Ayam Neraka Hitam menguap dan pura-pura tidak mendengar mereka.
	Semua orang duduk dan mulai mengobrol.
	Fang Liang menceritakan pengalamannya selama bertahun-tahun. Dia melawan iblis, iblis, dan hantu. Sekarang, dia telah menjadi jenius dari Heavenly Immortal Manor. Dia sangat terkenal.
	Raja Wyrm Berkepala Tiga pura-pura tidak peduli, tetapi pada kenyataannya, itu juga menguping.
	Bakat anak ini sangat menakutkan?
	Raja Wyrm Berkepala Tiga diam-diam terkejut.
	Tetua Pembunuh Dewa memiliki orang-orang berbakat di bawahnya?
	Tampaknya selain Yang Tiandong, semua orang sangat berbakat.
	Pada waktu bersamaan.
	Sederet kata muncul di depan Han Jue.
	(Wyrm King Berkepala Tiga memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 2 bintang]
	Han Jue merasa ada yang salah dengan Raja Wyrm Berkepala Tiga.
	Ada yang salah dengan kepalanya!
	Kebaikan ini muncul entah dari mana.
	Han Jue tidak terlalu peduli. Dia juga menguping pengalaman Fang Liang.
	Jika Su Qi adalah protagonis laki-laki dari novel Xianxia yang kaya raya, maka Fang Liang berada dalam fantasi pemenuhan diri.
	Dalam beberapa tahun terakhir, berapa kali dia terluka parah dapat dihitung dengan satu tangan. Sebagian besar waktu, dia mengamuk di mana-mana, dan peluang telah diberikan kepadanya satu per satu.
	Semua orang menghela nafas. Fang Liang benar-benar mengesankan!
	sebagai
	Bahkan Murong Qi pun terkesan.
	Beberapa jam kemudian, Fang Liang berdiri dan pergi mengunjungi Han Jue.
	Setelah memasuki gua tempat tinggal, Fang Liang berlutut di depan Han Jue. Dia sangat bersemangat dan bahkan ingin menangis.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Bagaimana rasanya pelatihan ini?”
	Fang Liang berkata dengan penuh semangat, “Saya akhirnya mengerti niat baik Grandmaster. Pelatihan semacam itu memang telah mengubah saya. Saya menjadi seorang jenius di Heavenly Immortal Manor dan merasa bahwa saya telah memperoleh semua kesempatan yang saya bisa. Tidak perlu ada kesempatan lagi, jadi saya kembali.
	“Saya masih ingin berkultivasi di depan Grandmaster dan mengolah Dao Besar.”
	Setelah mencapai Alam Penggabungan Void, Fang Liang memang tidak memiliki persyaratan untuk pertemuan kebetulan. Saat ini, dia memiliki teknik kultivasi, Kekuatan Mistik, mantra, harta karun, dan sebagainya. Dia hanya perlu terus mengakumulasi kultivasi.
	Keduanya mengobrol cukup lama.
	Fang Liang pergi dan pergi ke Pohon Fusang untuk mencari tempat bermeditasi.
	Pedang Pemahaman Dao kembali ke tempat tinggal gua dan menatap Han Jue. “Tuan, apakah menurut Anda saya harus keluar dan berlatih?”
	Pengalaman Fang Liang membuat semua orang bersemangat.
	Mereka juga ingin mendapatkan berbagai peluang.
	Han Jue bertanya, “Mengapa kamu ingin berlatih?”
	“Kamu bisa mendapatkan peluang dengan pelatihan.”
	“Apa gunanya peluang?”
	“Aku bisa menjadi lebih kuat.”
	“Apa gunanya menjadi lebih kuat?”
	“Untuk melindungi Guru!”
	“Aku butuh perlindunganmu?”
	Pedang Pemahaman Dao memikirkannya dengan hati-hati. Dia tampaknya benar.
	Dia memiringkan kepalanya dan bertanya, “Lalu, apa arti keberadaanku, Guru?”
	Han Jue berkata dengan serius, “Persahabatan. Anda hanya perlu berkultivasi dengan mantap dan mengikuti kecepatan semua orang. ” Pedang Pemahaman Dao tidak bisa menahan kegembiraan ketika dia mendengar itu. Senyumnya menjadi lebih indah.
	Menurut pendapat Han Jue, selama Dao Comprehension Sword berkultivasi dengan damai, dia akan menjadi abadi cepat atau lambat. Tidak perlu keluar dan menjelajah.
	Selain itu, tidak semua pelatihan memiliki efek yang sama.
	Hanya ada satu Fang Liang di dunia ini!
	Pada akhirnya, tidak ada yang menyarankan pelatihan untuk Han Jue.
	Terutama Yang Tiandong dan Chaotic Heavenly Dog.
	Mereka benar-benar takut.
	Mereka tidak berani keluar lagi. Berkultivasi di gunung abadi tidak terlalu membosankan. Ketika mereka tidak ada hubungannya, mereka bisa mengobrol, berdiskusi, dan bahkan berkelahi.
	Han Jue bahkan membiarkan mereka berkeliaran di sekitar kota sekte dalam. Itu sudah sangat bagus.
	Pada saat yang sama, murid-muridnya dan hewan peliharaan ilahi khawatir.
	Mereka khawatir Han Jue akan naik!
	Dengan kekuatan yang dia tunjukkan, dia tidak jauh dari naik
	Apa yang akan mereka lakukan ketika dia naik?
	Di bawah panggilan Murong Qi, semua orang memutuskan untuk berkultivasi dengan keras dan berusaha untuk naik bersama Han Jue.
	Han Jue memiliki kesan yang lebih baik tentang Murong Qi setelah ini.
	Murong Qi tidak hanya berbakat dan heroik, tetapi dia juga memiliki kemampuan untuk memimpin.
	Tidak buruk, tidak buruk.
	Seperti yang diharapkan dari mantan Dewa Perang Istana Ilahi!
	Sebagai Dewa Perang, kultivasinya tidak hanya kuat, tetapi dia juga komandan pasukan!
	Sembilan belas tahun kemudian.
	Han Jue menerobos ke tingkat ketujuh dari Alam Mahayana.
	Hatinya yang tenang akhirnya bergerak.
	Tingkat ketujuh dari Alam Mahayana!
	Dia hampir mencapai batas atas!
	Paling-paling, itu akan membawanya dua puluh tahun untuk melintasi alam kecil. Mungkin, dia akan melampaui Alam Mahayana dalam lima puluh tahun!
	Luar biasa!
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Burung Vermilion.
	Dia telah menguji bahwa selama kutukan itu tidak berlangsung lebih dari enam hari, itu tidak akan menghabiskan umurnya.
	Dia menarik hubungan interpersonalnya dan memeriksa email-emailnya.
	(Teman baikmu Mo Fuchou diserang oleh kultivator yang saleh] X5427 (Teman baikmu Zhou Fan diserang oleh seorang kultivator jahat] x74200
	(Teman baikmu Ji Xianshen telah mendapatkan pencerahan dari Kekuatan Mistik Persatuan Agung, menyebabkan keributan besar.]
	(Teman baikmu Huang Jihao telah memadatkan Heart of the Sword. Niat pedangnya luar biasa.]
	[Teman baikmu Taois Sembilan Kuali diserang oleh seorang pembudidaya jahat] x743
	(Ayam Neraka Hitam peliharaan Anda telah membangkitkan Kekuatan Mistik dari kehidupan sebelumnya.]
	(Musuh Vermilion Bird telah mengembangkan iblis mental karena kutukanmu.]
	Selain Mo Fuchou dan Zhou Fan, yang merupakan saudara dalam kesulitan, yang lain telah diserang beberapa kali.
	Han Jue melirik mereka. Kebanyakan dari mereka adalah berita tentang peluang.
	Dia bingung. Apakah teman-teman ini telah menggunakan steroid selama ini?
	Untuk beberapa alasan, Han Jue merasakan kegelisahan yang kuat.
	Sesuatu telah salah.
	Sebagai seorang pembudidaya Alam Mahayana, firasat seringkali nyata.
	Ini adalah pemahamannya tentang Dao Surgawi!
	Tidak!
	Aku harus bertanya pada saudaraku yang baik!
	Han Jue mulai memahami maksud pedang. Maksud Pedang Reinkarnasinya belum ditingkatkan. Itu adalah waktu yang tepat sekarang.
	Sebulan kemudian.
	Fenomena aneh muncul di langit. Para pembudidaya dunia sangat tenang, tetapi manusia terkejut.
	Bagi manusia, puluhan tahun adalah seumur hidup.
	Itu adalah fenomena yang langka.
	Han Jue datang ke Sungai Pedang Dao lagi dan dengan cepat tiba di depan Zhang Guxing.
	“Apa yang ingin kamu tanyakan kali ini?”
	Sejak Han Jue mulai sering muncul, Zhang Guxing terkadang bertanya-tanya kapan bocah itu akan datang.
	Dia bahkan curiga bahwa dia sakit.
	“Senior, baru-baru ini, banyak orang dengan pemeliharaan besar telah muncul di dunia fana kita, dan mereka semua memperoleh kesempatan pada waktu yang sama. Apakah menurut Anda ini masuk akal? ” tanya Han Ju.
	Zhang Guxing berkata, “Wajar jika ada orang dengan pemeliharaan besar di dunia fana. Ada juga banyak orang dengan pemeliharaan besar di Dunia Atas. Namun, mereka yang memiliki pemeliharaan besar tidak setara dengan para ahli. Para ahli mungkin belum tentu memiliki pemeliharaan yang hebat. Anda mungkin terlalu memikirkan ini. ”
	Han Ju mengerutkan kening. “Tapi aku merasa tidak enak.” Zhang Guxing ragu-ragu sejenak dan berkata, “Memang ada kemungkinan. Orang-orang mengalami kejernihan terminal, dan begitu juga Dao Surgawi. Dao Surgawi di dunia fana mungkin telah merasakan bahwa masalah akan segera turun. Ini adalah tindakan Heavenly Dao untuk menyelamatkan dirinya sendiri.”
	Ada masalah di dunia fana?
	Han Jue merasa lebih gelisah.
	Zhang Guxing melanjutkan, “Sekarang aku memikirkannya, aku mengerti sesuatu. Itu mungkin terkait dengan invasi Ras Iblis. Pengadilan Surgawi mungkin ingin membersihkan mereka selamanya. Pada saat itu, yang abadi dan dewa akan turun ke dunia fana. Jika Ras Iblis telah mengambil alih dan jalur iblis menang, Pengadilan Surgawi mungkin secara langsung menghancurkan dunia fana ini.
	“Meskipun Dao Surgawi terikat oleh aturan, jangan pernah berpikir terlalu sederhana.”
	PS – Maaf Keterlambatan lupa mengunggahnya sebelumnya
