
	Bab 146 – Membersihkan Jalan Iblis, Ketidakberdayaan Tiga Iblis
	Bab 146 Membersihkan Jalan Iblis, Ketidakberdayaan Tiga Iblis
	Hancurkan dunia fana?
	Han Ju terkejut. Begitu kejam?
	Dia dengan cepat bertanya, “Dapatkah Pengadilan Surgawi masih dianggap sebagai Pengadilan Surgawi dengan melakukan ini?” Mereka dapat dengan mudah menghancurkan seluruh dunia fana. Itu tidak manusiawi!
	“Terus? Ada puluhan ribu dunia fana. Menghancurkan satu dunia fana tidak akan menyebabkan banyak kehebohan di Dunia Atas. Selain itu, jika dunia fana dihancurkan, semua makhluk hidup masih dapat memasuki Enam Jalan Reinkarnasi dan bereinkarnasi. Pikirkan tentang itu, berapa banyak ras yang telah dimusnahkan oleh manusia? Ketika manusia berpikir tentang Pengadilan Surgawi, mereka seharusnya tidak menganggap diri mereka sebagai fokus utama.”
	Zhang Guxing melambaikan tangannya, merasa bahwa ide Han Jue sedikit konyol.
	Han Jue merasa itu masuk akal.
	Terus terang, itu masih survival of the fittest.
	Siapa pun yang menetapkan aturan memiliki keputusan akhir!
	Han Jue bertanya, “Berapa lama sampai Pengadilan Surgawi membersihkan iblis?”
	Zhang Guxing menjawab, “Itu bisa sesingkat beberapa ratus tahun atau selama beberapa ribu tahun. Kekuatan di belakang Demon Saint akan mencapai kesepakatan dengan Pengadilan Surgawi. Sayangnya, Demon Saint itu masih dalam kegelapan.”
	Ekspresi Han Jue berubah menjadi aneh, dan dia bertanya, “Apakah itu Demon Saint the Great Sage Rivaling Heaven, Sun Wukong?”
	“Tidak.”
	“Oh.”
	Untuk sesaat, Han Jue berpikir bahwa dia telah datang ke dunia Perjalanan ke Barat.
	Mereka berdua bertukar basa-basi sebelum Han Jue melanjutkan.
	Setelah kesadarannya kembali ke tubuh utamanya, Han Jue mengkonsolidasikan pemahamannya tentang Maksud Pedang Reinkarnasi.
	Niat Pedang Reinkarnasi juga telah berhasil dinaikkan ke tingkat Persatuan Agung. Kekuatannya hanya bisa dikatakan lebih komprehensif, dan intensitas serangannya tidak meningkat.
	Dia masih harus meningkatkan level kultivasinya!
	Setelah mengkonsolidasikan niat pedangnya, Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Vermilion Bird dan Taois Jueyan.
	Tidak peduli apa yang dia capai, dia tidak bisa melupakan tujuan dan musuhnya yang sebenarnya.
	Dua belas hari kemudian, Han Jue terus berkultivasi
	Tekanan yang dibawa oleh Pengadilan Surgawi sangat besar. Han Jue tidak merasakan tekanan seperti itu untuk waktu yang lama.
	Selama waktu ini, dia membawa Fang Liang ke gua tempat tinggal.
	“Pengadilan Surgawi Dunia Atas sedang bersiap untuk memburu iblis. Dunia fana kita telah diserang oleh iblis, dan kita kemungkinan besar akan diperlakukan sebagai kekuatan tambahan iblis oleh Pengadilan Surgawi. Kita akan dimusnahkan, dan semua makhluk hidup di dunia akan dibantai. Kita akan bereinkarnasi setelah kematian. Jika Anda ingin menghindari malapetaka ini, Anda harus memberi tahu Heavenly Immortal Manor dan meminta mereka untuk memanggil dunia kultivasi untuk membasmi kekuatan iblis dan menyingkirkan kecurigaan mereka.
	“Jangan menyebutku. Katakan saja bahwa kamu diajari oleh dewa tanah, ”kata Han Jue dengan serius.
	Mendengar itu, mata Fang Liang melebar. Pedang Pemahaman Dao juga membuka matanya. Ekspresi Fang Liang berubah drastis. “Grandmaster, apakah ini benar? Kapan Pengadilan Surgawi akan mengambil tindakan?”
	“Paling lama seribu tahun. Ingat. Baru-baru ini, banyak keajaiban telah memperoleh peluang besar. Ini adalah saat-saat terakhir dari Dao Surgawi di dunia fana. Ia ingin mengandalkan kekuatan semua kehidupan untuk melindungi dunia.”
	Ku
	“Saya akan segera mengirim pesan ke Heavenly Immortal Manor. Saya tidak akan memberi tahu siapa pun bahwa itu adalah Grandmaster! ”
	Fang Liang pergi dengan cemas. Pedang Pemahaman Dao bertanya dengan rasa ingin tahu, “Tuan, bagaimana Anda tahu tentang Dunia Atas?”
	Han Jue berkata, “Saya terkait dengan Dunia Atas.”
	“Hubungan apa?”
	“Aku tidak bisa mengatakannya.”
	Han Jue menutup matanya dan tidak mengatakan apa-apa lagi.
	Dalam pikiran Dao Comprehension Sword, citranya bangkit kembali.
	Dua tahun kemudian.
	Fang Liang menerima balasan yang mengatakan bahwa Heavenly Immortal Manor telah menerima sarannya dan mulai menginformasikan sekte-sekte di dunia.
	Kurang dari tiga tahun kemudian, Sembilan Kuali Taois datang berkunjung.
	Han Jue memperhatikan bahwa qi dan darahnya sedikit kacau. Dia telah banyak dipukuli selama pelatihannya dalam beberapa tahun terakhir. “Elder Han, Heavenly Immortal Manor telah memanggil semua sekte di dunia untuk memburu jalur iblis. Mereka mengatakan bahwa karena invasi iblis, yang abadi dan dewa merasa bahwa dunia fana kita telah menjadi dunia fana Ras Iblis. Saya takut kita akan menderita murka surga, dan manusia harus menyelamatkan diri mereka sendiri. Sebagai Tanah Suci nomor satu dari Yan Agung, Sekte Suci Murni Giok kami juga menerima surat dari Istana Abadi Surgawi. Menurutmu apa yang harus kita lakukan?”
	Sembilan Kuali Taois kesal. Apa yang terjadi?
	Menurutnya, Heavenly Immortal Manor adalah omong kosong.
	Han Jue berkata dengan serius, “Ini benar. Jika Sekte Suci Jade Murni dapat membantu, biarlah.”
	Bagaimana manusia bisa melawan Pengadilan Surgawi, penguasa Dunia Atas? Mereka hanya bisa mencoba yang terbaik untuk memutuskan hubungan dengan Ras Iblis!
	Ketika Taois Sembilan Kuali mendengar itu, dia tidak bisa menahan diri untuk tidak tersentuh. Bahkan Han Jue berkata begitu. Tampaknya benar!
	Dia tidak mengatakan apa-apa lagi dan segera pergi. Han Jue memiliki kesan yang baik tentang Heavenly Immortal Manor.
	The Heavenly Immortal Manor benar-benar mempercayainya. Jika ini ada di beberapa novel, mereka pasti tidak akan percaya. Ini akan menyebabkan malapetaka, memaksa protagonis untuk mengandalkan dirinya sendiri. Setelah menyelamatkan dunia, semua orang di dunia akan terkejut. Tanah Suci akan merasa menyesal dan menghormati protagonis.
	Uhuk uhuk!
	Han Jue memikirkannya dan merasa naif lagi.
	Mungkin Heavenly Immortal Manor memiliki hubungan dengan Dunia Atas. Bagaimanapun, banyak orang telah naik di masa lalu. Beberapa orang pasti akan mengenang masa lalu dan mungkin diam-diam membocorkan berita itu ke Heavenly Immortal Manor.
	Sebagai Tanah Suci, mustahil bagi Heavenly Immortal Manor untuk mempercayai kata-kata orang misterius tanpa alasan.
	Tidak peduli apa, dengan Istana Abadi Surgawi dan Tanah Suci lainnya mengambil alih, Han Jue bisa berkultivasi dengan damai. Selain berkultivasi, Han Jue juga akan memperhatikan Mo Zhu dan dua lainnya.
	Semakin banyak anggota Klan Mo datang. Mo Fuchou dan yang lainnya tidak memiliki niat untuk bertarung. Mereka hanya ingin mencari tempat untuk bersembunyi. Namun, aura iblis Mo Fuchou terlalu kuat, dan dia sering menghadapi serangan dari kultivator yang saleh.
	Karena perasaan pribadinya, Han Jue juga khawatir Mo Zhu dan Mo Fuchou akan mengalami nasib sial.
	Namun, dia sudah membujuk mereka. Setiap orang memiliki kehidupan mereka sendiri untuk dijalani.
	Tidak mungkin bagi Han Jue untuk membawa seluruh keluarga Mo ke Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi.
	Begitu dia melakukan itu, murid-muridnya akan memohon padanya untuk menerima lebih banyak orang.
	Di dunia fana, siapa yang tidak punya perasaan?
	Siapa yang tidak memiliki orang yang mereka sayangi?
	Di gua yang gelap, Patriarch Blood Fiend, White-Haired Fiend Lady, dan Fiendish Arhat duduk bersama.
	Bola Qi iblis melayang di antara mereka. “Dengan semua kekuatan yang benar bekerja bersama, jalan iblis akan sangat menderita. Pada tingkat ini, tidak akan memakan waktu lebih dari beberapa ratus tahun bagi jalur iblis untuk sepenuhnya diberantas, apalagi dihidupkan kembali. ”
	Sebuah suara dingin datang dari dalam Qi iblis, “Hmph, tidak perlu takut. Segera, saya akan mengirim sekelompok Iblis Sejati. Pada saat itu, saya akan membantai Heavenly Immortal Manor dan mengintimidasi jalan lurus!”
	Dengan itu, Qi iblis menghilang.
	Fiendish Arhat mengerutkan kening dan bertanya, “Bukankah Senior Jueyan memberitahu kita untuk tidak ikut campur dalam masalah Ras Iblis?”
	Fiend Lady Berambut Putih menggelengkan kepalanya. “Bukannya kita ingin ikut campur, tapi jika kita menunggu lebih lama lagi, sebelum Senior Jueyan turun ke dunia fana, kita mungkin akan mati di tangan Ji Xianshen. Melawan si Xianshen saat ini, bahkan jika kita bertiga bergabung, kita tidak akan menjadi lawannya!”
	Fiendish Arhat terdiam.
	Patriark Blood Fiend menghela nafas. “Kami telah menjadi pion. Ambisi kami tidak layak disebut. Ini adalah hasil terbaik jika kita bisa bertahan.
	“Bahkan jika kita ingin naik, tidak ada tempat bagi kita untuk melampaui kesengsaraan sekarang. The Heavenly Immortal Manor mengawasi kita terlalu dekat. Satu-satunya hal yang bisa kita lakukan sekarang adalah mencari bantuan dari Ras Iblis.”
	Tiga iblis dari jalur iblis yang dulu menakjubkan tersenyum pahit dan menghela nafas.
	Kenaikan membutuhkan waktu. Jika mereka diserang selama transendensi kesengsaraan, mereka mungkin mati.
	Kesengsaraan kenaikan Patriarch Blood Fiend terputus sebelumnya.
	Fiendish Arhat menggertakkan giginya. “Brengsek. Apakah Raja Iblis naik karena dia mengetahui informasi tertentu? Ketika dia naik, Heavenly Immortal Manor tidak ikut campur. Mengapa ketika kita mencoba…”
	Penyebutan Raja Iblis membuat marah para iblis.
	Jika Anda bisa naik, mengapa Anda tidak membawa kami?
