
	Bab 147 – Tingkat Kedelapan Alam Mahayana, Invasi Iblis Sejati
	Bab 147 Tingkat Kedelapan Alam Mahayana, Invasi Iblis Sejati
	Dua belas tahun kemudian.
	Han Jue menerobos ke tingkat kedelapan dari Alam Mahayana. Dengan tekanan, dia punya motivasi. Kecepatan kultivasinya bahkan lebih cepat dari sebelumnya.
	Setelah menerobos, Han Jue biasanya mengeluarkan Kitab Kemalangan. Dia mengutuk dan memeriksa email.
	(Teman baikmu Zhou Fan diserang oleh seorang kultivator jahat] x4729
	(Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh seorang kultivator jahat] x110332
	(Murong Qi Anda diserang oleh pembudidaya yang benar] x78
	[Teman baikmu Huang Jihao diserang oleh seorang kultivator jahat] x74110
	(Teman baikmu Taois Sembilan Kuali diserang oleh seorang pembudidaya jahat] x85
	(Murid Anda Fang Liang memahami Dao Surgawi saat berkultivasi. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Sahabat Dao Anda Xuan Qingjun telah menerima pemeliharaan ilahi.)
	(Teman baikmu, Du Ku, diserang oleh Dewa Lepas. Hidupnya tergantung pada seutas benang.]
	Seluruh jaminan dipenuhi dengan pembudidaya jahat.
	Tapi kali ini, bukan jalan iblis yang menyapu dunia. Sebaliknya, itu diburu seperti anjing yang dipukuli. Han Jue tidak mengasihani mereka. Dia bukan orang suci.
	Jalan lurus dan jalan iblis tidak dapat didamaikan.
	Ketika iblis telah menyapu jalan yang benar, banyak sekte telah dibantai dan banyak orang telah dibunuh oleh pembudidaya jahat.
	Mungkin ada beberapa sampah di jalan yang benar, tetapi jalan setan juga tidak difitnah.
	Adapun jalan lurus dan iblis bergabung untuk melawan Pengadilan Surgawi, itu ide yang terlalu konyol dan mustahil!
	Pengadilan Surgawi selalu berada di sisi jalan yang benar, setara dengan atasan dari jalan yang benar. Sekarang, atasan curiga bawahannya berkolusi dengan musuh, dan untuk bertahan hidup, bawahannya harus berkolusi dengan musuh?
	Belum lagi, bahkan jika jalan lurus dan jalur iblis bergabung, mereka masih tidak bisa menghentikan Pengadilan Surgawi. Jika mereka melakukan itu, apakah jalan yang lurus akan tetap menjadi jalan yang lurus?
	Han Jue tidak menaruh semua harapannya di jalan yang benar. Dia masih harus menjadi lebih kuat.
	Jika Pengadilan Surgawi bersikeras menghancurkan dunia fana, dia harus memiliki kemampuan untuk melindungi dirinya sendiri.
	Paling-paling, dia akan membawa Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi dan bersembunyi di dunia bawah!
	Han Jue masih bisa melompat ke alam lain. Bagaimanapun, dia telah memilih jalan Pedang Abadi Reinkarnasi. Namun, dia hanya bisa pergi ke alam lain sendirian dan tidak bisa membawa orang lain bersamanya. Selain itu, dia sama sekali tidak memahami alam lain, jadi dia tidak bisa memilih ke mana harus pergi. Dengan kata lain, begitu dia menggunakan Kekuatan Mistik Reinkarnasi, tujuannya akan sangat acak.
	Kecuali dia tidak punya pilihan, dia tidak akan melompat ke alam lain.
	Jika dia melompat ke Dunia Iblis, bukankah dia akan menderita?
	Han Jue diam-diam berpikir bahwa dia masih memiliki banyak cara untuk bertahan hidup.
	Dia diam-diam berdoa agar Demon Saint akan menyebabkan lebih banyak masalah dan tidak membiarkan Pengadilan Surgawi pulih dalam waktu singkat.
	Setelah kutukan berakhir, Han Jue terus berkultivasi
	Dia hanya memiliki satu tujuan sekarang — untuk mencapai tingkat kesembilan Alam Mahayana yang disempurnakan sesegera mungkin!
	Setahun kemudian.
	Sebuah suara familiar memasuki telinga Han Jue: “Rekan Taois Guan, keluarlah. Aku tidak akan menantangmu kali ini.’
	Ji Xianshen!
	Han Ju mengerutkan kening. Mengapa orang ini ada di sini lagi?
	Han Jue berpikir sejenak dan memutuskan untuk pergi keluar dan menemui pria itu untuk mencegahnya menimbulkan masalah.
	Itu masih hutan itu. Setelah tidak melihatnya selama beberapa dekade, aura Ji Xianshen meningkat lebih dari dua kali lipat.
	Orang ini membantai pembudidaya jahat di mana-mana dan masih bisa menjadi lebih kuat. Itu tidak masuk akal.
	Han Jue bahkan curiga bahwa dia dan Huang Jihao memiliki sistem yang memungkinkan mereka naik level dengan membunuh monster. Mengapa sistem saya tidak memiliki fungsi ini?
	Dalam novel tertentu, orang dapat masuk ke lokasi acak dan menjadi lebih kuat ke mana pun mereka pergi. Adapun Han Jue, dia harus berkultivasi sendiri.
	Han Jue menghela nafas dalam hatinya.
	Ji Xianshen menatapnya dan berkata dengan tatapan membara, “Rekan Taois Guan, atas nama Heavenly Immortal Manor, saya mengundang Anda untuk bergabung dan menjadi penatua manor. Apakah kamu mau?”
	“Terima kasih atas niat baikmu, aku akan—
	lulus.”
	“Mengapa?”
	“Tidak ada lokasi yang lebih baik dari rumah.”
	“Eh…”
	Ji Xianshen tercengang oleh kata-kata Han Jue. Apa yang dia katakan?
	Dia melanjutkan, “The Heavenly Immortal Manor menemukan penghalang yang dibuat oleh jalur iblis yang sudah terhubung ke dunia yang tidak dikenal. Saya khawatir itu terkait dengan Ras Iblis. Sebelumnya, kami bertemu dengan dunia yang diciptakan oleh mereka, dan aku bahkan berjuang untuk masuk. Apakah kamu tertarik untuk melawan Ras Iblis bersamaku? Biasanya, dunia seperti itu berisi sumber daya kultivasi yang diberikan oleh Ras Iblis ke jalur iblis. Mungkin ada harta yang kamu butuhkan.”
	Han Jue bertanya dengan heran, “Apakah Ras Iblis begitu lemah?”
	Mendengar ini, Ji Xianshen menjadi marah. “Apa maksudmu?”
	“Uhuk uhuk. Saya tidak meremehkan Istana Abadi Surgawi Anda. Tidak peduli apa, iblis harus lebih kuat dari manusia. Kalau tidak, mengapa para iblis menghormati mereka? ”
	“Ras Iblis yang sebenarnya terperangkap di dunia bawah, jadi mereka hanya bisa mengirim beberapa Iblis Sejati untuk berkhotbah. Yang terkuat yang kami temui berada di sekitar tingkat kesembilan Alam Mahayana. ”
	“Aku tidak akan pergi. Saya berharap yang terbaik untukmu.”
	Han Jue menggelengkan kepalanya. Setelah mengatakan itu, dia berbalik dan bersiap untuk pergi.
	Ji Xianshen menariknya kembali dan bertanya, “Ngomong-ngomong, apa hubungan Fang Liang denganmu? Saya melihatnya di Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi. ”
	Han Jue berkata, “Tidak banyak, dia hanya tamu.”
	“Bagus. Anak ini sangat berbakat. Dia bahkan mungkin dianggap lebih berbakat dariku. Saya siap merekrutnya.”
	“Ah, aku ingat sekarang. Dia adalah grand-murid saya. ”
	Ji Xianshen ingin mengutuk. Tidak heran Fang Liang sangat berbakat!
	Setelah hidup lebih dari seribu tahun, selain Han Jue, ini adalah pertama kalinya Ji Xianshen merasa tertekan.
	Itu bukan tekanan dari kekuatan, tapi bakat! Fang Liang telah bangkit terlalu cepat. Bahkan tuannya telah mengingatkannya, berharap dia bisa membantu Fang Liang. “Hmph! Selamat tinggal!”
	Ji Xianshen melambaikan lengan bajunya dan pergi.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan kembali ke tempat tinggal gua.
	Di bawah Pohon Fusang, Raja Wyrm berkepala tiga mengerutkan kening.
	Yang lain tidak bisa merasakan aura Ji Xianshen, tapi dia bisa.
	Sangat kuat!
	Eksistensi yang begitu kuat seperti anak kecil saat menghadapi Han Jue. Dia bahkan lebih ingin tahu tentang budidaya Han Jue.
	Tujuh tahun kemudian.
	Di tengah kultivasi, Han Jue tiba-tiba merasa tidak nyaman dan membuka matanya.
	Apa yang terjadi?
	Kenapa dia tiba-tiba merasa tidak nyaman?
	Han Ju mengerutkan kening. Pedang Pemahaman Dao membuka matanya.
	Dia bertanya, “Tuan, apakah Anda merasa tidak nyaman?” Han Jue bertanya-tanya, “Kamu juga merasakannya? Apa yang kamu rasakan?”
	“Saya tidak tahu. Itu hanya membuat depresi.”
	Jawaban Dao Comprehension Sword membuat Han Jue semakin gelisah. Apakah Pengadilan Surgawi menyerang? Sangat cepat?
	Pada saat ini, tiga baris kata muncul di depan Han Jue.
	[Terdeteksi bahwa Iblis Sejati telah menginvasi dunia fana dan bencana akan menimpa dunia fana. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Segera keluar dari pengasingan dan bunuh semua Iblis Sejati. Namamu akan mengguncang dunia. Kamu dapat memperoleh Harta Karun Numinous dan Batu Roh Dao Surgawi.] [2: Lanjutkan berkultivasi dan jauhi masalah. Kamu dapat memperoleh Mistik Warisan kekuatan.] Iblis Sejati sedang menyerang?
	Alis Han Jue berkedut. Ternyata Ras Iblis telah melakukan sesuatu.
	Reaksi pertamanya adalah menghubungi Boneka Surgawi dan meminta Xing Hongxuan, Peri Xi Xuan, dan Chang Yue’er untuk segera kembali ke sekte.
	Ini adalah pertama kalinya ketiga gadis itu mendengar Han Jue sangat ingin mereka kembali. Mereka segera meletakkan apa yang mereka lakukan dan kembali ke Sekte Suci Jade Murni.
	Han Jue diam-diam memilih opsi kedua.
	Untuk dapat menyebabkan bencana, kumpulan Iblis Sejati ini harus sangat kuat. Dia tidak bisa mengambil risiko.
	Tidak apa-apa untuk bergerak, tetapi akan lebih baik jika dia cukup percaya diri.
	Han Jue Segera memeriksa apakah ada Iblis Sejati dalam jarak seratus mil dari Sekte Suci Murni Giok. (Lou Yuxue: Tingkat Kesembilan Alam Mahayana, Komandan Iblis Sejati]
