
	Bab 148 – Penyelenggaraan Puncak Dunia Fana, Masa Lalu Ras Iblis
	Bab 148 Penyelenggaraan Puncak Dunia Fana, Masa Lalu Ras Iblis
	(Kamu memilih untuk terus berkultivasi dan menjauh dari masalah. Kamu akan mendapatkan warisan Kekuatan Mistik.)
	(Selamat telah memperoleh Kekuatan Mistik – Teknik Doa]
	[Teknik Doa: Kekuatan Mistik yang Dapat Diwariskan, dapat diteruskan ke orang lain. Ketika orang lain menggunakan Teknik Doa, mereka dapat memanggil Anda dari jauh. Anda dapat kembali ke lokasi asli Anda dalam waktu dua jam menggunakan Teknik Doa lagi.]
	Tiga baris kata tiba-tiba muncul di depan mata Han Jue, tetapi dia mengabaikannya dan melihat baris informasi tentang Lou Yuxue.
	Komandan Iblis Sejati?
	Bagaimana dia datang begitu cepat?
	Apakah dia datang untukku, atau apakah dia muncul di sekitar Sekte Suci Jade Murni secara kebetulan?
	Han Jue mengerutkan kening dan menjadi lebih gugup.
	Dia segera menggunakan percobaan simulasi untuk melawan Lou Yuxue.
	Terlalu dekat!
	Bunuh instan!
	Namun, aura yang dipancarkan Lou Yuxue dalam pertempuran jauh lebih kuat daripada aura Ji Xianshen dan Xuan Qingjun.
	Han Jue mulai memeriksa lokasi Lou Yuxue. Orang ini berjarak kurang dari lima belas kilometer dari Sekte Suci Murni Giok. Dia berdiri di puncak gunung dan tidak bergerak.
	“Ini adalah kesempatan bagus untuk mengintimidasi Raja Wyrm Berkepala Tiga.”
	Han Jue berpikir dalam hati, lalu mengirim transmisi suara ke Raja Wyrm Berkepala Tiga
	Di puncak gunung, sosok berjubah hitam menatap ke kejauhan.
	Rambutnya putih dan wajahnya seperti setan. Dia memiliki sepasang pupil ganda, dan bibirnya sangat merah hingga hampir meneteskan darah. Di bawah sinar matahari, dia tampak menakutkan
	Lou Yuxue, Iblis Sejati dari Ras Iblis.
	Kali ini, dia membawa lusinan Iblis Sejati ke dunia fana. Iblis Sejati lainnya pertama kali mengumpulkan informasi tentang Istana Abadi Surgawi, sementara dia dikirim ke tempat dengan pemeliharaan terbesar di dunia fana oleh Leluhur Iblis, yang ingin dia menghancurkan tempat ini terlebih dahulu. Dengan cara ini, pemeliharaan umat manusia di dunia fana akan sangat berkurang, memungkinkan mereka untuk melanjutkan dengan lebih lancar.
	Lou Yuxue menggunakan akal sehatnya untuk memindai area tersebut. Sekte ini tidak kuat dan tidak seharusnya menjadi Heavenly Immortal Manor. Mengapa itu tempat dengan pemeliharaan paling banyak di dunia fana?
	Dia tidak bisa mengetahuinya dan merasa bahwa mungkin ada jebakan. Dia tidak berani bertindak gegabah.
	Pada saat itu, sebuah sosok melesat.
	Itu adalah Raja Wyrm Berkepala Tiga!
	“Tingkat keenam dari Alam Mahayana.”
	Lou Yuxue mengerutkan kening. Gunung abadi diselimuti oleh penghalang sistem Han Jue. Sebelumnya, ketika dia memindai dengan akal sehatnya, dia tidak memperhatikan Raja Wyrm Berkepala Tiga.
	Itu memang jebakan!
	Tempat ini terlihat lemah, tetapi sebenarnya itu adalah tempat paling menakutkan di seluruh dunia fana!
	Raja Wyrm Berkepala Tiga mengeluarkan tombak besar dan tersenyum sinis. “Kamu adalah Iblis Sejati?”
	Tanpa sepatah kata pun, dia mengacungkan tombaknya dan menyerang Lou Yuxue.
	Lou Yuxue bergerak.
	Bagaimana dia tahu bahwa dia adalah Iblis Sejati?
	Apakah rencana iblis telah terungkap?
	Lou Yuxue tidak punya waktu untuk berpikir terlalu banyak dan dengan cepat mulai bertarung dengan wyrm.
	Ini adalah pertarungan dua pembudidaya Alam Mahayana dengan aura menakutkan!
	Dalam waktu kurang dari lima napas, pegunungan di sekitarnya rata dengan tanah. Suara pertempuran mengingatkan Sekte Suci Jade Murni. Para tetua terbang keluar dan melihat ke kejauhan dengan gugup.
	Lou Yuxue layak menjadi Komandan Iblis Sejati. Dia memang jauh lebih kuat dari Raja Wyrm Berkepala Tiga. Qi Iblis meluap dan menutupi langit. Itu mencakup radius lima kilometer, menekan Raja Wyrm Berkepala Tiga sampai dia terus jatuh.
	Qi iblis yang sombong berubah menjadi pilar yang turun dari langit, memaksa Raja Wyrm Berkepala Tiga untuk terus-menerus menghindar di reruntuhan. Setelah bertarung sebentar, Raja Wyrm Berkepala Tiga sudah berlumuran darah.
	“Brengsek!”
	Raja Wyrm Berkepala Tiga terkejut dan marah. Dia tidak menyangka pihak lain menjadi begitu kuat.
	Ini adalah pertempuran pertamanya setelah bergabung dengan Han Jue. Apakah dia akan kalah?
	Wyrm meraung ke langit dan berubah menjadi bentuk aslinya. Wyrm bersisik hitam berkepala tiga muncul di antara langit dan bumi. Panjangnya ribuan kaki dan tampak perkasa dan mendominasi. Di bawah empat cakarnya, ia menginjak api naga. Sepasang sayap berdaging tumbuh di punggungnya dan menyebar sejauh ribuan kaki.
	Lou Yuxue mengangkat alisnya dan berpikir, “Garis keturunan Naga Sejati?”
	Dia kemudian mengangkat tangan kanannya dan menekan ke bawah, menyebabkan Qi iblis yang mengepul di langit berubah menjadi telapak tangan hitam seukuran gunung yang hancur.
	Di depan telapak tangan hitam ini, Raja Wyrm Berkepala Tiga seperti ular kecil, ditekan ke tanah, tidak bisa bergerak.
	“Menguasai! Aku tidak bisa bertahan!” Raja Wyrm Berkepala Tiga buru-buru berteriak.
	Perbedaan energi roh terlalu besar, menyebabkan dia bahkan tidak bisa menggunakan banyak Kekuatan Mistik dan mantra.
	Qi iblis Lou Yuxue sangat aneh, menyebabkan Raja Wyrm berkepala tiga tidak dapat mengeksekusi Kekuatan Mistiknya di area yang dicakup olehnya. Bahkan kecepatannya jauh lebih lambat, seolah-olah dia sedang membawa gunung besar di punggungnya.
	Raja Wyrm Berkepala Tiga belum pernah menghadapi lawan yang begitu menakutkan!
	Dia jelas sangat kuat, tetapi dari sudut pandang penonton, dia tidak memiliki kemampuan untuk melawan. Dia seperti binatang buas, bukan Raja Iblis Mahayana.
	“Ada yang lain juga!”
	Mata Lou Yuxue berkedip saat dia berpikir sendiri.
	Ledakan
	Embusan angin kencang tiba-tiba bertiup, menghilangkan Qi iblis yang memenuhi langit. Mata Lou Yuxue melebar. Dia berbalik dan melihat sosok yang melaju kencang.
	Itu Han Jue!
	Jiwa Lou Yuxue bergetar. Merasakan bahaya yang sangat menakutkan, dia tanpa sadar mengeluarkan pedang kayu hitam dan melambaikannya ke Han Jue.
	Saat pedang kayu terangkat, Han Jue mengangkat jarinya dan mengeluarkan aura pedang.
	Surga Bumi Mystic Yellow World Piercing Sword Finger! Lou Yuxue tidak bisa menahan waktu dan tubuhnya langsung dimusnahkan oleh pedang Qi.
	Dalam sekejap mata, Han Jue mengangkat telapak tangannya dan menyedot jiwa Lou Yuxue.
	Inilah alasan mengapa dia keluar secara pribadi. Kalau tidak, dia bisa berdiri di Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi dan menembaknya.
	Lou Yuxue meninggal!
	Qi iblis di dunia menghilang.
	Telapak tangan hitam yang menekan Raja Wyrm Berkepala Tiga menghilang saat dia menatap Han Jue dengan kaget.
	Han Jue yang tinggi dan perkasa meliriknya dan kemudian menghilang. Raja Wyrm Berkepala Tiga sangat malu. Dia berharap bisa menemukan lubang untuk bersembunyi dan tidur selama puluhan ribu tahun lagi!
	Setelah kembali ke tempat tinggal gua, sebaris kata muncul di depan Han Jue.
	[Kebaikan Raja Wyrm Berkepala Tiga terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 4,5 bintang]
	Han Jue tidak keberatan. Dia duduk di tempat tidur dan membuka tangan kanannya. Jiwa Lou Yuxue muncul. Di bawah batasan energi roh Enam Jalan, Lou Yuxue tidak dapat melarikan diri.
	Dia memandang Han Jue dengan ngeri dan bertanya, “Kamu abadi?”
	Bagaimana mungkin seorang manusia bisa begitu kuat!
	Han Jue bertanya tanpa ekspresi, “Mengapa kamu di sini?”
	Lou Yuxue menggertakkan giginya. “Aku hanya lewat. Aku tidak bermaksud menyakitimu.”
	Begitu dia selesai berbicara, perasaan ilahi yang menakutkan bertabrakan dengan jiwanya, menyebabkan dia hampir berteriak kesakitan.
	“Saya dikirim ke sini oleh seseorang karena pemeliharaan tempat ini adalah yang tertinggi di dunia fana. Aku juga takut mati! Senior, tolong selamatkan hidupku! ”
	Lou Yuxue menggertakkan giginya saat jiwanya terus bergetar. Han Jue bertanya tanpa ekspresi, “Siapa yang mengirimmu ke sini?”
	“Iblis… Leluhur…”
	“Leluhur Iblis? Apa rencananya?”
	“Membantai manusia.” “Dia mengirimmu? Apakah iblis sangat lemah?”
	Lou Yuxue merasa terhina, tetapi dia harus menundukkan kepalanya.
	Dia tidak ingin mati.
	Dia menggertakkan giginya dan berkata, “Iblis Sejati telah dikalahkan oleh Bencana Besar Dao Surgawi beberapa waktu yang lalu dan disegel dalam Enam Jalan Reinkarnasi. Kami Iblis Sejati dengan susah payah ditemukan oleh Ras Iblis. Leluhur Iblis menyihir hantu di Jembatan Kelupaan dan membuat hantu yang tidak ingin bereinkarnasi menjadi pembudidaya jahat sampai mereka berkultivasi menjadi Iblis Sejati. Ada aturan di dunia fana. Jika keberadaan di luar Alam Mahayana masuk tanpa izin, itu akan memperingatkan aturan surgawi. Pengadilan Surgawi, Istana Ilahi, dan bahkan Sekte Buddhis pasti akan marah. Leluhur Iblis hanya dapat mengirim Iblis Sejati di tingkat kesembilan Alam Mahayana untuk menyusup ke dunia fana. ”
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Sebuah pertanyaan muncul di benaknya.
	Mungkinkah Ras Iblis dan dunia bawah tidak memiliki Batu Penghindar Surga?
