
	Bab 149 – Mengejar Dao Besar Bersama, Tidak Buruk Sama Sekali
	Bab 149 Mengejar Dao Besar Bersama, Tidak Buruk Sama Sekali
	“Senior, selama kamu membiarkanku pergi, aku tidak akan datang lagi!”
	Lou Yuxue menggertakkan giginya. Han Jue begitu kuat sehingga dia hanya bisa memohon belas kasihan.
	Brengsek!
	Seperti yang diharapkan, misi ini tidak dapat diandalkan!
	Ketika Lou Yuxue menerima instruksi Leluhur Iblis, reaksi pertamanya adalah ada jebakan.
	Rencana iblis untuk dunia fana belum dimulai dalam seribu tahun atau seratus tahun. Mereka telah merencanakan selama sepuluh ribu tahun, tetapi mereka tidak pernah berhasil.
	Memang!
	Dia baru saja tiba di dunia fana dan telah mengalami kegagalan!
	Lou Yuxue membenci Leluhur Iblis.
	Apakah tidak nyaman tinggal di akhirat? Kenapa dia harus datang ke dunia fana untuk membuat masalah?!
	(Lou Yuxue telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 1 bintang.]
	Han Jue menyipitkan matanya.
	Poin Kebencian bintang 1 sebenarnya tidak terlalu buruk. Itu jauh dari situasi di mana mereka akan bertarung sampai mati. Han Jue ragu-ragu apakah dia harus membiarkannya pergi. Bahkan jika dia melakukannya, dia harus memenjarakan jiwanya.
	“Apakah ada Iblis Sejati lain yang lebih kuat darimu?” tanya Han Ju.
	Lou Yuxue tersenyum pahit. “Tidak mungkin. Aku yang terkuat, tapi aku bertemu denganmu pertama kali aku menyerang…”
	Han Jue menarik tangannya dan memenjarakan jiwa Lou Yuxue di lubuk jiwanya. Mungkin dia bisa menggunakan orang ini di masa depan.
	Pedang Pemahaman Dao mau tidak mau bertanya, “Tuan, iblis sedang menyerang. Apa yang harus kita lakukan?”
	Han Jue berkata dengan tenang, “Mari kita tunggu dan lihat. Jika kita benar-benar tidak bisa menang, kita akan lari.”
	Di luar tempat tinggal gua.
	Raja Wyrm Berkepala Tiga menyelinap kembali ke bawah Pohon Fusang. Dia menundukkan kepalanya, tidak berani menghadapi yang lain.
	Ayam Neraka Hitam tertawa mengejek. “Raja Wirm? Kami membutuhkan bantuan Guru, dan Anda juga membutuhkan bantuan Guru. Katakan padaku, apa perbedaan di antara kita?”
	Raja Wyrm Berkepala Tiga hampir meledak dalam kemarahan.
	Fang Liang menghela nafas. “Iblis Sejati itu memang sangat kuat. Sepertinya dia benar-benar kewalahan, tetapi kenyataannya, perbedaan kekuatannya terlalu besar. ”
	Mendengar ini, Raja Wyrm Berkepala Tiga menjadi lebih tertekan. Xun Chang’an mengambil kesempatan ini untuk mendidik Fang Liang. “Kamu harus berkultivasi dengan baik. Anda dan kakak senior Anda akan menjadi harapan kami. Di masa depan, kami masih harus mengandalkan kalian berdua untuk menyelesaikan masalah Guru.”
	Yang Tiandong, Raja Wyrm Berkepala Tiga, Ayam Neraka Hitam, dan Anjing Surgawi Chaotic merasa seolah-olah mereka telah dipenuhi dengan sesuatu.
	Terutama Anjing Surgawi yang Chaotic.
	Kekuatannya sudah di bagian bawah. Biasanya, itu tidak akan bisa menang melawan siapa pun. Ia merasa sangat dirugikan.
	Tidak!
	Saya ingin melampaui mereka!
	Dua Gagak Emas kecil berbaring di cabang-cabang Pohon Fusang, menggelengkan kepala ketika mereka melihat orang-orang ini.
	Mereka mengobrol satu sama lain, suara mereka merdu seperti anak berusia enam atau tujuh tahun.
	“Apakah pria itu kuat?”
	“Aku tidak merasa dia sekuat itu.”
	“Mungkin mereka terlalu lemah.”
	“Mungkin.”
	Setahun kemudian.
	Han Jue berhasil memahami Teknik Doa. Teknik ini memiliki dua komponen: Kekuatan Mistik utama dan Kekuatan Mistik sub. Seseorang yang mempelajari sub Kekuatan Mistik dapat memanggil dan memanggil orang yang menguasai Kekuatan Mistik utama.
	Mempelajari sub Kekuatan Mistik hanya berarti menguasai metode pemanggilan.
	Han Jue memutuskan untuk memberikan Kekuatan Mistik kepada murid-muridnya.
	Kekuatan Mistik ini hanya dapat diberikan kepada murid-muridnya sendiri dan tidak dapat diajarkan kepada seluruh Sekte Suci Jade Murni. Bahkan jika itu diajarkan kepada orang-orang terdekat ini, dia harus memberikan penjelasan yang berbeda.
	Han Jue memanggil Pedang Pemahaman Dao dan berjalan keluar dari gua tempat tinggal. Dia datang ke Pohon Fusang dan memanggil Su Qi keluar.
	Murong Qi sudah kembali. Dia ingin keluar lagi tetapi dihentikan oleh Han Jue. Itu untuk memberikan Teknik Doa.
	Terlepas dari Black Hell Chicken dan Chaotic Heavenly Dog, ini adalah pertama kalinya yang lain melihat Su Qi.
	Fang Liang dan Murong Qi sangat tertarik dengan orang misterius ini.
	“Seorang pembudidaya jahat,” gumam Fang Liang lembut.
	Su Qi tersenyum dengan tenang. Dia sangat bersemangat. Murid dan junior ini semuanya sangat berbakat.
	Terutama Fang Liang dan Murong Qi. Kultivasi murid generasi ketiga hampir mengejarnya, murid generasi kedua. Han Jue berkata, “Sebelumnya, Su Qi dikirim olehku untuk menyusup ke Sekte Penjinakan Iblis dan tidak punya pilihan selain menjadi seorang kultivator yang jahat. Selama perang antara orang benar dan iblis, banyak pembudidaya jahat mati di tangannya. ”
	Mendengar ini, semua orang merasa sangat menghormati Su Qi.
	Di antara murid-murid Han Jue, tidak ada orang lain yang ditugaskan misi olehnya.
	Mereka melihat wajah Su Qi yang lapuk lagi dan merasa bersalah. Han Jue sangat melindungi mereka, tetapi mereka sering ingin keluar.
	Han Jue menangkap ekspresi semua orang dan tidak mengatakan apa-apa.
	Dia telah memanggil Su Qi kali ini untuk mengujinya.
	Dia ingin melihat apakah pemeliharaan total di gunung ini dapat menekan nasib buruk Su Qi. Sebelumnya, Lou Yuxue telah mengatakan bahwa takdir di sini adalah yang tertinggi di dunia.
	Adapun Du Ku, dia tidak berhubungan dengan Han Jue dan bukan seseorang yang beruntung. Itu normal baginya untuk menderita jika dia berani menghabiskan lima hari sendirian dengan Su Qi.
	“Aku akan mengajarimu teknik yang hanya bisa digunakan saat nyawamu dipertaruhkan. Setelah Anda menggunakannya, Anda akan mendapatkan kekuatan yang sangat besar, tetapi harganya tidak akan terbayangkan. Kamu akan menghadapi mimpi terburukmu,” kata Han Jue serius. Semua orang saling memandang.
	Fang Liang bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apakah mimpi buruk itu ilusi, atau apakah ketakutan itu akan menjadi nyata?”
	Han Jue berkata dengan cara yang tak terduga, “Hanya kamu yang tahu apakah yang kamu takutkan akan menjadi kenyataan atau tidak. Singkatnya, kecuali benar-benar diperlukan, Anda tidak boleh menggunakan Kekuatan Mistik ini. Namun, jika itu masalah hidup dan mati, Anda harus tetap menggunakannya. Saya harap Anda semua dapat hidup dan mengikuti saya untuk mengejar Dao Besar dan menikmati kehidupan abadi. ”
	Kata-katanya membuat darah semua orang mendidih.
	Kejar Dao Besar bersama-sama!
	Nikmati hidup yang kekal!
	Murong Qi mengepalkan tinjunya dan berkata, “Saya pasti akan berkultivasi dengan baik. Di masa depan, aku akan menebas semua orang yang menghalangi jalanku!”
	Yang lain juga berjanji.
	Xun Chang’an, yang selalu pemalas, juga menunjukkan ekspresi antisipasi.
	“Golden Crows, Three-Headed, datang dan belajar bersama.” Han Jue melihat ke samping dan tersenyum.
	Raja Wyrm Berkepala Tiga, yang telah menguping, buru-buru merangkak.
	Kedua Gagak Emas terbang dan mendarat di bahu Fang Liang. Untuk beberapa alasan, mereka menyukai Fang Liang dan sering bergesekan dengannya.
	(Keunggulan The Three-Headed Wyrm King terhadap Anda telah meningkat. Preferensi saat ini: 5,5 bintang]
	Han Jue mulai memberikan sub Kekuatan Mistik dari Teknik Doa.
	Dia mengajar mereka selama dua bulan.
	Teknik Doa sangat rumit, tetapi Fang Liang, Murong Qi, dan Su Qi hanya butuh beberapa hari untuk menguasainya. Yang paling lambat untuk dipelajari adalah Yang Tiandong dan Black Hell Chicken.
	Mereka hampir merasa tertekan.
	Anjing Surgawi yang Chaotic akhirnya mendapatkan kembali kepercayaan diri dan sangat gembira. Han Jue membawa Pedang Pemahaman Dao kembali ke tempat tinggal gua.
	Su Qi tidak tinggal lebih lama lagi. Dia dengan cepat kembali ke tempat tinggal guanya dan berkultivasi dengan damai.
	Han Jue menggunakan Wayang Surgawi untuk memeriksa Xing Hongxuan dan dua lainnya. Mereka masih dalam perjalanan pulang dan belum bertemu dengan Iblis Sejati.
	Menurut Lou Yuxue, target Iblis Sejati adalah Heavenly Immortal Manor.
	Tidak diketahui apakah Heavenly Immortal Manor bisa menahannya.
	Delapan tahun kemudian.
	Han Jue sudah dekat dengan tingkat kesembilan dari Alam Mahayana. Dia ingin mencapainya dalam sekali jalan. [Pembawa takdir Connate yang terdeteksi, periksa asalnya.]
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Sudah lama sejak dia bertemu orang baru dengan pemeliharaan besar. Orang sebelumnya adalah Ji Xianshen, orang bodoh yang sombong yang ingin menjadi nomor satu di dunia.
	Han Jue segera memilih untuk memeriksa.
	Pengenalan orang dengan pemeliharaan muncul di depannya. Han Jue melebarkan matanya.
	eh…
	Tidak buruk sama sekali!
