
	Bab 150 – Grand Magus Kuno, Bencana Surgawi Immortal Manor
	Bab 150 Grand Magus Kuno, Bencana Surgawi Immortal Manor
	(Tu Ling’er: Tingkat Kesembilan dari Void Amalgamation Realm, reinkarnasi dari Grand Magus Kuno. Selama era biadab, baik Ras Magus dan Ras Iblis berjuang untuk hegemoni Dao Surgawi. Keduanya binasa dan kehilangan pemeliharaan besar dari ras mereka. Ras Magus dimusnahkan, dan beberapa Grand Magi bersembunyi di Enam Jalan Reinkarnasi. Tu Ling’er mengalami sepuluh ribu reinkarnasi dan akhirnya menghapus karma negatif Ras Magus. Namun, jiwanya masih jiwa seorang Grand Magus. Jika dia menjadi Immortal Emperor, dia bisa berubah menjadi Grand Magus dan mendapatkan kekuatan ekstrim. Tu Ling’er adalah diaken dari Heavenly Immortal Manor dan di sini atas perintah Gurunya untuk menemukan Fang Liang.)
	Magus Agung Kuno?
	Hanya setelah mencapai Immortal Emperor Realm dia bisa berubah menjadi Grand Magus?
	Seberapa kuat dia?
	Han Jue diam-diam terkejut. Wanita ini tidak sederhana.
	Namun, dia memperhatikan bahwa Tu Ling’er datang atas perintah dari Heavenly Immortal Manor. Dia mungkin punya niat buruk.
	Dia sangat berhati-hati dan memulai percobaan simulasi dengan Tu Ling’er.
	Sedetik kemudian, dia menertawakan dirinya sendiri.
	Tu Ling’er hanya memiliki latar belakang Grand Magus dan bukan Grand Magus sejati. Kekuatannya hanya bisa menandingi beberapa pembudidaya Alam Integrasi Tubuh dan jauh lebih rendah darinya.
	Han Jue mendeteksi bahwa Tu Ling’er telah tiba di kaki gunung abadi.
	Fang Liang merasakan auranya dan secara pribadi turun gunung untuk menemuinya.
	“Senior, mengapa kamu di sini?” Fang Liang menangkupkan tinjunya dan bertanya dengan ekspresi canggung.
	Dia hampir lupa bahwa dia juga seorang murid dari Heavenly Immortal Manor.
	Tu Ling’er mengenakan jubah kuning dan pakaian hijau. Rambutnya diikat di bawah jepit rambut giok, dan dia memiliki wajah yang cantik. Meskipun dia tidak terlalu cantik, dia masih terlihat memukau dengan sikapnya.
	Tu Ling’er melihat ke gunung dan bertanya, “Fang Liang, apa asal usul gunung ini? Mengapa roh Qi di sini begitu padat?”
	Ini sudah sebanding dengan tanah suci budidaya dari Heavenly Immortal Manor!
	Bagaimana mungkin tempat kecil seperti Great Yan memiliki harta karun seperti itu!
	Fang Liang berkata dengan canggung, “Ini adalah sekte pertamaku. Mengapa Anda mencari saya? Bukankah aku sudah memberi tahu Heavenly Immortal Manor bahwa aku tidak akan kembali lagi kecuali jika manor itu dalam masalah?”
	The Heavenly Immortal Manor bukanlah sekte sederhana. Terlepas dari murid-murid yang mereka asuh secara pribadi, mereka juga akan mengajar murid-murid dari sekte lain dan membangun hubungan yang baik dengan mereka.
	“Dengan bakatmu, kamu sebanding dengan Ji Xianshen. Apakah Anda pikir Heavenly Immortal Manor bersedia menyerah pada Anda? Saya datang untuk mencari Anda kali ini karena kami mengalami bencana. Lusinan Iblis Sejati menyerang Surgawi Abadi Manor, dan kami telah jatuh ke dalam pertempuran sengit. Tuan saya meminta saya untuk mencari Anda, berharap untuk meminta bantuan dewa tanah yang Anda sebutkan dalam surat Anda. Apakah dia di gunung?” Tu Ling’er bertanya dengan santai.
	Tatapannya tertuju pada pohon Fusang di puncak gunung.
	Pohon itu tidak sederhana. Dari mana asalnya?
	Fang Liang menggelengkan kepalanya dan berkata, “Dewa tanah yang saya temui hanyalah orang asing. Dia sudah lama pergi. Tidak ada sosok perkasa di Sekte Suci Giok Murni yang dapat membantu Istana Abadi Surgawi. ”
	Tu Ling’er tersenyum dan bertanya, “Apakah Sekte Suci Giok Murni Anda masih kekurangan tetua? Saya ingin berkultivasi di gunung ini. Bantu aku bertanya.”
	“Hah?”
	“Apa?”
	“Bukankah Heavenly Immortal Manor dalam masalah? Senior, apakah kamu tidak terburu-buru?”
	“Aku tidak bisa kembali karena ada masalah.”
	“Bukankah kamu juga mengatakan bahwa jika Heavenly Immortal Manor dalam masalah, kamu akan kembali? Kalau begitu, maukah kamu kembali sekarang?”
	Fang Liang terdiam. Dia berpikir sejenak dan berkata, “Tunggu di sini. Saya akan pergi bertanya kepada grandmaster saya. ” Tu Ling’er mengangguk dan duduk di depan loh batu di kaki gunung.
	Fang Liang dengan cepat naik gunung dan mengunjungi Han Jue.
	Han Jue membiarkan dia masuk untuk mengobrol.
	Fang Liang menjelaskan alasan kunjungan Tu Ling’er dan kemudian berkata, “Grandmaster, anugerah alami Tu Ling’er berada di peringkat sepuluh besar di Heavenly Immortal Manor. Namun, dia terkenal licik. Sekarang, dia menggunakan misi sebagai alasan untuk meninggalkan Heavenly Immortal Manor. Ini berarti dia bukan orang baik.”
	Jelas bahwa dia tidak menyukai Tu Ling’er. Namun, karena senioritasnya di Heavenly Immortal Manor, dia harus memberikan wajahnya.
	Han Jue bertanya, “Apakah dia memiliki perseteruan darah?”
	10
	Fang Liang berpikir sejenak dan berkata, “Tidak, dia dibesarkan di Heavenly Immortal Manor. Namun, dia berkultivasi keras sepanjang tahun dan jarang berteman.”
	“Tolak dia.”
	“Baiklah!”
	Fang Liang pergi dengan gembira. Meskipun latar belakang Tu Ling’er sangat mengesankan, dia sudah dewasa. Tidak nyaman untuk mencuci otaknya. Selanjutnya, dia adalah murid dari Heavenly Immortal Manor. Han Jue tidak ingin menimbulkan masalah.
	Kemudian, dia mulai memeriksa email.
	Setelah bertahun-tahun, Iblis Sejati tidak menyebabkan terlalu banyak keributan. Tanpa kepemimpinan Lou Yuxue, mereka bahkan tidak bisa mengambil alih Heavenly Immortal Manor. Ini mengejutkan Han Jue.
	The Heavenly Immortal Manor cukup mengesankan!
	(Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh Iblis Sejati] x 145
	[Teman baikmu Ji Xianshen terluka parah dan di ambang kematian.]
	(Teman baikmu Ji Lengchan diserang oleh Iblis Sejati) x4
	[Teman baikmu Zhou Fan memperoleh kesempatan dan tubuhnya berubah.]
	(Teman baikmu Huang Jihao diserang oleh Iblis Sejati dan terluka parah.]
	(Sahabat Dao Anda Xuan Qingjun telah memahami arti sebenarnya dari Dao Besar. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Mo Fuchou disihir oleh Ras Iblis dan mengembangkan iblis mental.]
	(Teman baikmu Ji Xianshen telah memperoleh pencerahan dari Teknik Suci. Jiwa Esensinya telah berubah.]
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Bahkan Ji Xianshen terluka parah. Sepertinya Heavenly Immortal Manor memang dalam bahaya.
	Han Jue ragu-ragu untuk membantu.
	Kemudian, dia menggelengkan kepalanya.
	Dia sudah berurusan dengan Komandan Iblis Sejati. Jika Surgawi Immortal Manor bahkan tidak bisa berurusan dengan Iblis Sejati lainnya, bagaimana mereka bisa menghadapi iblis di masa depan?
	Han Jue tidak ingin Sekte Suci Giok Murni diambil alih setelah dia pergi. Selain itu, pencerahan Ji Xianshen tentang Teknik Suci jelas merupakan peristiwa protagonis. Mungkin pertempuran ini akan menjadi pertarungan bagi Ji Xianshen untuk naik ke puncak.
	Saat Han Jue sedang berpikir, Fang Liang kembali.
	“Grandmaster, dia menolak untuk pergi. Dia bilang dia bisa menerimamu sebagai tuannya.” Fang Liang tersenyum pahit.
	Dia bukan tandingan Tu Ling’er, jadi dia tidak bisa memaksanya keluar.
	Han Jue berkata tanpa ekspresi, “Dia bisa mengakui saya sebagai tuannya, tapi dia harus bersujud selama sepuluh tahun pertama.”
	Fang Liang ragu-ragu ketika mendengar itu, tetapi dia masih turun gunung untuk menyampaikan pesan itu. Pedang Pemahaman Dao bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apakah kamu benar-benar akan menerimanya?” Han Jue tersenyum dan berkata, “Mari kita lihat apakah dia mau menundukkan kepalanya dulu.”
	Di kaki gunung, setelah mendengar kata-kata Fang Liang, Tu Ling’er langsung berlutut di depan tablet batu dan mulai bersujud.
	Fang Liang mengerutkan kening dan bertanya, “Apa gunanya? Bahkan jika Anda ingin menghindari bencana Heavenly Immortal Manor, Anda tidak perlu melakukan ini.”
	Saat Tu Ling’er bersujud, dia tersenyum dan berkata, “Untuk bisa membuatmu melepaskan perlakuan istimewa dari Heavenly Immortal Manor dan untuk bisa memelihara gunung yang begitu berharga, penguasa gunung ini pastilah dewa tanah. kamu percaya.”
	Fang Liang terdiam.
	Ada satu hal lagi yang tidak dikatakan Tu Ling’er. Faktanya, bukan karena Heavenly Immortal Manor ingin Fang Liang kembali. Seberapa bergunakah Fang Liang bagi bencana manor saat ini?
	Boleh
	Dialah yang berinisiatif mencari Fang Liang, dengan alasan mengumpulkan pasukan di luar istana.
	Sepuluh tahun yang lalu, ketika Tu Ling’er berkultivasi, dia akan selalu tertidur dengan mudah. Dalam mimpinya, dia sering melihat gunung dengan sosok misterius di atasnya.
	Pada awalnya, mimpi itu kabur, tetapi kemudian menjadi lebih jelas. Dia tahu bahwa Fang Liang, yang pernah berinteraksi dengannya sebelumnya, berlutut di depan sosok misterius itu. Dia tahu bahwa dia terkait dengan Fang Liang.
	Tu Ling’er selalu percaya pada mimpinya.
	Sejak dia masih muda, dia bahkan telah memahami Kekuatan Mistik dalam mimpinya.
	Ini juga alasan mengapa dia menjadi jenius dari Heavenly Immortal Manor.
	Ketika Han Jue memintanya untuk bersujud selama sepuluh tahun, reaksi pertamanya bukanlah kemarahan tetapi kelegaan.
	Pihak lain berbicara dengan sangat arogan. Dia pasti sosok yang perkasa!
	Aku tahu itu!
	Alam mimpi membimbingnya menuju kesempatan kebetulan lagi! Melihat bahwa dia bertekad, Fang Liang tidak terus membujuknya. Dia berbalik dan pergi, bersiap untuk kembali ke kediamannya untuk melanjutkan kultivasi.
