
	Bab 151 – Puncak Dunia Fana!
	Bab 151 Puncak Dunia Fana!
	Kedatangan Tu Ling’er tidak terlalu menarik perhatian Han Jue. Dia terus berkultivasi dan berusaha untuk mencapai tingkat kesembilan dari Alam Mahayana sesegera mungkin!
	Waktu berlalu. Sementara dunia berubah di luar, bagi para petapa, waktu seolah berhenti mengalir.
	Xing Hongxuan, Chang Yue’er, dan Peri Xi Xuan telah kembali. Namun, ketika mereka mendengar bahwa Han Jue sedang mengasingkan diri, mereka tidak mengganggunya.
	Tujuh tahun berlalu dengan cepat. Han Jue akhirnya menerobos ke tingkat kesembilan dari Alam Mahayana!
	Puncak dunia fana!
	Setelah menerobos, energi roh di tubuh Han Jue melonjak!
	Dia tidak berhenti. Sebaliknya, ia terus mengolah dan meningkatkan energi rohnya ke keadaan di mana ia tidak bisa lagi meningkat.
	Tiga tahun kemudian.
	Han Jue meminta Pedang Pemahaman Dao untuk membawa Tu Ling’er ke atas gunung. Dia ingin dia berkultivasi di bawah Pohon Fusang terlebih dahulu. Dia akan berbicara tentang masalah master-murid di masa depan.
	Setelah Tu Ling’er memasuki Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi, dia menemukan bahwa Roh Qi di dalam bahkan lebih kaya dari apa yang dia rasakan di kaki gunung.
	“Apakah ada penghalang yang kuat dan tidak terlihat di sekitar gunung ini?”
	Tu Ling’er diam-diam terkejut dan semakin penasaran dengan Han Jue.
	Dia datang ke Pohon Fusang. Yang Tiandong, Xun Chang’an, Murong Qi, Anjing Surgawi Chaotic, Ayam Neraka Hitam, dua Gagak Emas kecil, dan Raja Wyrm Berkepala Tiga semuanya memandangnya.
	Tatapan Tu Ling’er mendarat di Pohon Fusang. “Ini…”
	Tu Ling’er dalam keadaan linglung. Ketika dia melihat Pohon Fusang, dia menjadi bingung.
	Pedang Pemahaman Dao berkata, “Kultivasi di sini dulu. Jangan terlalu berisik.”
	Tu Ling’er kembali sadar dan buru-buru mengangguk.
	Yang lain tidak berbicara dengannya dan terus berkultivasi
	Meskipun Tu Ling’er memiliki banyak keraguan, dia masih menekannya dalam pikirannya dan dengan patuh mulai bermeditasi dan berkultivasi.
	Untuk beberapa alasan, dia merasa bahwa orang-orang ini tidak sederhana.
	Dia tidak bisa tidak memikirkan para genius di Heavenly Immortal Manor.
	Setengah tahun kemudian.
	Han Jue akhirnya menaikkan tingkat kultivasinya ke tingkat kesembilan yang disempurnakan dari Alam Mahayana!
	(Kultivasi Anda telah mencapai puncak dunia fana. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Segera naik dan menjadi abadi. Anda dapat memperoleh warisan Kekuatan Mistik dan Harta Karun Numinous.]
	[2: Jangan naik untuk saat ini. Terus tinggal di dunia fana dan Anda bisa mendapatkan Harta Karun Tertinggi.]
	Han Jue memilih opsi kedua tanpa ragu-ragu.
	(Anda memilih untuk tidak naik untuk saat ini dan mendapatkan Harta Karun Tertinggi.] (Selamat telah mendapatkan Harta Agung Persatuan Agung—Jubah Penyelenggara Sembilan-Lima Tertinggi)
	[Jubah Sembilan-Lima Supreme Providence: Harta Karun Agung Persatuan Agung yang Bertahan. Ini adalah Harta Karun Tertinggi yang disempurnakan dari pemeliharaan Kaisar. Pertahanannya sangat kuat. Setelah memakainya, Anda akan mendapatkan aura Kaisar.]
	Harta Karun Agung Persatuan Agung Pertahanan!
	Defensif!
	Han Jue terkejut. Ini terlalu bagus!
	Sistem, pekerjaan luar biasa seperti biasa! Han Jue mengeluarkan Jubah Sembilan-Lima Supreme Providence. Itu adalah jubah emas bermotif naga yang perkasa dan mendominasi. Cahaya keemasan bersinar di tempat tinggal gua. Pedang Pemahaman Dao membuka matanya dan tampak terkejut.
	Ini terlalu terkenal!
	Han Ju mengerutkan kening.
	Namun, setelah dipikir-pikir, dia bersembunyi di gua tempat tinggalnya setiap hari. Dia tidak takut menjadi terkenal.
	Dia segera mulai membuat Jubah Sembilan-Lima Supreme Providence mengenalinya sebagai tuannya.
	Dua hari kemudian, Harta Karun Agung Persatuan Agung mengenalinya sebagai tuannya. Itu memang harta karun!
	Han Jue mengenakan Jubah Sembilan-Lima Supreme Providence, merasa jauh lebih aman. Dia awalnya ingin mengenakan jubah lima yang bagus di atas Jubah Ilahi Mystic Cicada Emas, tetapi itu sangat tidak nyaman, jadi dia hanya bisa melepasnya.
	“Tuan, bisakah Anda memberi saya jubah ini?” Pedang Pemahaman Dao menunjuk ke Jubah Ilahi Mystic Cicada Emas di atas meja dan bertanya dengan penuh keinginan.
	Han Jue berkata, “Kamu tidak boleh keluar. Anda tidak perlu memakai Jubah Harta Karun Numinous.”
	“Tapi Tuan, kamu juga tidak akan keluar.”
	“Jika aku mati, kamu tidak akan bisa lolos dari kematian. Jadi, aku harus memakainya.”
	Pedang Pemahaman Dao melengkungkan bibirnya, merasa dirugikan.
	Han Jue ingin memberikan Jubah Divine Mistik Cicada Emas kepada Xing Hongxuan, tetapi setelah dipikir-pikir, Jubah Divine Cicada Emas juga terkenal. Jika Xing Hongxuan memakainya, itu mungkin akan menarik lebih banyak masalah.
	“Baiklah, aku akan memberikannya padamu. Setelah Anda memakainya, pergilah ke luar. Saya ingin menerobos. Aku takut keributan itu akan membunuhmu.” Han Jue melambaikan tangannya.
	Pedang Pemahaman Dao melihat ke atas dengan terkejut dan buru-buru berterima kasih padanya sebelum mengenakan Jubah Ilahi Mystic Cicada Emas.
	Han Jue terdiam.
	Gadis ini benar-benar menanggalkan pakaian di depannya …
	Meskipun dia sudah melihatnya sebelumnya, dia masih terlalu malu!
	Han Jue mengerutkan kening dan berkata, “Kamu tidak bisa melepas pakaianmu di depan orang lain di masa depan.”
	Dao Comprehension Sword dengan senang hati mengukur Jubah Divine Mistik Cicada Emas dan menjawab, “Ada perbedaan antara pria dan wanita. Aku mengerti itu. Saya hanya akan berubah di depan Guru. ”
	Dengan itu, dia dengan cepat pergi untuk menyombongkan diri kepada Yang Tiandong, Xun Chang’an, dan yang lainnya.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa. Kemudian, dia bersemangat dan bersiap untuk menerobos.
	Dia mengangkat tangannya dan menyedot Heaven Evading Stone ke telapak tangannya.
	Dia meletakkan batu di dekat kakinya dan bergumam, “Semua terserah padamu sekarang!”
	Jika Han Jue bisa melampaui batas budidaya di dunia fana dan tinggal di sini, itu akan sempurna!
	Han Jue mulai mengolah Enam Jalan Teknik Reinkarnasi. Setelah memahami bab kultivasi dunia fana, dia akan dapat memahami metode kultivasi dari alam yang lebih tinggi.
	Di bawah Pohon Fusang.
	Saat Pedang Pemahaman Dao muncul, suasana di bawah pohon menjadi hidup.
	Fang Liang, yang sedang bermeditasi, membuka matanya dan melirik Tu Ling’er. Dia bertanya, “Apakah kamu masih kembali ke Heavenly Immortal Manor di masa depan?”
	Tu Ling’er bahkan tidak membuka matanya saat dia menjawab, “Mengapa saya harus kembali? Tempat ini cukup bagus. Itu terisolasi dari dunia dan saya dapat berkultivasi dengan damai. Saya tidak ingin kembali dan menderita.”
	Fang Liang terdiam. The Heavenly Immortal Manor mengangkat rasa terima kasih seperti itu?
	Itu masih baik-baik saja untuknya. Bagaimanapun, dia bukan murid dari Heavenly Immortal Manor. Bagaimanapun, dia juga telah melakukan misi untuk manor.
	Namun, Tu Ling’er adalah seorang jenius yang secara khusus diasuh oleh Heavenly Immortal Manor. Sejak dia masih muda, dia hanya perlu berkultivasi dan tidak keluar. Dengan kata lain, dia belum berkontribusi ke manor.
	“Ketika kultivasi Anda meningkat di masa depan, Anda tidak akan mengkhianati grandmaster saya, kan?” Fang Liang bertanya dengan hati-hati.
	Yang lain juga menatapnya.
	Tu Ling’er akhirnya membuka matanya dan membalas dengan marah, “Apa maksudmu dengan pengkhianatan? Meskipun saya telah meninggalkan Heavenly Immortal Manor, saya bukan musuh mereka. Pengkhianatan macam apa itu? Selain itu, bukankah tempat ini adalah gunung budidaya yang abadi? Bukankah berkultivasi dengan rajin adalah penghiburan terbesar bagi Guru?”
	Sekarang, bahkan jika para tetua dari Heavenly Immortal Manor secara pribadi datang untuk memaksanya kembali, dia tidak akan melakukannya.
	Roh Qi di bawah Pohon Fusang terlalu padat!
	Tu Ling’er tidak tahan untuk pergi.
	Ledakan!
	Guntur bergemuruh di langit. Semua orang menoleh dan melihat awan gelap bergulir. Tidak ada aura iblis atau Qi iblis. Sepertinya badai akan datang.
	Tu Ling’er mengerutkan kening dan bergumam, “Orang itu akhirnya berhasil.”
	Fang Liang bertanya dengan rasa ingin tahu, “Siapa yang berhasil?”
	“Ji Xianshen, keajaiban nomor satu dari Heavenly Immortal Manor. Anda belum pernah melihat orang ini sebelumnya, tetapi bakatnya pasti nomor satu di dunia. ”
	Ekspresi rumit muncul di mata Tu Ling’er.
	Menjadi generasi yang sama dengan Ji Xianshen adalah kesedihan para genius ini.
	Mata Fang Liang dipenuhi dengan semangat juang.
	Dia juga pernah mendengar tentang Ji Xianshen. Suatu hari, dia akan membuktikan kepada dunia siapa anak ajaib nomor satu di dunia!
	Dia ingin memenangkan kehormatan untuk grandmasternya! Murong Qi, Xun Chang’an, dan yang lainnya juga pernah mendengar tentang Ji Xianshen. Ketika mereka mendengar percakapan antara Fang Liang dan Tu Ling’er, mereka tidak bisa tidak menjadi lebih ingin tahu tentang dia.
	“Tidak perlu khawatir tentang Heavenly Immortal Manor. Kesengsaraan ini pasti akan teratasi. ” Tu Ling’er menutup matanya dan tersenyum.
	Fang Liang bertanya dengan heran, “Hanya karena Ji Xianshen? Dia sendiri yang bisa menyelesaikan bencana Heavenly Immortal Manor?”
	“Ya, aku khawatir tidak ada manusia di dunia ini yang bisa menandinginya.”
	“Dia bukan tandingan grandmasterku!”
	“Bukankah grandmastermu adalah dewa tanah? Dia tidak fana.”
