
	Bab 153 – Meng Po, Sejuta Tahun Umur
	Bab 153 Meng Po, Sejuta Tahun Umur
	Han Jue mendengarkan pihak lain dan merenung.
	Maksud kamu apa?
	Apakah dia mencoba merekrutnya? Sebagai muridnya?
	Atau mungkin merasukinya?
	Milik!
	Han Jue panik.
	Dia sangat tampan dan memiliki potensi yang sangat tinggi. Bahkan seorang abadi mungkin akan iri!
	“Area ini telah diisolasi oleh kekuatan Dharmaku. Tidak ada yang bisa mendeteksi keberadaan kita. Kita bisa bicara tanpa khawatir.” Suara serak itu terdengar lagi.
	Han Jue bertanya dengan hati-hati, “Bolehkah saya tahu identitas Anda …”
	Suara serak menjawab, “Saya dari Jembatan Kelupaan.”
	Jembatan Kelupaan?
	Bukankah itu jembatan?
	Manifestasi dari Jembatan Kelupaan?
	Tunggu!
	Meng Po!
	Han Ju terkejut. Apa yang Meng Po coba lakukan?
	Apakah dia ingin merekrutnya sebagai asisten?
	“Kamu tahu latar belakang murid terbarumu, bukan?”
	Han Jue bertanya dengan rasa ingin tahu, “Latar belakang apa yang dia miliki? Seorang jenius dari Heavenly Immortal Manor? Mungkinkah Heavenly Immortal Manor mendapat dukunganmu?”
	Sebagai Immortal Longgar, dia sudah bisa melihat asal-usul Grand Magus. Jika berita ini menyebar, itu pasti akan menarik ketakutan.
	“Kau benar-benar tidak tahu? Murid-murid Anda semua luar biasa. ” Suara serak menggoda.
	Han Jue tetap diam.
	Suara serak itu melanjutkan, “Aku akan mengatakannya secara langsung. Tu Ling’er adalah Magus Agung yang bereinkarnasi dari Ras Magus kita. Alasan mengapa dia mendekati Anda pasti karena Anda bisa membuatnya lebih kuat. Setiap Magus Agung memiliki kemampuan khusus yang mereka miliki sejak lahir. Kemampuan khusus Tu Ling’er adalah menemukan kesempatan yang paling bermanfaat baginya melalui firasat mimpi. Ini juga alasan mengapa dia selamat dari Bencana Magus-Iblis. Sebelumnya, Anda datang ke dunia bawah. Aku ingat auramu. Karena itu, ketika Tu Ling’er menemukan Anda, saya secara khusus memeriksa Anda. Anda tidak memiliki karma negatif atau latar belakang yang kuat, tetapi Anda telah sampai pada titik ini. Anda mungkin menjadi harapan dari Magus Race. ”
	Harapan Ras Magus?
	Meng Po berasal dari Ras Magus?
	Han Jue berpikir cepat.
	“Selama kamu memimpin Tu Ling’er menjadi Kaisar Abadi, kamu akan menjadi dermawan dari Ras Magus.”
	Han Jue bertanya dengan rasa ingin tahu, “Alam apa itu Kaisar Abadi? Abadi Emas? ”
	“Di atas Dewa Emas adalah Kaisar Abadi.”
	“Sejujurnya, Pengadilan Surgawi mungkin ingin membersihkan dunia fana tempat saya berada. Bisakah Anda membantu saya?”
	“Tidak, Pengadilan Surgawi bertanggung jawab atas dunia bawah. Saya tidak berhak ikut campur.”
	“Lalu apa yang bisa aku dapatkan dengan membantu Magus Race?”
	“Jika kamu mati, aku bisa membawamu masuk.”
	Han Jue terdiam. Dia merasa seperti telah dibodohi.
	Dia kemudian bertanya, “Kalau begitu, bisakah kamu membantuku mengukir tempat di dunia bawah di mana aku bisa tinggal dan tidak diganggu?”
	“Tidak masalah.”
	Han Jue menghela nafas lega. Itu lebih seperti itu.
	“Jadi, kamu setuju?” tanya suara serak itu.
	Han Jue menjawab, “Saya juga menyukai Tu Ling’er. Selain itu, dia sudah mengakui saya sebagai tuannya. ”
	Pihak lain sudah mengungkapkan kartunya. Jika Han Jue menolak, dia mungkin tidak bisa pergi.
	[Meng Po memiliki kesan yang baik tentangmu. Kesukaan saat ini: 3 bintang]
	Han Jue segera menggunakan jiwa esensinya sebagai pusat dan memulai percobaan simulasi.
	Dia menemukan Meng Po dan mulai berkelahi.
	Sedetik kemudian.
	Dia dikalahkan seketika.
	Han Jue tidak terkejut. Dia hanya ingin menyalin data dan menggunakan Meng Po sebagai templat di masa depan.
	Di mata Meng Po, Han Jue hanya memejamkan matanya sesaat, seolah sedang memikirkan sesuatu Han Jue menangkupkan tinjunya dan berkata, “Aku masih harus terus menerobos. Aku tidak akan berbicara denganmu lagi.”
	“Mm.”
	Suara Meng Po terdengar.
	Han Jue berhenti berpikir dan fokus menyerap Qi Reinkarnasi untuk memperkuat jiwa esensinya.
	Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi mendapatkan kembali ketenangannya. Xing Hongxuan, Li Qingzi, dan yang lainnya juga pergi dan terus berkultivasi.
	Para murid tidak berdiskusi lama.
	Tiga tahun kemudian.
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Jiwa esensi Han Jue kembali ke tubuhnya, yang telah berubah secara drastis. Dengan Harta Karun Numinous dan Harta Karun Tertinggi bersinar terang padanya, dia menyerupai Dewa Abadi.
	Dia telah benar-benar menjadi Reinkarnasi Longgar Immortal!
	Kekuatannya lebih dari seratus kali lebih kuat dari sebelumnya!
	Han Jue membuka daftar atributnya.
	(Nama: Han Jue)
	[Masa Hidup: 779 / 1.294.000]
	[Ras: Abadi]
	(Kultivasi: Tahap awal dari Reinkarnasi Alam Abadi Longgar]
	[Teknik: Enam Jalan Reinkarnasi (Dapat diwariskan)]
	[Sihir: Pedang Ilahi Jari Tak Tertandingi, Tujuh Langkah Ilusi, Tiga Pedang Bayangan Murni (Tak Tertandingi), Segel Pengusir Iblis Sembilan Naga, Badai Petir Besar Chiliocosm, Teknik Dewa Angin, Teknik Fase Diam]
	[Kekuatan Mistik: Penyerapan Jiwa Enam Jalan, Pedang Dewa Hantu Hukuman Surgawi, Tiru Langit dan Bumi, Awan jungkir balik, Sepuluh Ribu Pedang Sekte (Dapat diwariskan), Mantra Tathagata, Segel Utama Enam Jalur, Pedang Qi, Surga Bumi Dunia Kuning Mistik Jari Pedang Menusuk, Alam Semesta di Lengan, Pintu Reinkarnasi, Teknik Doa]
	(Peralatan: Little Universe Belt, Qilin Sword, Demon Binding Rope, Burning Fiend Bell (Harta Karun Numinous Kelas Enam), Frost Lord’s Glazed Crown (Harta Karun Numinous Kelas Empat), Book of Misfortune (Harta Karun Agung Persatuan Agung), Jiwa Kaisar Bumi Ward (Harta Numinous Kelas Tiga), Rantai Abadi Pelindung Jantung (Harta Karun Numinous Kelas Tiga), Mat Meditasi Tenang (Harta Karun Numinous Kelas Enam Grand Unity), Gelang Roh Surgawi (Harta Karun Numinous Kelas Tertinggi), Soft Armor Emas Ungu ( Grand Unity Kelas Delapan Harta Karun), Sepatu Bot Surga Sembilan Lapis (Harta Karun Numinous Kelas Enam Grand Unity), Penjaga Pergelangan Tangan Spiritual Raksasa (Harta Karun Numinous Kelas Lima Grand Unity), Kereta Takdir Naga Kekaisaran (Grand Unity Kelas Dua Numinous Harta Karun), Jubah Penyelenggara Sembilan Lima (Harta Karun Agung Persatuan Agung)]
	(Kekuatan Mistik yang Dibuat Sendiri: Tiga Pembersihan Dunia Murni (Persatuan Agung)]
	(Niat Pedang: Niat Pedang Reinkarnasi (Persatuan Besar)]
	[Harta Karun Dharma Kelahiran: Pedang Penghakiman Primordial]
	(Potensi Budidaya: Fisik Spiritual dari Enam Jalan. Ini berisi potensi budidaya angin, api, air, tanah, kayu, dan guntur terbaik. Meningkatkan pemeliharaan sampai batas tertentu.)
	(Penyelenggaraan bawaan adalah sebagai berikut]
	(Tak tertandingi: Kecantikan abadi, pesona terbaik]
	(Fanatis Pedang yang Ditakdirkan: Bakat Pedang Dao terbaik, kemampuan belajar Pedang Dao terbaik]
	[Teknik Gerakan Tak Tertandingi: Kecakapan teknik gerakan terbaik] [Keturunan Kaisar Abadi: Setelah permainan dimulai, Anda akan menerima teknik kultivasi yang tak tertandingi …)
	1,29 juta tahun umur!
	Siapa lagi yang bisa dibandingkan dengan dia! Han Jue menjadi bangga.
	Dia senang melihat umurnya meningkat.
	Han Jue menekan kegembiraannya dan memeriksa kultivasi Meng Po.
	[Meng Po: Tahap awal dari Alam Abadi Sejati Persatuan Agung, Dewa Hantu dari Netherworld, diciptakan oleh Ras Magus. Dia tersembunyi di dunia bawah dan memegang tanggung jawab reinkarnasi. Keinginannya adalah untuk memperkuat Magus Race. Kesukaan saat ini: 3 bintang]
	Persatuan Agung Sejati Abadi!
	Tidak heran dia tidak bisa menang!
	Han Jue diam-diam senang karena dia tidak menolak Meng Po. Kalau tidak, dia akan mati di dunia bawah.
	Ini juga bagus. Di masa depan, setelah orang yang dia sayangi meninggal, dia bisa menyapa Meng Po dan memberitahunya untuk tidak memberi mereka sup.
	Tapi sekali lagi, iblis dan orang majus bersembunyi di dunia bawah.
	Mungkinkah akhirat menjadi tempat perlindungan bagi ras yang kalah?
	Han Jue mengeluarkan Grand Imperial Phoenix Wings Crown dan mulai membuatnya mengenalinya sebagai pemiliknya.
	Beberapa jam kemudian.
	Dia mengenakan Grand Imperial Phoenix Wings Crown dan memutuskan untuk memberikannya kepada Xing Hongxuan.
	Han Jue kemudian mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Burung Vermilion.
	Adapun Taois Jueyan, dia tidak lagi menjadi ancaman.
	Han Jue memutuskan untuk menunggunya datang secara pribadi.
	Sambil mengutuk, dia memeriksa email-emailnya.
	Dari mereka, dia bisa melihat bahwa dunia kultivasi tampak sangat damai.
	Hanya Ji Xianshen yang telah diserang oleh Iblis Sejati puluhan kali. Selain itu, tidak ada berita tentang Iblis Sejati.
	Mungkinkah Ji Xianshen telah memusnahkan Iblis Sejati?
	Kebaikan!
	Orang ini sedikit galak. Dia tidak memiliki latar belakang yang terkenal dari kehidupan sebelumnya, tetapi dia telah berjuang keluar dari kerumunan orang dengan pemeliharaan besar dan menjadi keajaiban nomor satu di dunia! Han Jue memeriksa profil Ji Xianshen dan menemukan bahwa tingkat kultivasinya telah mencapai tingkat keempat dari Alam Mahayana.
	Kecepatan terobosan ini sangat cepat! Kedua setelah Han Jue sendiri!
