
	Bab 154 – Alam Kaisar, Alam Dewa, Zenith Heaven Golden Immortal
	Bab 154 Alam Kaisar, Alam Dewa, Zenith Heaven Golden Immortal
	Han Jue mengirim transmisi suara ke Dao Comprehension Sword, menunjukkan bahwa dia bisa masuk.
	Pedang Pemahaman Dao segera berdiri dengan gembira dan bergegas menuju Tempat Tinggal Gua Connate.
	Ketika yang lain melihat ini, mereka mengerti bahwa pengasingan Han Jue telah berakhir.
	Murong Qi mendecakkan lidahnya dengan heran. “Seberapa kuat Grandmaster sekarang? Ini adalah pertama kalinya dia berada di pengasingan begitu lama. ”
	Meskipun Han Jue telah berkultivasi dengan rajin selama ini, dia bisa mengunjunginya kapan saja.
	Tidak seperti kali ini, di mana dia tidak diganggu selama beberapa tahun. Bahkan Pedang Pemahaman Dao diusir. “Saya tidak yakin. Dia mungkin di atas tingkat kelima dari Alam Mahayana.” Fang Liang menggelengkan kepalanya.
	Tingkat kelima dari Alam Mahayana?
	Raja Wyrm Berkepala Tiga diam-diam merasa jijik.
	Grandmaster Anda mungkin telah mencapai tingkat kesembilan dari Alam Mahayana! Raja Wyrm Berkepala Tiga sangat ingin tahu. Han Jue jelas seorang pertapa. Tingkat kultivasinya telah mencapai puncak dunia fana, jadi mengapa dia tidak naik?
	Apakah dia ingin mengalami tak terkalahkan?
	Tapi Han Jue juga tidak keluar!
	Tu Ling’er juga sangat ingin tahu tentang tingkat budidaya Han Jue.
	Di sisi lain, di dalam Connate Cave Abode.
	Pedang Pemahaman Dao duduk di atas matrasnya dan menatapnya dengan rasa ingin tahu. “Tuan, apakah Anda menerobos wilayah Anda atau mengolah Kekuatan Mistik?”
	Han Jue menutup matanya untuk berkultivasi dan menjawab, “Alam.”
	Dia terkejut menemukan bahwa Pohon Fusang tidak hanya memancarkan Qi Roh Langit dan Bumi, tetapi juga Roh Qi tingkat yang lebih tinggi. Spirit Qi ini jauh lebih kuat dari Spirit Qi biasa. Mungkinkah ini Qi Abadi dari Dunia Abadi?
	Itu sangat mungkin!
	Pohon Fusang dapat menarik Gagak Emas dari Dunia Atas ke dunia fana, yang berarti memiliki Roh Qi yang dapat membantu makhluk hidup di Dunia Atas berkultivasi.
	Han Jue benar-benar lega. Bahkan jika dia telah melangkah ke Alam Abadi Reinkarnasi Longgar, dia masih bisa berkultivasi di dunia fana.
	Dia bingung.
	Apakah Realm Immortal Longgar Reinkarnasi setara dengan Realm Immortal Longgar?
	Enam alam Reinkarnasi dibagi menjadi Longgar Immortal, Earth Immortal, Heaven Immortal, True Immortal, Mystic Immortal, dan Golden Immortal.
	Apakah Reinkarnasi Earth Immortal setara dengan Grand Unity Earth Immortal?
	Dia harus bertanya kepada saudara yang baik itu.
	“Kultivasi dengan baik. Aku harus terus memahami Kekuatan Mistik.”
	Han Jue menyela Pedang Pemahaman Dao dan mulai memahami Jari Pedang Penusuk Dunia Kuning Surga Bumi Mystic.
	Pedang Pemahaman Dao menekan kegembiraannya dan mulai berkultivasi.
	Beberapa hari kemudian. Han Jue memasuki Sungai Pedang Dao. Kali ini, dia tidak menyebabkan fenomena apa pun karena dia telah melampaui semua makhluk hidup. The Heavenly Dao tidak bisa mengendalikannya lagi.
	Dia dengan cepat tiba di depan Zhang Guxing.
	Zhang Guxing tersenyum dan berkata, “Kamu di sini lagi. Kamu … Alam Abadi yang Lepas! Anda naik?”
	Dia masih tenang pada awalnya, tetapi nadanya tiba-tiba meningkat.
	Han Jue tersenyum dan bertanya, “Senior, aku ingin menanyakan sesuatu padamu. Di atas alam Immortal Longgar apakah itu Earth Immortal atau Grand Unity Earth Immortal?”
	Zhang Guxing menjadi tenang dan menjawab, “Itu secara alami adalah Grand Unity Earth Immortal. Di atas itu adalah Grand Unity Heaven Immortal, Grand Unity True Immortal, Grand Unity Mystic Immortal, dan Grand Unity Golden Immortal.
	“Persatuan Besar adalah Buah Dao. Itu dibuat oleh Sekte Dao. Ketika Sekte Dao mencapai puncaknya, ia membuka sistem kultivasi. Buah Dao Persatuan Agung masuk jauh ke dalam aturan Dao Surgawi. ”
	Han Jue tiba-tiba mengerti. Jadi itu masalahnya.
	Dia berasumsi bahwa Alam Persatuan Agung berada di atas enam alam Reinkarnasi. Itu akan terlalu menakutkan.
	Tapi ini masuk akal!
	Dia adalah Pedang Abadi Reinkarnasi dan tidak mengikuti sistem konvensional.
	Han Jue terus bertanya, “Di atas Grand Unity adalah Surga Zenith?”
	Dalam novel-novel mitologi, mereka semua memiliki sistem seperti itu. Dalam teks-teks Taois, disebutkan juga bahwa Grand Unity dan Zenith Heaven berada pada level yang sama, tetapi mereka adalah sistem yang berbeda.
	Zhang Guxing menjawab, “Di era biadab, di atas Grand Unity memang ada Zenith Heaven. Namun, selama bertahun-tahun, para ahli yang tak terhitung jumlahnya muncul. Mereka menggunakan kultivasi mereka sendiri untuk meningkatkan kekuatan alam tertentu. Mereka mewariskan wawasan seperti itu dari generasi ke generasi dan mengubah keseimbangan alam kultivasi. Sekarang, ada Alam Kaisar dan Alam Dewa antara Grand Unity dan Zenith Heaven. Kaisar Abadi dapat melarikan diri dari enam jalur dan melakukan perjalanan dengan bebas melalui berbagai dunia tanpa batasan oleh aturan Dao Surgawi. Mereka tidak lagi memiliki batasan umur. Kaisar Abadi adalah keberadaan teratas di Dunia Atas. Bahkan jika seorang Kaisar Abadi meninggal, selama jejak jiwanya masih ada, dia dapat kembali dari siklus reinkarnasi dan tidak membuat hati Dao-nya terhapus. ”
	Berbicara tentang Kaisar Abadi, nada suara Zhang Guxing dipenuhi dengan rasa iri.
	Han Jue tidak bisa tidak memikirkan Murong Qi.
	Dalam kehidupan sebelumnya, dia telah dikelilingi dan dibunuh oleh sekelompok Kaisar Abadi. Mungkinkah dia telah mencapai alam yang lebih tinggi?
	Han Jue bertanya, “Bagaimana dengan Alam Dewa? Apa itu?”
	Zhang Guxing menjawab, “Alam Dewa dibentuk oleh persembahan dupa dari dunia fana dan menikmati pemeliharaan besar yang tak terpadamkan. Bahkan jika jiwa itu tersebar, itu masih bisa dihidupkan kembali. Mereka bahkan lebih sulit untuk dihadapi daripada Kaisar Abadi. Dalam hal kekuatan kekuatan Dharma mereka, mereka juga lebih kuat daripada yang ada di Alam Kaisar. Seringkali, sosok perkasa yang telah mencapai Alam Dewa menciptakan dunia mereka sendiri.
	“Adapun Zenith Heaven Golden Immortal, itu adalah eksistensi tertinggi. Legenda mengatakan bahwa Zenith Heaven Golden Immortal berada di atas tiga ribu hukum. Mereka dapat melintasi sungai panjang sejarah atau melintasi waktu, ruang, dan karma.”
	Han Jue terkesan.
	Dia menetapkan tujuan kecil.
	Zenith Surga Emas Abadi!
	Zhang Guxing mengubah topik pembicaraan dan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Kamu bahkan belum berusia seribu tahun dan telah menjadi Immortal Longgar. Dengan potensi Anda, jika Anda melampaui kesengsaraan kenaikan, Anda mungkin dapat langsung mencapai Alam Abadi Bumi Persatuan Agung. Kamu belum naik?”
	Han Jue mengangguk dan berkata, “Bukankah aku sudah mengatakan sebelumnya bahwa Burung Vermilion sedang menungguku di Dunia Atas? Saya tidak ingin mati, apalagi menghapus akun saya dan memulai dari awal.”
	“Hapus akun Anda dan mulai dari awal?”
	“Maksudku reinkarnasi.”
	“Oh.”
	Keduanya terdiam.
	Setelah beberapa saat.
	Han Jue bertanya lagi, “Bagaimana Pengadilan Surgawi akan membersihkan dunia fana? Apakah mereka secara langsung menghancurkan dunia fana atau membantai semua makhluk hidup?”
	Zhang Guxing menjawab, “Sembelih semua makhluk hidup. Pembentukan dunia fana membutuhkan waktu bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya. Harga untuk menghancurkannya terlalu tinggi. Biasanya, mereka hanya akan mengirim Prajurit Surgawi untuk membunuh semua makhluk hidup dan kemudian membawa mereka dari dunia fana lain untuk bereproduksi. Bagi Dao Surgawi di dunia fana, semua makhluk hidup adalah bagian dari Dao Surgawi. Ketika tidak ada makhluk hidup yang tersisa, Dao Surgawi akan dihancurkan. ”
	“Seberapa kuat Prajurit Surgawi yang dikirim oleh Pengadilan Surgawi?”
	“Sebagian besar dari mereka dipimpin oleh Grand Unity Earth Immortals. Dalam beberapa situasi ekstrem, mereka akan mengirim Grand Unity Heaven Immortals. ”
	Han Jue merasakan tekanan.
	Dia mengajukan beberapa pertanyaan lagi, dan Zhang Guxing menceritakan semua yang dia ketahui.
	Han Jue mengucapkan selamat tinggal dan terus maju.
	Setelah menjadi Reinkarnasi Loose Immortal, dia ingin melihat seberapa jauh dia bisa melangkah.
	Zhang Guxing menatap punggung Han Jue dan menantikannya.
	“Seberapa jauh anak ini bisa pergi?”
	Sederet kata muncul di depan Han Jue.
	[Kebaikan Zhang Guxing terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 3,5 bintang]
	Han Jue tersenyum diam-diam.
	Aku tahu itu!
	Kekuatan adalah cara terbaik untuk berkomunikasi!
	Kembali ke tempat tinggal gua.
	Jari Pedang Penusuk Dunia Surga Bumi Kuning Han Jue telah berubah. Itu jauh lebih kuat dari sebelumnya!
	Setelah mengkonsolidasikan pemahamannya, Han Jue segera memasuki percobaan simulasi dan bertarung dengan Meng Po.
	Dia langsung dibunuh oleh Meng Po!
	Han Jue bertarung dengan Xuan Qingjun lagi dan langsung membunuhnya.
	Itu tidak menarik.
	Han Jue sangat ingin bertemu dengan Dewa Longgar dan menguji kekuatannya.
	“Oh tidak, hati Dao saya tidak stabil. Bukankah aku harus menjauhi bahaya?”
	Han Jue diam-diam waspada dan merasa pikirannya sangat berbahaya.
	Dao Surgawi menyihirku lagi! Han Jue menjadi tenang dan tidak berpikir atau melakukan apapun Setelah hatinya tenang, dia berdiri dan pergi.
	Setelah berjalan keluar dari Connate Cave Abode, semua orang di bawah Pohon Fusang berdiri.
	“Menguasai!”
	“Grandmaster!”
	Tu Ling’er membuka matanya dan menatap Han Jue.
	Ini adalah pertama kalinya dia melihatnya.
	Apa pria yang tampan!
	Tu Ling’er tercengang. Bahkan Heavenly Immortal Manor tidak memiliki pria tampan seperti itu.
	[Tu Ling’er memiliki kesan yang baik tentangmu. Kesukaan saat ini: 4 bintang]
