
	Bab 155 – Tantangan dari Nomor Satu di Dunia
	Bab 155 Tantangan dari Nomor Satu di Dunia
	Sudah empat bintang keunggulan? Han Jue menghela nafas diam-diam. Dia mengabaikan murid-muridnya dan berjalan menuju gua tempat tinggal Xing Hongxuan.
	Sesampainya di sana, dia disambut hangat olehnya.
	Han Jue ingin berbicara dengannya terlebih dahulu, tetapi dia tidak berharap dia begitu bersemangat.
	Dia harus menggunakan kekuatan Dharmanya untuk menyelimuti gua tempat tinggal untuk mencegah keributan menyebar
	Sebulan kemudian.
	Keduanya duduk saling berhadapan dengan pakaian bersih.
	Han Jue mengeluarkan Mahkota Frost Lord’s Glazed dan memberikannya padanya.
	Xing Hongxuan menerimanya dengan senang hati dan berhenti berbasa-basi. Dia mengeluarkan pil yang dia dapatkan secara kebetulan dan ingin memberikannya kepadanya, tetapi dia menolaknya.
	“Aku tidak membutuhkan apa pun dari dunia fana lagi. Anda harus menjaga diri sendiri di masa depan. ” Han Ju tersenyum.
	Meskipun dia memiliki banyak teman wanita, dia masih paling menyukai Xing Hongxuan.
	Cinta itu murah, tetapi tindakan sejati jarang terjadi.
	Jatuh cinta pada seseorang, bisa karena dia tampan, bisa karena dia mengatakan sesuatu yang Anda setujui, atau bisa juga karena dia tersenyum saat Anda berada di titik terendah.
	Tetapi hanya tindakan memberi yang sejati yang dapat membuktikan status seseorang di hati seseorang.
	Di masa lalu, setiap kali Xing Hongxuan pergi berlatih, dia akan memberi Han Jue harta karun ketika dia kembali. Meskipun dia tidak berterima kasih padanya, dia selalu mengingatnya.
	Han Jue meminta Xing Hongxuan untuk mengeluarkan Boneka Surgawi. Saat dia mengobrol dengannya, dia membantunya mengubah energi roh dari Boneka Surgawi.
	Itu adalah Boneka Surgawi dengan kekuatan Alam Abadi yang Longgar. Jika Xing Hongxuan keluar lagi, akan sulit baginya untuk mati.
	Xing Hongxuan memiliki senyum di wajahnya sepanjang waktu. Dia menyadari bahwa Han Jue menjadi lebih dekat dan lebih banyak bicara dari sebelumnya.
	Dia tidak lagi ingin memonopolinya. Dia hanya berharap dia bisa menjadi orang terpenting di hatinya.
	Han Jue bisa merasakan bahwa dia licik, tapi itu tidak penting.
	Dia memikirkan semua cara untuk menyenangkannya, jadi apa yang bisa dia keluhkan?
	Melalui Xing Hongxuan, Han Jue juga belajar tentang dunia kultivasi. The Heavenly Immortal Manor diserang oleh iblis dan hampir hancur. Untungnya, Tanah Suci lainnya membantu. Pada akhirnya, Ji Xianshen membunuh semua Iblis Sejati sendirian dan namanya mengguncang dunia!
	Ji Xianshen saat ini benar-benar yang nomor satu di dunia!
	Xing Hongxuan mendengus. “Nomor satu apa di dunia? Saya pikir Anda, suami saya, adalah orang nomor satu di dunia. Namun, Anda tetap rendah hati seperti seorang kultivator sejati. ”
	Han Jue membentak. “Aku hanya akan puas ketika kamu menjadi orang nomor satu di dunia.”
	“Baiklah, aku akan bekerja keras. Saya biasanya berkultivasi dengan rajin dan tidak membuang waktu.”
	“Teruskan.”
	Beberapa hari kemudian.
	Wayang Surgawi diperbarui menjadi kekuatan Dharma Abadi yang Longgar. Han Jue membiarkan Xing Hongxuan menyimpannya di cincin penyimpanannya.
	Setelah itu, dia membawanya keluar dari gua dan memanggil Peri Xi Xuan, Chang Yue’er, Li Qingzi, dan Su Qi ke Pohon Fusang.
	Han Jue sengaja membiarkan Chaotic Heavenly Dog, Fang Liang, dan Murong Qi mengelilingi Su Qi dan menekan nasib buruknya. Dia mulai mengkhotbahkan Dao kepada semua orang.
	Setelah menjadi Reinkarnasi Loose Immortal, pemahaman Han Jue tentang Great Dao semakin dalam.
	Kata-katanya bisa memungkinkan semua orang untuk mendapatkan pemahaman yang mendalam. Suaranya juga bisa meningkatkan pemahaman semua orang untuk sementara. Alasannya adalah karena Han Jue telah mengintegrasikan Dao-nya ke dalam suaranya dan membiarkan mereka memahaminya bersama.
	Kuliah berlangsung selama satu tahun.
	Han Jue berhenti berbicara dan semua orang sadar kembali.
	[Kebaikan Tu Ling’er terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 5 bintang]
	Tidak hanya Tu Ling’er, tetapi kesukaan yang lain juga meningkat.
	Han Jue berdiri dan tersenyum. “Cukup. Saya harus terus berkultivasi. ”
	Dia berbalik dan berjalan kembali ke Connate Cave Abode. Pedang Pemahaman Dao buru-buru mengikuti. Li Qingzi menghela nafas. “Penatua Han benar-benar menjadi semakin kuat. Saya merasa dia sudah menjadi abadi. ”
	Peri Xi Xuan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Jika dia menjadi abadi, bagaimana dia bisa tinggal di dunia fana?”
	Yang lain juga ingin tahu tentang wilayah Han Jue.
	Su Qi pergi lebih dulu. Dia bergegas kembali ke tempat tinggal guanya dan terus memahami Dao Besar.
	Setelah menjadi Immortal Longgar, Han Jue tidak santai dan terus berkultivasi dengan rajin.
	Selama Sekte Suci Murni Giok aman, dia tidak peduli dengan urusan dunia kultivasi.
	Lima tahun berlalu.
	Ji Xianshen datang lagi.
	“Di mana Guan Yu? Keluar dan bertarunglah!”
	Kali ini, Ji Xianshen tidak lagi mengirim transmisi suara ke Han Jue. Sebaliknya, dia berteriak keras, bergema di seluruh Sekte Suci Giok Murni sehingga semua orang bisa mendengarnya dengan jelas.
	Di bawah Pohon Fusang, Tu Ling’er membuka matanya dan tampak terkejut.
	Mengapa Ji Xianshen ada di sini?
	Murong Qi bertanya dengan rasa ingin tahu, “Siapa Guan Yu?”
	Yang Tiandong tersenyum dan berkata, “Ini grandmaster Anda. Dia memiliki nama lain, seperti Cao Cao dan Zhao Yun.” Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Han Ju mengerutkan kening. Orang ini sedikit sombong kali ini!
	Tampaknya menjadi orang nomor satu di dunia telah membuatnya sombong.
	Han Jue segera memulai percobaan simulasi.
	Bunuh instan!
	Itu dia?
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa. Dia merasa bahwa Ji Xianshen terlalu sombong.
	Dia segera menghilang dari gua tempat tinggalnya.
	Beberapa lusin li jauhnya, itu masih hutan itu.
	Han Jue muncul di depannya. Ji Xianshen saat ini mengenakan jubah emas, tapi itu masih kalah dengan Jubah Sembilan-Lima Supreme Providence Han Jue.
	Ji Xianshen meliriknya dan diam-diam cemburu.
	Dia berpakaian lebih mencolok dariku!
	Ji Xianshen berkata dengan bangga, “Guan Yu, aku sudah membunuh lusinan iblis Alam Mahayana. Kekuatanku tidak lagi sama seperti dulu. Apakah kamu berani melawanku?” Han Jue berkata tanpa ekspresi, “Bukankah kamu mengatakan bahwa kamu tidak akan menggangguku lagi?”
	“Aku… hanya ingin berdebat denganmu.”
	“Tidak ada habisnya. Mengapa kita tidak bertarung sampai mati!”
	wa
	Begitu sombong? Mendengar nada bicara Han Jue, Ji Xianshen juga marah. Tapi setelah dipikir-pikir, bagaimana jika dia tidak bisa mengalahkan Han Jue?
	Dia ragu-ragu.
	Dia menggertakkan giginya dan berkata, “Kali ini, jika aku kalah lagi, aku akan langsung naik! Aku tidak akan mengganggumu lagi!” “Anda yakin?”
	“Ya, kami hanya akan bertarung, tidak memiliki pertempuran hidup atau mati!”
	Han Jue tiba-tiba maju selangkah. Keduanya berjarak kurang dari setengah meter. Han Jue mengangkat tangannya dan menekan bahu Ji Xianshen. Kekuatan Dharmanya meletus dan menekannya.
	Ledakan
	Ji Xianshen tidak tahan lagi. Kakinya menjadi lunak dan dia berlutut dengan satu lutut, menyebabkan hutan bergetar hebat.
	Wajahnya menjadi pucat.
	Mustahil!
	Energi roh ini…
	Ji Xianshen ingin membebaskan diri, tapi dia tidak bisa. Energi roh di tubuhnya tidak bisa keluar. Kekuatan Dharma Han Jue membentuk belenggu dan memenjarakannya.
	Setelah beberapa lama… Ji Xianshen menundukkan kepalanya dan menggertakkan giginya. “Aku sudah kalah!”
	Tidak hanya dia dikalahkan, tetapi dia juga benar-benar dikalahkan!
	Han Jue menarik tangannya dan berkata, “Berkultivasi dengan baik. Dengan bakat Anda, Anda akan melampaui saya cepat atau lambat. Adapun kenaikan, tunggu sedikit lebih lama. Dunia fana membutuhkan perlindunganmu.”
	Orang ini tidak bisa naik sekarang!
	Pengadilan Surgawi akan segera tiba!
	Ji Xianshen menarik napas dalam-dalam. Dia juga memiliki martabat yang harus dijunjung tinggi. “Aku tidak akan pernah datang lagi!”
	Ji Xianshen berdiri dan pergi.
	Han Jue kembali ke gua tempat tinggal dan terus berkultivasi.
	Di bawah Pohon Fusang, Tu Ling’er dan Fang Liang masih shock.
	Yang lain tidak mengenal Ji Xianshen, tetapi mereka mengenalnya.
	Meskipun jaraknya puluhan kilometer, mereka bisa melihatnya dengan jelas dengan kultivasi mereka.
	Ji Xianshen ditekan ke tanah oleh Han Jue dan tidak bisa bergerak!
	Seberapa besar perbedaan dalam kultivasi?
	Saya datang ke tempat yang tepat! Tu Ling’er berpikir dalam hati.
	Namun, sejauh ini, Han Jue tidak pernah secara resmi mengatakan bahwa dia ingin menerimanya sebagai muridnya. Mungkinkah dia masih mengkhawatirkannya?
	Apakah itu karena identitasnya sebelumnya?
	Tu Ling’er gelisah. Bagaimana dia harus menyenangkan Han Jue?
	Ketika dia memikirkan penampilannya yang tak tertandingi, dia tidak bisa menahan diri untuk tidak memerah.
	Ck!
	Bagaimana kita para kultivator dapat memikirkan hal-hal sepele seperti itu?
	Haruskah saya memberinya harta karun?
