
	Bab 156 – Dewa Hitam Putih, Batas Han Jue
	Bab 156 Dewa Hitam Putih, Batas Han Jue
	Mengalahkan Ji Xianshen tidak membuat Han Jue terlalu senang.
	Fakta bahwa Ji Xianshen punya waktu untuk menantangnya berarti Bencana Iblis Sejati telah berakhir.
	Han Jue mengerti sesuatu.
	Tidak peduli siapa yang meninggalkan dunia, itu masih akan terus maju!
	“Dari kelihatannya, iblis dikalahkan dan jalur iblis ditekan. Pengadilan Surgawi seharusnya tidak perlu membersihkan dunia fana, kan?”
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Tidak!
	Saya harus memiliki rencana yang sangat mudah!
	Jiwa esensi Han Jue segera meninggalkan tubuhnya dan melompat ke dunia bawah.
	Melompat dari dunia hidup ke dunia bawah lebih cepat daripada dia bergegas ke ujung dunia fana.
	Setelah menjadi Reinkarnasi Longgar Immortal, Han Jue bisa dengan jelas merasakan keberadaan akhirat dan Dunia Abadi. Di atas adalah Dunia Abadi, dan di bawah adalah dunia bawah. Adapun dunia lain, dia tidak bisa merasakannya untuk saat ini. “Senior Meng Po!”
	teriak Han Ju.
	Kabut hantu memenuhi lingkungan. Dunia gelap dan tidak ada matahari atau bulan. Itu seperti bagian terdalam dari jurang maut. “Apa itu?” Suara Meng Po terdengar.
	Han Jue bertanya, “Jika saya ingin membawa beberapa orang ke dunia bawah, dapatkah Anda mengizinkannya?”
	“Yang hidup tidak diizinkan memasuki dunia bawah. Anda bisa membunuh mereka. Ketika saatnya tiba, aku akan mengirimkan jiwa mereka kepadamu.”
	Han Jue tersenyum dan bertanya, “Senior, apakah kamu serius?”
	Meng Po berkata tanpa daya, “Aku hanya pelayan hantu. Saya tidak bisa membuat keputusan di akhirat. Jika Perlombaan Magus meningkat di masa depan, saya dapat membantu Anda. ”
	“Lalu, apa yang bisa kamu bantu sekarang, Senior? Anda ingin saya menerima Tu Lingler, jadi saya menerimanya, tetapi Anda tidak dapat melakukan apa pun untuk saya. Apakah Anda ingin … mendapatkan sesuatu secara cuma-cuma?”
	Meng Po fell silent.
	Han Jue terdiam.
	Mungkinkah Meng Po marah dan ingin membunuhnya?
	Jika itu masalahnya, dia tidak bisa berteman dengannya!
	Han Jue panik.
	Setelah beberapa saat.
	Meng Po menghela nafas. “Bagaimana kalau aku memberimu dua tempat pelayan hantu?” Han Jue berkata tanpa daya, “Aku masih harus membunuh mereka dalam kasus itu.”
	“Aku akan memberimu Lily Kebangkitan. Itu dapat meningkatkan Spirit Qi dan menghasilkan buah-buahan yang dapat menghidupkan kembali orang mati. ”
	Lily Kebangkitan masih bisa berbuah?
	Han Jue belajar sesuatu.
	“Baiklah, bagaimana saya bisa mendapatkan Lily Kebangkitan?” tanya Han Ju.
	“Di tengah malam, aku akan meminta Dewa Hitam dan Putih untuk mengirimkannya ke gua tempat tinggalmu.”
	“Baiklah!”
	“Aku akan meninggalkan Tu Ling’er dalam perawatanmu.”
	“Tidak masalah.” Han Jue menangkupkan tinjunya di udara dan membungkuk sebelum pergi
	Larut malam.
	Han Jue dengan sabar menunggu kedatangan Dewa Hitam Putih.
	Omong-omong, dia belum pernah melihat pelayan hantu sebelumnya. Ada sangat sedikit hantu di Sekte Suci Jade Murni. Bagaimanapun, itu adalah sekte yang benar dengan pemeliharaan yang melindunginya. Setelah seorang murid meninggal, jiwa mereka akan langsung bereinkarnasi dan tersedot ke dunia bawah. Mereka tidak akan direduksi menjadi hantu yang berkeliaran.
	Pada tengah malam, angin dingin bertiup ke Connate Cave Abode. Dua hantu melewati pintu batu, satu hitam dan satu putih.
	Mereka tampak seperti Dewa Hitam Putih dari legenda. Mereka mengenakan jubah hantu panjang dan memiliki wajah seram. Lidah mereka jatuh di luar mulut mereka dan mencapai dada mereka. Mereka cukup menakutkan. Kedua hantu itu tampak identik. Satu-satunya perbedaan adalah bahwa mereka hitam dan putih.
	DI MANA
	Hantu yang digantung?
	Han Jue tidak bisa membantu tetapi membalas secara internal.
	Pedang Pemahaman Dao masih berkultivasi. Dia jelas tidak bisa merasakan kedatangan Dewa Hitam Putih.
	Dewa Hitam datang di depan Han Jue dan berkata dengan hormat, “Meng Po meminta kami berdua untuk membawakan harta ini untukmu.”
	Dia melambaikan tangan kanannya, dan sekuntum bunga muncul di atas meja.
	Daun Lily Kebangkitan berwarna merah. Kelopaknya sempit dan tipis seolah-olah ribuan garis merah meledak. Itu aneh dan indah.
	Han Jue segera menggunakan uji coba simulasi.
	[Dewa Hitam dan Putih: Tingkat Kelima dari Alam Abadi Longgar, Hamba Hantu Netherworld] Hanya di tingkat kelima dari Alam Abadi yang Longgar?
	Han Jue berpikir bahwa Dewa Hitam dan Putih sangat kuat.
	Dia bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apakah kalian berdua adalah satu-satunya Dewa Hitam dan Putih di Dunia Bawah?”
	Dewa Putih tersenyum. “Tidak, kita berdua hanya bertanggung jawab atas Urusan Hantu Dunia Lain di dunia fana ini.” Dewa Hitam dan Putih dari dunia fana?
	“Pamitan!”
	Dewa Hitam menangkupkan tangannya dan pergi dengan Dewa Putih. Sebelum mereka mencapai pintu batu, mereka menghilang ke udara.
	Han Jue berdiri dan mengambil Lily Kebangkitan. Pedang Pemahaman Dao bertanya dengan rasa ingin tahu, “Dengan siapa kamu baru saja berbicara?”
	Mendengar ini, Han Jue dengan santai menjawab, “Dua pelayan hantu.”
	Pelayan hantu?
	Pedang Pemahaman Dao merasakan darahnya menjadi dingin.
	Mengapa dia tidak melihat mereka?
	Han Jue dengan hati-hati mengukur Lily Kebangkitan. Dia bisa merasakan bahwa bunga ini mengandung sejumlah besar Spirit Qi dan Qi Reinkarnasi.
	Seperti yang diharapkan dari bunga dari dunia bawah!
	Han Jue tidak bisa menilai nilai dari Lily Kebangkitan. Dia menanamnya di sudut gua tempat tinggalnya.
	“Jaga bunga ini di masa depan,” Han Jue menginstruksikan Pedang Pemahaman Dao.
	Pedang Pemahaman Dao buru-buru mengangguk dan menatapnya menanam bunga bakung di sudut.
	Han Jue kembali ke tempat tidur dan mulai berkultivasi
	Alam Abadi Reinkarnasi Longgar tidak dibagi menjadi sembilan alam kecil. Itu dibagi menjadi tahap awal, tengah, akhir, dan sempurna. Karena dibagi menjadi empat level, Han Jue pasti akan membutuhkan waktu lebih lama untuk menembus setiap ranah kecil.
	Semakin banyak kasusnya, semakin banyak Han Jue harus menghabiskan energinya untuk berkultivasi.
	Dia tidak bisa mengendur!
	Di atas lapisan awan, retakan hitam muncul di langit biru. Petir mengalir keluar seperti ular.
	Sesosok perlahan melangkah keluar dari celah hitam.
	Itu adalah Taois Jueyan
	Dia membuka tangannya dan menghirup Spirit Qi dari dunia fana. Dia menghela nafas. “Dunia fana masih yang terbaik.”
	Sosok lain keluar dari celah hitam di belakangnya. Itu adalah seorang wanita berbaju hitam.
	Wanita itu memiliki ekspresi dingin dan rambutnya yang indah diikat menjadi sanggul. Posturnya bermartabat, tetapi ada tatapan jahat di matanya.
	“Saya tidak akan ikut campur dalam masalah dunia fana kecuali saya menemukan keberadaan yang telah melampaui dunia fana,” kata wanita berjubah hitam.
	Taois Jueyan buru-buru berbalik untuk menatapnya. Dia membungkuk dan berkata, “Terima kasih telah mengikuti saya, Senior.”
	Wanita berbaju hitam itu mendengus dingin. “Aku ingin tahu apa hubunganmu dengannya. Karena dia secara pribadi bertanya, saya datang untuk membantu Anda. Ayo, aku akan berjalan-jalan di dunia fana.”
	Taois Jueyan tersenyum meminta maaf dan mengangguk.
	Wanita berbaju hitam itu menghilang.
	Taois Jueyan menghela nafas lega dan tersenyum.
	“Heavenly Immortal Manor … dan orang yang membunuh hewan peliharaanku, jangan pernah berpikir untuk melarikan diri!”
	Sepuluh tahun berlalu setelah menanam Lily Kebangkitan.
	Han Jue, yang sedang berkultivasi, membuka matanya dan sedikit mengernyit.
	Untuk beberapa alasan, dia merasa tidak nyaman baru-baru ini. Perasaan ini menjadi lebih kuat.
	Terakhir kali adalah ketika Iblis Sejati menyerang.
	Apakah Ras Iblis merencanakan sesuatu lagi?
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Burung Vermilion untuk melampiaskan.
	Dia mengutuk saat dia memeriksa hubungan interpersonalnya.
	Setelah bertahun-tahun, teman-temannya telah membaik.
	Yang paling lambat adalah para tetua asli dari Sekte Suci Giok Murni, termasuk Li Qingzi. Potensinya terlalu biasa-biasa saja.
	Sekte Suci Murni Giok saat ini sudah dianggap sebagai tanah suci. Murid-murid yang mereka rekrut tidak hanya dari Great Yan tetapi juga dari negara bagian sekitarnya. Bakat mereka jauh melebihi murid-murid sebelumnya.
	Saat Sekte Suci Jade Murni menjadi lebih kuat, para tetua juga terus berubah. Sebagian besar orang telah pergi sendiri karena mereka tidak dapat menahan tekanan.
	Ketika tingkat kultivasi rata-rata dari murid inti mencapai alam Nascent Soul, para tetua alam Nascent Soul memang sangat malu.
	Tidak, saya tidak dapat meningkatkan level kultivasi saya untuk saat ini. Saya harus memperkuat Kekuatan Mistik saya. Bagaimanapun, Pengadilan Surgawi bisa datang kapan saja.
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Enam hari kemudian, dia mulai memahami Tiga Pembersihan Dunia Murni.
	Sebulan kemudian, dia terus mempelajari Awan jungkir balik.
	Dia tidak hanya bisa memikirkan insta-kill, tetapi juga berkembang ke segala arah!
	Setahun kemudian.
	Han Jue memahami Kekuatan Mistik dan Niat Pedangnya hingga batasnya.
	Dia menghela nafas lega saat kegelisahan di hatinya akhirnya menghilang.
	Aku tahu itu!
	Keamanan masih bergantung pada kekuatan sendiri!
