
	Bab 157 – Kutukan Misterius, Serangan Musuh yang Kuat
	Bab 157 Kutukan Misterius, Serangan Musuh yang Kuat
	Setelah satu tahun pemahaman, Han Jue merasakan kekuatannya meningkat pesat.
	Dia memulai percobaan simulasi.
	Melawan Dewa Hitam dan Putih!
	Satu lawan dua!
	Dewa Hitam dan Putih keduanya berada di tingkat kelima dari Alam Abadi yang Longgar.
	Di awal pertarungan, Han Jue langsung menggunakan Three Pure World Cleansing. Jutaan bayangan pedang meletus, menyerang Dewa Hitam Putih sampai mereka tidak punya tempat untuk bersembunyi. Dia membunuh mereka secara instan!
	Han Jue adalah Pedang Abadi Reinkarnasi. Dia bisa langsung membunuh makhluk yang ada dari dua alam.
	Tidak buruk!
	Tidak apa-apa selama dia bisa membunuh mereka secara instan.
	Dia bertanya-tanya apakah dia bisa langsung membunuh Taois Jueyan, yang berada di tingkat kedelapan dari Alam Abadi Longgar.
	Memikirkan dia, Han Jue tiba-tiba merasa bahwa dia terlalu berpuas diri.
	Mungkin kegelisahan tidak datang dari Pengadilan Surgawi, tetapi Taois Jueyan?
	Itu sangat mungkin!
	Han Jue segera mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuknya.
	Enam hari setelah kutukan, dia masih khawatir.
	Haruskah dia mengorbankan sebagian dari umurnya dan mengutuk Taois Jueyan sampai mati?
	Bagaimanapun, dia memiliki kehidupan sejuta tahun!
	Han Jue sangat tergoda oleh pemikiran ini.
	Tidak!
	Setelah upaya pertama, akan ada kesempatan kedua dan berkali-kali di depan!
	Ini seperti transaksi dalam game di dunia modern. Ini adalah jebakan, jebakan besar!
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa. Kemudian, dia mulai memeriksa email-emailnya.
	Dia bertanya-tanya bagaimana dunia kultivasi dalam beberapa tahun terakhir. (Teman baikmu Mo Fuchou mengalami pertemuan yang tidak disengaja. Dengan berkah dari binatang suci, pemeliharaannya telah meningkat pesat.) [Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh musuhmu, Taois Jueyan. Dia terluka parah.]
	(Teman baikmu Ji Lengchan diserang oleh musuhmu, Taois Jueyan. Dia meninggal.]
	(Teman baikmu Huang Jihao diserang oleh seorang kultivator jahat] x76544
	(Cucumu Fang Liang memimpikan Dao Surgawi selama kultivasinya. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Sahabat Dao Anda Xuan Qingjun diserang oleh setan] x10223
	Taois Jueyan!
	Orang ini benar-benar turun ke dunia fana?
	Han Ju terkejut.
	Ji Xianshen terluka parah dan Ji Lengchan langsung terbunuh. Mungkinkah Heavenly Immortal Manor telah dihancurkan oleh Taois Jueyan?
	Tidak, dia harus mengutuk orang ini sampai mati!
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan lagi dan terus mengutuk Taois Jueyan.
	Meskipun dia bisa membunuh Dewa Hitam Putih secara insta, itu tidak berarti dia bisa membunuh secara insta Jueyan Taois. Dia bahkan mungkin tidak menang.
	Bagaimanapun, ada perbedaan tiga alam kecil antara Dewa Hitam dan Putih dan Taois Jueyan!
	Jauh di sana, pegunungan terus menerus, dan langit begitu indah.
	Di puncak besar setinggi puluhan ribu kaki, istana dihancurkan satu demi satu. Asap mengepul.
	Taois Jueyan duduk di aula yang rusak. Wajahnya pucat seperti terluka parah.
	Di sudut aula, eselon atas dari Heavenly Immortal Manor terjebak dalam lingkaran cahaya, termasuk Ji Xianshen.
	“Apa yang terjadi padanya?”
	“Terluka? Siapa yang melukainya?”
	“Mungkin Penyimpangan Qi.”
	“Dia seorang pembudidaya jahat, untuk memulai. Dia mungkin menyimpan iblis di dalam hatinya dan bertarung melawan mereka.”
	“Huh, apa yang ingin dia lakukan dengan kita? Kenapa dia tidak membunuh kita?”
	Ekspresi Ji Xianshen menjadi gelap. Dia tidak berpartisipasi dalam diskusi.
	Dia menatap Taois Jueyan, berharap dia bisa mencabik-cabiknya.
	Menghadapi Taois Jueyan, dia benar-benar dikalahkan. Itu bahkan lebih buruk daripada menghadapi Han Jue. Yang terakhir setidaknya menahan, tetapi Taois Jueyan tidak.
	Tidak hanya Taois Jueyan yang mengalahkannya, tetapi dia juga menginjak-injak martabatnya.
	Ji Xianshen sedang menunggu kesempatan.
	Dia tidak tahu mengapa Taois Jueyan tidak membunuh mereka semua, tetapi dia tahu bahwa ini adalah kesempatan!
	Saat ini…
	Ledakan
	Taois Jueyan meludahkan seteguk darah, berceceran di tanah. Auranya melemah.
	Dia memegangi dadanya dan membuka matanya. Dengan ekspresi seram, dia bergumam, “Sialan! Siapa ini!”
	Dia panik.
	Dia dikutuk lagi, dan kali ini, kutukan itu lebih kuat dari sebelumnya!
	Kekuatan Dharmanya dengan cepat meleleh dan umurnya berkurang.
	Pada tingkat ini, dia mungkin mati!
	Taois Jueyan buru-buru membaca mantra dan memanggil wanita berpakaian hitam.
	Tak lama, pusaran hitam muncul di depannya. Wanita berbaju hitam itu melangkah keluar.
	“Apa masalahnya? Kenapa kamu begitu panik?” Wanita berpakaian hitam itu bertanya dengan tidak sabar. Tatapannya mendarat di Taois Jueyan saat ekspresinya sedikit berubah.
	Taois Jueyan mulai mengeluarkan darah dari tujuh lubangnya. Dia sangat menyedihkan.
	Dia mengertakkan gigi dan berkata, “Kutukan yang saya sebutkan sebelumnya telah dimulai lagi. Ini lebih kuat dari sebelumnya…”
	Wanita berbaju hitam mengangkat tangan kanannya dan menjepit jarinya untuk menyimpulkan.
	Namun, dia tidak tahu dari mana kutukan itu berasal.
	Dia tidak punya pilihan selain berdiri di belakang Taois Jueyan. Dia meletakkan telapak tangannya di punggungnya dan menggunakan energi rohnya untuk menyembuhkannya. Dalam waktu kurang dari lima napas, wanita berpakaian hitam itu juga mulai mengeluarkan darah dari tujuh lubangnya. Dia tidak punya pilihan selain berhenti
	“Tidak, kutukan ini terlalu kuat!” kata wanita berbaju hitam dengan suara rendah.
	Taois Jueyan putus asa. Dia buru-buru berteriak, “Bisakah Anda meminta bantuan senior? Cepat, aku tidak tahan lagi!” Wanita berbaju hitam itu ragu-ragu sejenak sebelum mengeluarkan token dan menyelidiki dengan akal sehatnya.
	Orang-orang dari Heavenly Immortal Manor tercengang.
	Menyumpahi?
	Apakah seseorang mengutuk Taois Jueyan?
	Mereka sangat gembira.
	Taois Jueyan adalah seorang kultivator perkasa yang telah naik. Untuk dapat mengutuknya sampai dia terluka parah, itu harus menjadi Dewa Abadi!
	Wanita berjubah hitam itu menatap Taois Jueyan dan berkata, “Kamu harus menemukan tempat dengan pemeliharaan terbesar untuk menekan kutukan. Jika tidak, Anda tidak akan hidup sampai bantuan datang.”
	Taois Jueyan mengangguk. Mereka berdua segera berdiri dan menghilang.
	Adapun orang-orang dari Surgawi Immortal Manor, menurut pendapat Taois Jueyan, mereka tidak bisa melarikan diri sama sekali. Dunia fana adalah penjara terbesar.
	(Di bawah kutukan Anda, umur musuh Taois Jueyan Anda berkurang 500.000 tahun dan dia terluka parah.)
	Melihat email ini, Han Jue langsung berhenti.
	Dia menyeka darah dari wajahnya dan mengangguk puas.
	Dia telah kehilangan hampir seratus tahun umurnya dari kutukan ini. Meskipun itu tidak seberapa dibandingkan dengan umurnya yang satu juta tahun, dia masih merasakan sakit hati.
	“Baru kali ini. Tidak akan ada waktu berikutnya.”
	Han Jue berpikir dalam hati dan mulai sembuh.
	Beberapa hari kemudian, lukanya pulih dan dia terus berkultivasi.
	Luka-lukanya tidak dianggap serius, tetapi Taois Jueyan tidak akan pulih selama beberapa dekade.
	Beberapa dekade sudah cukup bagi Han Jue untuk menerobos ke tahap tengah Alam Abadi Reinkarnasi.
	Qi Abadi yang dipancarkan oleh Pohon Fusang bahkan lebih berlimpah daripada Qi Rohnya. Han Jue bisa merasakan kekuatan Dharmanya meningkat setiap hari.
	Waktu yang baik tidak bertahan lama.
	Sebulan kemudian.
	Taois Jueyan dan wanita berjubah hitam tiba.
	Mereka berdiri di atas awan dan melihat ke kejauhan Berkultivasi Dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi. Mereka terkejut. “Gunung ini sebenarnya mengandung Qi Abadi. Bagaimana ini bisa terjadi?”
	Taois Jueyan terkejut. Sebelum dia naik, dia telah berkeliling dunia dan belum pernah melihat gunung yang begitu berharga.
	Tatapan wanita berpakaian hitam itu mendarat di puncak Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi. Dia melihat Pohon Fusang.
	Dua burung gagak api di Pohon Fusang tampaknya…
	Matanya terbelalak kaget.
	Mustahil!
	Dua Gagak Emas muda!
	Mungkinkah gunung ini menjadi wilayah Klan Ilahi Gagak Emas?
	Dia mengambil napas dalam-dalam dan dengan hati-hati maju dengan Taois Jueyan.
	Saat ini, hanya tempat ini yang bisa membantunya menekan kutukan.
	Sesampainya di depan Gunung Rajin Berkultivasi Menjadi Abadi, wanita berjubah hitam itu tidak berani mematahkan formasi dengan paksa. Sebaliknya, dia menangkupkan tinjunya dan membungkuk. “Kami minta maaf karena datang tanpa diundang. Bolehkah saya tahu nama Senior? ”
	Murong Qi, Fang Liang, Xun Chang’an, dan yang lainnya di bawah Pohon Fusang membuka mata mereka.
	Mereka tercengang menemukan bahwa mereka tidak dapat melihat melalui tingkat kultivasi mereka. Kedua Gagak Emas kecil melebarkan sayapnya seolah-olah mereka sedang menghadapi musuh besar.
