
	Bab 158 – Pertempuran Dewa Lepas
	Bab 158 Pertempuran Dewa Lepas
	[Daoist Jueyan: Tingkat kedelapan dari Alam Abadi yang Longgar, pembudidaya nakal dari Dunia Abadi)
	(Yang Yanjun: Tingkat Kesembilan dari Alam Abadi Longgar, murid dari Pulau Naga Abadi di Dunia Abadi]
	Melihat dua baris kata di depannya, Han Jue terdiam.
	Dia panik secara internal.
	Dia tidak menjawab wanita berjubah hitam bernama Yang Yanjun. Sebagai gantinya, dia mulai menggunakan percobaan simulasi.
	Menghadapi Taois Jueyan, pria itu terbunuh secara insta!
	Menghadapi Yang Yanjun, dia tidak bisa langsung membunuhnya. Wanita ini sebenarnya memiliki harta Dharma misterius yang bisa memblokir serangan Han Jue. Untungnya, beberapa detik kemudian, dia masih membunuhnya dengan kekuatannya yang kuat.
	Han Jue mencoba melawan dua sekaligus.
	Sepuluh napas kemudian, dia membuka matanya.
	Tidak mungkin!
	Dia tidak bisa membunuh mereka secara instan!
	Dengan kemampuan mereka, kemungkinan besar mereka akan melukai Sekte Suci Jade Murni.
	Apa yang harus dia lakukan?
	Han Ju mengerutkan kening.
	Pedang Pemahaman Dao bertanya, “Tuan, mengapa Anda mengerutkan kening? Apakah ada musuh di luar?”
	Han Jue berkata dengan lembut, “Tetaplah di gua dan jangan pergi kemana-mana.”
	Han Jue bangkit dan berjalan keluar dari gua tempat tinggal.
	Pihak lain sudah ada di sini. Dia tidak bisa bersembunyi bahkan jika dia mau.
	Sebelum Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi, Taois Jueyan dan Yang Yanjun masih menunggu.
	“Apakah itu benar-benar Klan Ilahi Gagak Emas?” Taois Jueyan bertanya dengan kaget.
	Yang Yanjun mengangguk dan berkata, “Mereka memang Gagak Emas, tapi mereka hanya di Alam Mahayana. Potensi mereka rata-rata di Klan Ilahi Gagak Emas, tetapi untuk dapat menerima Gagak Emas dengan potensi biasa, orang ini jelas bukan manusia biasa. Kita harus menghadapinya dengan hati-hati.”
	Taois Jueyan mengangguk, matanya dipenuhi harapan.
	“Ada apa, rekan Taois?”
	Suara Han Jue melayang keluar.
	Taois Jueyan menemukan suara itu familiar.
	Dia menyipitkan matanya dan melihat Han Jue berjalan keluar dari gua tempat tinggal.
	Itu dia!
	Wajah Taois Jueyan langsung berubah seram. Kenangan Great Sage Green Python sebelum kematiannya ditransmisikan kepadanya melalui Kekuatan Mistik khusus. Ini juga alasan mengapa dia membenci Han Jue.
	Dalam sekejap, Taois Jueyan memikirkan banyak kemungkinan.
	Orang yang mengutuknya mungkin adalah Han Jue!
	Taois Jueyan segera mengirim transmisi suara ke Yang Yanjun dan menceritakan kebencian hewan peliharaan iblisnya.
	Mendengar ini, Yang Yanjun tidak tergerak. Dia tersenyum pada Han Jue dan berkata, “Bisakah kamu membiarkan kami berdua tinggal di gunung untuk sementara waktu? Rekan Taois saya terluka parah dan perlu mencari tempat untuk memulihkan diri. ”
	Dia tidak bisa melihat melalui budidaya Han Jue dan menebak bahwa dia juga dari Dunia Atas.
	Selain itu, orang ini sangat tampan!
	Taois Jueyan mencoba yang terbaik untuk mengendalikan emosinya dan tidak menyela.
	Anak ini tidak tahu keberadaanku. Saya dapat menemukan kesempatan untuk meluncurkan serangan diam-diam! Taois Jueyan berpikir dalam hati. Suara Han Jue melayang. “Ini tidak bagus. Tidak ada cukup ruang di gunung. Itu tidak bisa menampung kalian berdua. ”
	(Yang Yanjun telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 4 bintang]
	Sudah empat bintang?
	Han Jue mengutuk diam-diam. Wanita ini terlihat sangat sopan, tetapi dia tidak berharap dia begitu picik. Yang Yanjun menghela nafas dan berkata, “Rekan Taois, bagaimana kamu bisa begitu tidak berperasaan? Anda meninggalkan kami dalam kesulitan. Kami hanya tinggal sebentar dan tidak akan mengganggumu. Menyelamatkan nyawa lebih baik daripada membangun pagoda tujuh lantai.” Taois Sembilan Kuali dan sekelompok tetua bergegas. Pihak lain ingin tinggal di Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi segera setelah mereka tiba. Mereka jelas bukan orang biasa.
	“Rekan Taois, dari sekte mana Anda berasal?” Taois Sembilan Kuali menangkupkan tinjunya dan bertanya sambil tersenyum.
	Dia sangat pintar dan tidak naik. Dia menjaga jarak dari Yang Yanjun dan Taois Jueyan.
	Yang Yanjun meliriknya dan kemudian menatap Han Jue lagi. “Rekan Taois, Anda benar-benar tidak dapat menerima kami?”
	Meskipun dia tidak bisa melihat melalui budidaya Han Jue, dia tidak merasakan bahaya dari dia.
	Sikap Han Jue juga tidak tegas. Tampaknya dia tidak memiliki latar belakang yang kuat.
	Yang Yanjun juga bertanya-tanya sebelum turun ke dunia fana. Tidak ada dewa terkenal yang bersembunyi di dunia fana ini.
	Dengan pemikiran itu, Yang Yanjun mengangkat tangan kanannya dan belati terbang muncul di tangannya.
	Han Jue menyipitkan matanya dan bertanya, “Apakah kamu mengancamku?”
	Dia segera keluar dari Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi dan tiba di luar formasi barisan pelindung gunung.
	Yang Yanjun menyipitkan matanya dan tersenyum. “Kami tidak punya pilihan. Kami harus tinggal di gunung Anda untuk jangka waktu tertentu. Saya harap rekan Taois itu tidak pergi juga … ”
	Sebelum dia bisa selesai berbicara, Han Jue tiba-tiba melambaikan lengan bajunya. Pedang Penghakiman Primordial sudah muncul di tangannya.
	Dalam sekejap, bayangan pedang yang tak terhitung jumlahnya melesat di sepanjang tepi pedang, berubah menjadi semburan hitam yang menyapu ke arahnya.
	Ekspresi Yang Yanjun berubah drastis. Dia tidak menyangka Han Jue begitu tegas!
	Hampir seketika, Yang Yanjun melemparkan belati terbang.
	Belati terbang itu berubah menjadi pedang sepanjang seribu kaki di depannya, menghalangi bayangan pedang Han Jue.
	Ledakan!
	Dalam pertempuran Dewa Longgar, tekanan mengguncang dunia. Bahkan langit terkoyak saat sambaran petir surgawi muncul.
	Taois Sembilan Kuali dan para tetua mundur ketakutan.
	Di bawah Pohon Fusang, semua orang menyaksikan dengan gugup.
	“Aura yang sangat menakutkan … Di alam apa mereka?” Keringat dingin muncul di dahi Murong Qi.
	Dia berpikir bahwa dia sudah dianggap ahli, tetapi menghadapi tekanan dari Han Jue dan Yang Yanjun, dia menyadari betapa kecilnya dia.
	Yang lain juga kaget.
	Tu Ling’er menatap Han Jue dengan mata bersinar.
	Taois Jueyan terkejut. Dia tidak menyangka Han Jue begitu kuat.
	Saat ini!
	Han Jue tiba-tiba mengangkat tangan kirinya dan mengarahkan jari telunjuknya ke Taois Jueyan.
	Surga Bumi Mystic Yellow World Piercing Sword Finger!
	Desir!
	Pedang Qi melesat, menyapu langit!
	Yang Yanjun melebarkan matanya yang indah dan berteriak, “Beraninya kamu!”
	Han Jue bertarung dengannya dan masih berani menyerang Taois Jueyan!
	Apakah dia tidak takut menyinggung mereka?
	Taois Jueyan yang terluka parah bahkan tidak punya waktu untuk bereaksi sebelum dia dibunuh oleh pedang Qi.
	Dia meninggal!
	Jiwanya hilang!
	Han Jue approached Yang Yanjun.
	Dia menyarungkan pedangnya dengan tangan kanannya dan mengarahkannya ke langit.
	Niat pedang melonjak ke langit, dan lautan pedang qi dengan cepat muncul di langit biru. Itu luar biasa dan membentang beberapa ratus kilometer.
	“Kamu daging mati!”
	Yang Yanjun sangat marah. Misinya adalah untuk melindungi Taois Jueyan, tapi dia tidak berharap dia mati di depannya.
	Bagaimana dia bisa menjawab seniornya sekarang?
	Dia harus membunuh orang ini!
	Dia juga akan menempati gunung yang berharga!
	Yang Yanjun mengucapkan mantra dengan kedua tangannya, dan belati terbang besar itu melesat ke arah Han Jue.
	Dia ingin menyela dia dari menggunakan Kekuatan Mistiknya!
	Tanpa diduga, Han Jue mengabaikan belati terbangnya dan terus menggunakan Tiga Pembersihan Dunia Murni. Bayangan pedang yang tak terhitung jumlahnya mengembun dari lautan pedang Qi. Ada jutaan dari mereka. Mereka membubung ke langit dan mengguncang dunia.
	Semua pembudidaya dari Sekte Suci Giok Murni mendongak, tercengang.
	Dari penglihatan mereka, seluruh langit dipenuhi dengan bayangan pedang. Ini adalah pertama kalinya mereka mengalami adegan seperti itu dalam hidup mereka.
	Boom Belati terbang besar bertabrakan dengan Han Jue. Cahaya yang kuat meledak dari tubuhnya dan dengan paksa memblokir belati yang terbang. “Harta Karun Agung Persatuan Agung!”
	Yang Yanjun berteriak tanpa sadar. Bagaimana orang ini bisa memiliki Harta Karun Agung Persatuan Agung!
	Han Jue membalas dengan menyerang! Jutaan bayangan pedang menukik ke bawah seperti langit runtuh. Semua pembudidaya dari Sekte Suci Giok Murni merasakan angin kencang turun dari langit, menekan mereka ke tanah.
	Gunung-gunung berguncang dan tanah retak!
	Yang Yanjun dengan cepat mengucapkan mantra. Kekuatan Dharmanya bersinar di sekelilingnya seperti bola cahaya yang besar. Ledakan! Ledakan! Ledakan…
	Bayangan pedang yang tak terhitung jumlahnya turun dengan liar, menyebabkan bola cahaya besar itu bergetar hebat.
	Yang Yanjun’s body also trembled.
	“Dia bukan Immortal Longgar?” Yang Yanjun berpikir dengan ngeri.
	Oh tidak!
	Dia tidak bisa memblokirnya!
