
	Bab 159 – Jenderal Surgawi Kelas Delapan, Taois Dan Qing
	Bab 159 Jenderal Surgawi Kelas Delapan, Taois Dan Qing
	Han Jue menatap Yang Yanjun. Melihat bahwa dia tidak melarikan diri, dia sangat gembira
	Karena Anda sangat berani, jangan pernah berpikir untuk pergi!
	Han Jue mengayunkan pedangnya lagi. Lautan Pedang Qi di langit memadatkan bayangan pedang yang tak terhitung jumlahnya lagi dan menyerang Yang Yanjun dengan momentum langit yang runtuh. Itu tak terbendung! Yang Yanjun kaget dan langsung tergerak. Namun, pada saat itu, begitu kekuatan Dharmanya menghilang, dia terluka oleh pedang Qi Han Jue. Dia pindah puluhan kilometer jauhnya, dan tepat ketika dia muncul, dia sangat marah sehingga seteguk darah mengalir ke tenggorokannya.
	Ledakan
	Yang Yanjun mengangkat tangannya dan melambai, menyebabkan belati terbang merobek udara dan mendarat di tangannya lagi. “Brengsek! Jika bukan karena aturan surgawi, bagaimana saya bisa berada dalam kondisi yang menyedihkan!
	Yang Yanjun mengutuk dengan marah. Dia melemparkan belati terbang di atas kepalanya dan dengan cepat mengucapkan mantra dengan kedua tangannya.
	Ledakan!
	Dunia bergetar saat Spirit Qi dari tanah berkumpul ke arah belati terbangnya, membentuk gelombang udara yang terlihat. Itu adalah pemandangan yang spektakuler.
	Dia tidak punya niat untuk melarikan diri. Dia masih ingin bertarung!
	Han Jue benar-benar membuatnya marah!
	Desir!
	Suara menusuk datang!
	Itu adalah Jari Pedang Penusuk Dunia Surga Bumi Mystic Yellow!
	Yang Yanjun sudah siap secara mental dan segera menghindar.
	Saat dia berbalik, Han Jue muncul di belakangnya! Dia menggunakan Somersault Cloud sebagai dasar tahun lalu untuk membuat teknik gerakan Grand Unity. Dia bisa melompat ke belakang musuh hanya dengan satu gerakan lanjutan. Itu sangat tepat.
	Yang Yanjun melihatnya dari sudut matanya dan pupil matanya melebar.
	Mustahil!
	Pedang hitam Qi tiba-tiba meletus dan melayang ke langit. Itu seperti sikat yang melambai ke langit, menggantung tinggi di atas tanah.
	Tubuh Yang Yanjun langsung dihancurkan oleh pedang Qi Han Jue, hanya menyisakan jiwa esensinya di depannya.
	“Saya adalah murid dari Pulau Abadi Naga! Kakak Senior saya adalah Jenderal Surgawi dari Pengadilan Surgawi! ” Yang Yanjun berseru. Tepat ketika dia selesai berbicara, dia segera berbalik dan jiwa esensinya terbang.
	Han Jue mengayunkan pedangnya, dan sejuta bayangan pedang datang dari segala arah, langsung membunuhnya.
	Dia akhirnya mati!
	Apakah Jenderal Surgawi sangat mengesankan?
	Saya keturunan Kaisar Abadi!
	Han Jue diam-diam merasa jijik.
	Dengan hal-hal yang berkembang hingga titik ini, bahkan jika dia membiarkan Yang Yanjun pergi, tidak mungkin untuk mengakhiri karma buruk ini!
	Han Jue mengangkat tangan kirinya dan menyedot cincin penyimpanan dan belati terbang ke telapak tangannya.
	Dia terbang menuju Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi.
	Sepanjang jalan, dia tidak menemukan cincin penyimpanan Taois Jueyan. Itu mungkin dihancurkan oleh Jari Pedang Penusuk Dunia Surga Bumi Mystic Yellow.
	Setelah kembali ke Pohon Fusang, semua orang segera mengelilinginya. Bahkan Xing Hongxuan, Peri Xi Xuan, Chang Yue’er, dan Li Qingzi ada di sana.
	“Tuan, bagaimana situasinya?”
	“Siapa mereka berdua?”
	“Grandmaster terlalu kuat!”
	“Perlukah kamu bertanya? Mereka pasti sudah mati!”
	“Siapa di dunia ini yang bisa bertahan melawan tuan kita?”
	Semua orang sangat bersemangat. Di masa lalu, Han Jue hampir selalu membunuh musuhnya secara instan. Jarang baginya untuk bertarung dengan cara seperti itu.
	Mereka tidak bisa melupakan bayangan pedang yang memenuhi langit dan tekanan yang membuat jiwa mereka bergetar.
	Raja Wyrm Berkepala Tiga adalah yang paling terkejut. Dia, yang berada di tingkat keenam Alam Mahayana, juga dipaksa berlutut di tanah.
	Apa artinya itu?
	Ini berarti bahwa Han Jue dan Yang Yanjun pasti telah melampaui Alam Mahayana dan berada di Alam Abadi!
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Tidak apa-apa. Anda dapat terus berkultivasi. ”
	Dengan mengatakan itu, dia kembali ke Connate Cave Abode.
	Tidak perlu memberi tahu orang lain tentang beberapa hal. Itu hanya akan menyebabkan kepanikan.
	Ketika Taois Sembilan Kuali melihat bahwa pertempuran telah berakhir, dia buru-buru meminta para tetua untuk menghibur para murid.
	Pertempuran hari ini menyebabkan nama Sesepuh Pembunuh Dewa mengguncang sekte itu lagi.
	Setelah bertahun-tahun, banyak murid yang hampir melupakan Sesepuh Pembunuh Dewa.
	Yang paling bersemangat adalah para murid baru. Mereka tidak menyangka Tetua Pembunuh Dewa menjadi begitu menakutkan!
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Saat Han Jue mulai memeriksa cincin penyimpanan Yang Yanjun, Pedang Pemahaman Dao datang dengan rasa ingin tahu.
	Yang Yanjun memang dari Dunia Atas. Dia benar-benar kaya. Dia memiliki harta Dharma, gulungan mantra, gulungan kekuatan suci, dan sebagainya. Dia memiliki semua yang dia butuhkan dan banyak pil yang dapat membantu Dewa Longgar berkultivasi.
	Dia telah melakukan pembunuhan!
	(Yang San telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 6 bintang]
	[Daois Dan Qing telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 3 bintang]
	Dua baris kata muncul di depan Han Jue.
	Dia tidak terkejut.
	Singkatnya, hanya ada dua kata.
	Sebuah lingkaran!
	Setelah membunuh yang muda, yang tua akan datang.
	Apakah ini siklus kehidupan?
	Semua orang saling berhubungan dalam beberapa cara!
	Jika seseorang membunuh murid Han Jue, dia pasti akan membalas dendam.
	Terlebih lagi, orang-orang dari Dunia Atas pasti memiliki Kekuatan Mistik yang dapat menyimpulkan siapa yang telah membunuh orang yang mereka sayangi.
	Hanya mereka berdua yang mengembangkan kebencian terhadap Han Jue. Dia merasa jumlah itu terlalu kecil.
	Tampaknya Yang Yanjun tidak baik dengan hubungan interpersonal.
	Han Jue menarik hubungan interpersonalnya dan mulai memeriksa informasi mereka.
	(Yang San: Grand Unity Earth Immortal tahap akhir, Jenderal Surgawi kelas delapan dari Pengadilan Surgawi. Karena Anda membunuh Saudari Junior tercinta Yang Yanjun dan bawahannya, Taois Jueyan, yang seharusnya dipelihara, dia telah mengembangkan kebencian terhadap kamu. Dia tidak akan beristirahat sampai kamu mati. Poin Kebencian Saat Ini: 6 bintang]
	[Daois Dan Qing: Persatuan Besar Sejati Tingkat Menengah, salah satu dari Tujuh Taois dari Pulau Abadi Naga. Dia telah mengembangkan kebencian terhadap Anda karena Anda membunuh murid kesayangannya, Yang Yanjun. Jika Anda bertemu, dia pasti akan membunuh Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 3 bintang]
	Alam Abadi Bumi Persatuan Agung Tahap Akhir!
	Alam Keabadian Sejati Tingkat Menengah Grand Unity! Besar!
	Mereka semua sangat kuat!
	Han Jue memaksakan senyum dan panik secara internal.
	Namun, dia memperhatikan bahwa pesan Taois Dan Qing mengatakan bahwa jika mereka bertemu, itu berarti dia tidak akan turun ke dunia fana?
	Ada juga Yang San.
	Sebagai Jenderal Surgawi dari Pengadilan Surgawi, ketika saatnya untuk membersihkan iblis, orang ini pasti akan memimpin tim secara pribadi.
	Tidak!
	Dia harus dikutuk!
	Han Jue tidak langsung mengutuk. Dia akan mengutuk lagi setelah beberapa waktu untuk menghindari ketahuan. Begitu Yang San dan Taois Dan Qing menemukan bahwa Han Jue mengutuk mereka, mereka pasti akan menyingkirkannya sesegera mungkin.
	Di aula yang terang, pilar batu dan dekorasi bergetar. Seorang pria tampan duduk di kepala meja. Dia mengenakan jubah Taois yang longgar. Pada saat ini, wajahnya dipenuhi amarah, dan niat membunuh di matanya hampir terlihat.
	“Adik Muda…”
	Yang San mengertakkan gigi dan mengepalkan tinjunya.
	Matanya merah, dan bola matanya akan berubah menjadi manik-manik darah.
	“Ini semua salahku… Aku seharusnya tidak membiarkan Suster Junior pergi… Jika aku menunggu lebih lama, ketika Pengadilan Surgawi mengambil aturan surgawi, bagaimana tingkat kultivasinya di Alam Abadi Bumi Persatuan Besar tahap awal dibatasi untuk Alam Abadi yang Longgar dan bagaimana dia akan mati?” Yang San bergumam kesakitan.
	Bagaimana dia bisa mengharapkan Dewa Longgar disembunyikan di dunia fana!
	Itu semua salah Taois Jueyan!
	Orang ini terus mendesaknya untuk turun ke dunia fana, tetapi dia akhirnya menyeret Junior Sister-nya ke bawah bersamanya!
	Siapapun dia, orang itu sangat kejam. Dia bahkan membunuh seorang wanita tanpa berpikir dua kali! Suster Junior-nya telah mengumumkan identitasnya pada akhirnya, tetapi dia sebenarnya tidak memberi mereka wajah!
	Yang San sangat membenci Han Jue sehingga dia ingin memotongnya menjadi beberapa bagian.
	Ketika dia menangkap Han Jue, dia akan membiarkannya merasakan hukuman yang paling menyakitkan!
	“Tidak, saya harus melaporkan ini ke Pejabat Abadi!”
	Yang San segera berdiri dan berubah menjadi embusan angin, bergegas keluar dari aula.
	Setelah membunuh Yang Yanjun dan Taois Jueyan, Han Jue melepaskan belati terbang Yang Yanjun dan memberikannya kepada Su Qi.
	Su Qi kebetulan kekurangan harta Dharma yang kuat.
	Han Jue mengeluarkan pil Yang Yanjun dan terus berkultivasi. Dia ingin menerobos ke tahap tengah dari Reinkarnasi Loose Immortal Realm sesegera mungkin.
	Dengan kekuatannya, sangat sulit baginya untuk mengalahkan Grand Unity Earth Immortal tahap akhir.
	Setahun kemudian.
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Yang San!
	Mulai sekarang, kutukan Vermilion Bird bisa ditunda. Yang San adalah target utamanya!
	Saat dia mulai mengutuk, sebaris kata tiba-tiba muncul di depannya.
	[Chi Yunxian memiliki kesan yang baik tentangmu. Kesukaan saat ini: 4 bintang]
