
	Bab 16
	Bab 16: Hadapi Tembok dan Bertobat Selama Seratus Tahun, Tempat Tinggal Gua Connate
	2
	Baca di meionovel.id
	Han Jue menukik ke bawah, dan Chang Yue’er buru-buru mengikuti.
	“Junior, apa yang kamu coba lakukan?”
	Han Jue menjawab, “Bukankah ada banyak bahan berharga pada binatang itu? Aku harus mengumpulkannya.”
	Baru sekarang Han Jue akhirnya menyadari betapa kuatnya dia.
	Binatang buas itu tidak sekuat yang dia bayangkan!
	Saat pikiran ini muncul, Han Jue segera santai dan penuh percaya diri.
	“Oh itu benar. Junior, biarkan aku membantumu. Saya telah belajar bagaimana membedah binatang. Ini satu-satunya cara saya bisa berterima kasih, ”kata Chang Yue’er dengan antusias.
	Han Jue berpikir sejenak dan mengangguk.
	Memiliki uluran tangan dapat meningkatkan efisiensi.
	Setelah sekitar lima menit, mereka berdua membersihkan bangkai dan pergi dengan cepat.
	Saat mereka bepergian, Chang Yue’er sangat bersemangat.
	Namun, ketika mereka mulai berbicara tentang Meng He, dia mengertakkan gigi.
	“Senior Ketujuh berlebihan! Tidak! Dia tidak pantas menjadi Senior Ketujuh kita! Ketika saya kembali, saya harus mengadu kepada Guru!
	“Kuharap dia dimakan binatang buas!
	“Junior, kemana kita akan pergi selanjutnya?”
	Han Jue juga sangat ragu-ragu.
	Itu benar-benar terlalu berbahaya!
	Lupakan!
	“Ayo kembali. Paling-paling, kita akan berlutut di depan Guru dan meminta maaf,” kata Han Jue serius.
	Meskipun binatang biasa tidak bisa menyakitinya, bagaimana jika Raja Iblis dan anggota Sekte muncul?
	Chang Yue’er bertanya dengan ragu, “Apakah ini benar-benar baik-baik saja?”
	“Jika menurutmu itu buruk, maka tetaplah!”
	“Tidak! Aku akan kembali bersamamu!”
	Keduanya bergegas menuju formasi teleportasi.
	Tak lama, mereka menemukannya.
	Ada lebih dari sepuluh pembudidaya berkumpul sebelum formasi teleportasi.
	Meng He ada di antara mereka.
	Dia tercengang saat melihat mereka. Dia buru-buru memasang senyum terkejut dan berkata, “Saudara Muda! Kakak Muda! Anda sebenarnya masih hidup. Itu keren!”
	Chang Yue’er menggertakkan giginya karena marah. Dia ingin mengutuk Meng He.
	Han Jue mengangkat tangannya, memberi isyarat padanya untuk tidak melakukannya.
	Dia tiba-tiba melihat Mo Fuchou.
	“Kakak Han, kenapa kamu di sini?” Mo Fuchou bertanya sambil tersenyum.
	Dia memperhatikan ekspresi Chang Yue’er dan tidak bisa menahan diri untuk tidak melirik Meng He.
	Meng He merasakan tatapan Mo Fuchou dan merasa sangat canggung. Dia memaksakan sebuah senyuman.
	“Guru mengatur agar saya datang. Ngomong-ngomong, adikmu, Mo Zhu, sedang dalam masalah. Dia pergi ke gua tempat tinggal Li Qianlong untuk mencari harta karun. Saya mencoba membujuknya untuk tidak melakukannya, tetapi dia tetap pergi, ”kata Han Jue sambil berjalan ke formasi teleportasi.
	Chang Yue’er mengikuti dari belakang. Mereka berdua mengeluarkan batu roh dan mengaktifkan formasi untuk pergi.
	Mo Fuchou mengerutkan kening, ekspresinya berubah.
	Seseorang di sampingnya bertanya, “Siapa orang ini? Seorang murid dari Jade Serene Peak? Kenapa aku belum pernah melihatnya sebelumnya?”
	Meng He menjawab, “Ya, dia adalah rekan muridku di Jade Serene Peak. Dia dipanggil Han Jue. Dia sangat dihormati oleh Guru. Sebelumnya, Guru ingin dia bergabung dengan kandidat inti Pemimpin Sekte, tapi dia menolaknya.”
	Setelah mendengar itu, semua orang terkejut.
	Mata Mo Fuchou berkedip. “Dia memang layak!”
	…
	Setelah kembali ke sekte dalam, Han Jue dan Chang Yue’er pergi untuk menjual bahan yang mereka peroleh dari binatang.
	Ada pasar khusus di sekte dalam untuk mentransaksikan bahan dari binatang buas. Yang mengejutkan Han Jue adalah bahwa bahan-bahan ini dijual seharga 397 batu roh kelas atas.
	“Apakah membunuh binatang buas sangat menguntungkan?” Han Jue berkata dengan penuh semangat. Dia tiba-tiba ingin kembali dan terus membunuh binatang buas.
	1
	Chang Yue’er buru-buru menghentikannya dan berkata dengan suara rendah, “Junior, jangan pikirkan itu. Sepuluh Ribu Iblis Realm adalah dunia kecil yang dirancang khusus oleh sekte untuk memelihara binatang. Binatang buas di dalamnya semuanya berharga. Dalam keadaan normal, murid tidak diperbolehkan untuk membunuh mereka. Kali ini, situasinya istimewa. Kami mungkin tidak bertanggung jawab, tapi itu pasti akan sangat merepotkan lain kali.”
	Han Jue menyadari bahwa dia terlalu imajinatif.
	2
	Dia hanya harus tinggal di pengasingan dan berkultivasi seperti biasa.
	Mereka berdua kembali ke Jade Serene Peak dan pertama kali mengunjungi Fairy Xi Xuan.
	Setelah pintu terbuka, mereka berdua memasuki aula untuk berlutut di depannya.
	“Kenapa kamu kembali?” Peri Xi Xuan bertanya dengan cemberut.
	Han Jue menjawab, “Saya menemukan bahwa Sepuluh Ribu Iblis Realm terlalu berbahaya. Ada raja iblis dan Sekte. Kami diserang oleh binatang buas dan aku bahkan menyinggung putra raja iblis. Aku benar-benar tidak bisa tinggal di sana lagi.
	“Tuan, tolong hukum saya! Saya bersedia menghadapi tembok dan bertobat selama seratus tahun!”
	1
	Peri Xi Xuan terdiam.
	1
	Chang Yue’er menatapnya dengan ekspresi aneh.
	Seratus tahun?
	Itu benar-benar ekstrim!
	“Bagaimana jika kamu tidak diizinkan berkultivasi dalam seratus tahun?” Peri Xi Xuan bertanya.
	1
	Wajah Han Jue membeku.
	Chang Yue’er segera berkata, “Tuan, ketika kami diserang oleh binatang buas, Senior Ketujuh Meng Dia meninggalkan kami dan melarikan diri!”
	Penyebutan ini membuatnya marah.
	Namun, Peri Xi Xuan tidak marah. Dia tetap tenang dan berkata, “Tidakkah menurutmu itu hanya karena kamu terlalu lemah? Anda tidak bisa memaksa senior Anda untuk tetap tinggal dan mati bersama Anda. ”
	5
	“Errmm…”
	Chang Yue’er ingin mengatakan sesuatu tetapi ragu-ragu, tidak bisa mengatakan apa-apa.
	Itu adalah kebenaran yang kejam.
	Meng Dia tidak menyakiti mereka. Dia hanya ingin melindungi dirinya sendiri.
	Peri Xi Xuan berkata, “Yue’er, kamu harus pergi dulu.”
	Chang Yue’er melirik Han Jue, lalu membungkuk dan pergi.
	Ketika Han Jue dan Peri Xi Xuan adalah satu-satunya yang tersisa di aula, aura pembunuh menyebar.
	Han Ju terkejut.
	Apa yang Guru coba lakukan?
	Dia tidak berani mengangkat kepalanya dan terlihat sangat berperilaku baik.
	“Han Jue, untuk apa kamu berkultivasi?” Peri Xi Xuan bertanya. Suaranya dingin dan tanpa emosi.
	“Untuk keabadian.”
	“Jika kamu terus berkultivasi dalam pengasingan, kamu tidak akan bisa hidup selamanya. Yang paling penting adalah bersaing untuk mendapatkan peluang.”
	1
	“Saya mengerti, tetapi saya ingin meningkatkan level kultivasi saya terlebih dahulu. Saya akan mencoba keberuntungan saya ketika saya cukup kuat. ”
	Menguasai!
	Anda tidak mengerti!
	Saya memiliki potensi kultivasi yang tak tertandingi dan empat takdir bawaan terbaik!
	1
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Hanya orang-orang dengan bakat yang tidak memadai yang diperlukan untuk bersaing untuk mendapatkan peluang.
	Peri Xi Xuan melanjutkan, “Saya awalnya mengatur kesempatan untuk Anda. Jika Anda berhasil di Sepuluh Ribu Demon Realm kali ini, Anda pasti akan menjadi murid inti di masa depan. Perawatan yang akan Anda terima juga akan jauh lebih baik dari sekarang. Sayangnya, Anda sudah menyerah. ”
	“Terima kasih tuan. Saya hanya bisa menyalahkan diri sendiri karena tidak memiliki kekayaan.”
	“Teknik kultivasi yang Anda gunakan tidak terduga, dan saya tidak punya banyak hal untuk diajarkan kepada Anda. Bagaimana dengan ini, apakah Anda ingin memiliki gua yang setara dengan Kolam Spiritual Guntur? Ia bahkan memiliki jenis Spirit Qi lain selain dari Thunder Spirit Qi.”
	Mendengar ini, Han Jue tiba-tiba mengangkat kepalanya dan bertanya dengan heran, “Di mana?”
	Peri Xi Xuan berkata dengan wajah tanpa ekspresi, “Baru-baru ini, Sekte Murni Giok menemukan tiga tempat tinggal gua Connate lagi. Tempat tinggal gua ini tidak diciptakan oleh pembudidaya, tetapi ciptaan langit dan bumi. Mereka dekat sekte. Jika Anda ingin mendapatkan tempat tinggal gua Connate, Anda harus berpartisipasi dalam penilaian sekte dalam yang diadakan setiap sepuluh tahun sekali. Siapa pun di bawah level murid inti dapat berpartisipasi. Jika Anda bisa mendapatkan salah satu dari tiga tempat teratas, Anda akan bisa mendapatkan tempat tinggal gua Connate. Pemenangnya yang memilih terlebih dahulu.”
	Han Ju mengerutkan kening.
	Peri Xi Xuan memelototinya dan berkata dengan sedih, “Jangan bilang kamu bahkan takut berkelahi? Bukannya ada orang yang akan membahayakan hidupmu!”
	Han Jue ragu-ragu sejenak sebelum bertanya, “Tuan, dalam keadaan normal, apakah murid Inti Emas berpartisipasi?”
	“Apakah menurut Anda para pembudidaya dari alam Inti Emas sama umum dengan kubis? Setiap murid yang mencapai ranah Inti Emas akan menjadi murid inti, Penatua, atau diaken.”
	“Dengan kata lain, semua peserta adalah pembudidaya ranah Yayasan Pendirian?”
	“Itu benar.”
	“Lalu, itu diselesaikan.”
	“Ya?”
	“Terima kasih atas saran Anda, Guru. Saya akan melakukan yang terbaik untuk memenangkan wajah untuk Jade Serene Peak!”
	Peri Xi Xuan akhirnya tersenyum dan menatapnya dengan main-main.
	Anak nakal!
	Saya tidak percaya Anda tidak akan tergoda!
	[Kebaikan Peri Xi Xuan terhadapmu telah meningkat. Kesukaan saat ini: 2,5 bintang.]
