
	Bab 161 – Yuan Huanglong, Bunuh Semua Prajurit dan Jenderal Surgawi!
	Bab 161 Yuan Huanglong, Bunuh Semua Prajurit dan Jenderal Surgawi!
	Setelah Tu Ling’er pergi, Han Jue mulai mengamati jiwa naga dalam timbangan, lalu menggunakan indra ilahi untuk membangunkannya. “Kamu siapa?” Jiwa naga bertanya dengan lemah.
	Han Jue menggunakan akal sehatnya untuk berkomunikasi dengannya, menanyakan identitasnya dan mengapa ia jatuh ke keadaan seperti itu.
	Jiwa naga tidak menyembunyikan apa pun. Itu sudah kehabisan akal. Sudah sangat sulit bagi siapa pun untuk menemukannya.
	Jiwa naga ini berasal dari Ras Naga Sejati dari Dunia Atas. Ratusan ribu tahun yang lalu, dunia fana baru saja diciptakan. Dia turun ke dunia fana untuk bepergian, tetapi pada akhirnya, dia menghadapi pertempuran dan mati. Hanya jiwa yang tersisa yang selamat.
	Untuk mencegah ditemukan oleh musuh, jiwa naga bersembunyi di sisik ular. Ia ingin menempelkan dirinya pada binatang iblis dan menyerap energi rohnya untuk memberi makan jiwa yang tersisa. Sayangnya, setelah ratusan ribu tahun, skala ini sebagian besar terkubur di dalam tanah. Untuk mengurangi konsumsi jiwa, dia hanya bisa tertidur.
	“Jika kamu menyelamatkanku, aku pasti akan membalasmu,” lanjut jiwa naga.
	Han Jue langsung setuju. “Baiklah, aku akan memikirkan cara untuk menyelamatkanmu.”
	“Pelihara jiwaku dengan kekuatan abadimu setiap hari. Anda bisa menyelamatkan saya jika Anda bertahan. ” “Baiklah!” “Terima kasih…”
	“Tidak apa-apa.”
	Han Jue setuju di permukaan tetapi sangat tidak puas di dalam.
	Aku berjanji untuk menyelamatkanmu. Mengapa Anda tidak menunjukkan kesukaan?
	Han Jue mencoba menggunakan kekuatan abadi untuk memelihara jiwa naga.
	Setelah dua jam, orang ini masih tidak memiliki kesan yang baik tentang dia. Han Jue langsung memotong kekuatan abadinya.
	“Kenapa kamu berhenti?” jiwa naga berteriak dari dalam timbangan.
	[Yuan Huanglong telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 2 bintang]
	Persetan?!
	Dua bintang kebencian begitu saja? Han Jue ingin memarahinya, tapi dia masih dengan hati-hati memeriksa informasi Yuan Huanglong.
	[Naga Kuning Abyssal: Grand Unity Earth Immortal Tahap Menengah dari Ras Naga Sejati. Dia memiliki kepribadian yang pengkhianat dan picik. Dia pernah menyinggung Chi Yunxian dan terbunuh. Karena dia tidak puas dengan Anda menghentikan kekuatan abadi untuk memelihara jiwanya yang tersisa, dia mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 2 bintang]
	Ketika Han Jue melihat ini, dia menyadari bahwa Chi Yunxian yang telah membunuhnya.
	Dalam hal ini, dia tidak perlu khawatir menyinggung Ras Naga Sejati.
	Han Jue segera memeriksa timbangan dengan akal sehatnya dan menghapus kesadaran jiwa naga, hanya menyisakan jiwa sisa yang tak sadarkan diri.
	Memakan jiwa yang tersisa bisa memperkuat jiwa. Ini juga salah satu alasan mengapa kepemilikan begitu populer.
	Beberapa tokoh perkasa mampu menjadi makmur karena pernah dirasuki oleh sosok perkasa ketika masih muda. Pada akhirnya, pemiliknya mengalami serangan balik dan tuan rumah mewarisi ingatan sosok perkasa. Jiwa mereka telah berubah, memungkinkan mereka untuk melambung.
	Ada banyak kasus seperti itu.
	Han Jue tidak melahap jiwa naga tapi menyimpannya. Ketika Raja Wyrm Berkepala Tiga tampil dengan baik, dia akan memberikannya kepadanya.
	Dia memeriksa hubungan interpersonalnya dan menemukan bahwa potret Yuan Huanglong hilang. Itu berarti dia benar-benar mati.
	Benar-benar lega, Han Jue mulai berkultivasi
	Pedang Pemahaman Dao bingung. Dari sudut pandangnya, Han Jue telah mengubah ekspresinya sambil memegang timbangan. Emosinya berubah dan dia sangat aneh.
	Namun, dia tidak bertanya.
	Ini bukan pertama kalinya Han Jue melakukan ini.
	Empat tahun kemudian. Fang Liang dan Murong Qi pergi berlatih. Yang lain masih berkultivasi di bawah Pohon Fusang.
	Hari itu, larut malam.
	Di tengah kultivasi, Han Jue tiba-tiba merasakan serangan indera ilahi yang kuat. Dia tanpa sadar membuka matanya dan menemukan bahwa kesadarannya telah tiba di lautan bintang yang luas. Alam semesta gelap dan dihiasi jutaan bintang, tampak sangat indah.
	Di depan Han Jue adalah sosok yang dikelilingi oleh awan merah.
	Han Jue segera mengenalinya.
	Chi Yunxian!
	Chi Yunxian mengukurnya sambil tersenyum dan bertanya, “Apakah kamu tidak takut?”
	Han Jue berkata, “Jika kamu ingin membunuhku, tidak ada gunanya bahkan jika aku takut.”
	“Seperti yang diharapkan dari seseorang yang berani menyinggung Jenderal Surgawi. Anda telah menjadi Immortal Longgar. Kenapa kamu tidak naik?”
	“Aku menyinggung Vermilion Bird dan takut dia akan menungguku.”
	“Aku diam-diam dapat mengirimmu ke Pengadilan Surgawi untuk menjadi Prajurit Surgawi. Burung Vermilion yang Anda sakiti seharusnya adalah ayah Zhu Dou. Saat itu, ketika Burung Vermilion turun ke dunia fana, dia tidak memberiku wajah. Aku juga tidak senang dengannya. Aku bisa melindungimu.” Chi Yunxian tersenyum. Sikapnya mengejutkan Han Jue.
	Menurutnya, makhluk abadi seharusnya tidak terlalu lugas. Mereka semua lihai dan tidak mudah berselisih satu sama lain.
	Memasuki Pengadilan Surgawi sebagai Prajurit Surgawi?
	Han Jue sedikit tahan.
	Sebagai seorang prajurit, bagaimana dia bisa hidup dalam pengasingan?
	Selain itu, Pengadilan Surgawi akan diserang oleh Orang Suci Iblis. Akan ada terlalu banyak masalah.
	Han Jue bertanya, “Boleh saya tahu identitas Anda?”
	Chi Yunxian mengelus jenggotnya dan tersenyum. “Dunia fana yang kamu tinggali dikendalikan olehku, Chi Yunxian. Saya terutama mengontrol Dao Surgawi untuk mencegah kesalahan dalam aturan surgawi. Saya tidak dapat mencampuri urusan di dunia fana, tetapi mempromosikan Anda ke Pengadilan Surgawi adalah hal yang mudah.”
	Han Jue terus bertanya, “Saya mendengar bahwa Pengadilan Surgawi ingin membersihkan dunia fana. Apakah ini benar?”
	Ekspresi Chi Yunxian menjadi gelap.
	“Siapa yang memberitahumu itu?”
	“Sejujurnya, aku kenal seorang senior di Sungai Pedang Dao.”
	“Sungai Pedang Dao? Mungkinkah… Aku tidak menyangka kamu akan menjadi jenius dalam Pedang Dao. Dunia fana saya memang dipenuhi dengan pemeliharaan. Tidak heran iblis telah merencanakan. ”
	[Kebaikan Chi Yunxian terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 3,5 bintang] Han Jue diam-diam senang. Saya memiliki cukup reputasi! Chi Yunxian berkata dengan serius, “Sejujurnya, Pengadilan Surgawi memang menempatkan dunia fana tempat Anda berada dalam daftar penilaian penting. Dunia ini sangat mungkin untuk dibersihkan. Pada saat itu, semua makhluk hidup akan dimusnahkan dan Dao Surgawi dunia ini tidak akan ada lagi. Saya juga akan dipindahkan dari posisi abadi saya dan menjadi pejabat abadi di lokasi lain. Itu sebabnya saya datang untuk menemukan Anda. Tidak peduli apa, Anda masih manusia yang keluar dari bawah saya. Saya bersedia membantu Anda.”
	Han Jue mengerutkan kening dan berkata, “Bisakah saya membawa murid-murid saya?”
	Chi Yunxian menggelengkan kepalanya dan berkata, “Sayangnya tidak. Tingkat kultivasi mereka lemah. Bahkan jika mereka pergi ke Pengadilan Surgawi, mereka tidak akan mampu menahan tekanan Qi Abadi. Selain itu, melanggar aturan bagi manusia untuk memasuki Pengadilan Surgawi.
	“Aku hanya bisa membawamu ke Pengadilan Surgawi. Jika Burung Vermilion menyebabkan masalah bagi Anda di luar, saya tidak bisa berbuat apa-apa. ”
	Han Jue semakin mengernyit.
	Chi Yunxian menghela nafas dan berkata, “Iblis telah menyerang terlalu dalam. Selain itu, sebagai Jenderal Surgawi, Yang San telah menulis surat. Meskipun posisi abadi saya lebih tinggi darinya, di mata Pengadilan Surgawi dan Kaisar Surgawi, sastra lebih rendah daripada seni bela diri. Ini juga salahku. Saya berkultivasi dalam pengasingan sepanjang tahun dan mengabaikan yurisdiksi saya di dunia fana. ”
	Han Jue bertanya, “Masih ada iblis di dunia fana?”
	“Ya, ada banyak keturunan dari Ras Iblis. Mereka bahkan tersembunyi di sekte dan keluarga yang saleh. Mereka tidak memiliki sifat iblis dan hanya garis keturunan sisa dari Ras Iblis. Jika mereka semua terbunuh, dunia mungkin akan kacau balau. Sebagai pejabat abadi Surgawi Dao, saya tidak dapat secara pribadi menyerang makhluk hidup di bawah saya. Kalau tidak, saya akan menderita serangan balasan dari Dao Surgawi dan hanya bisa dieksekusi oleh Pasukan Surgawi. ”
	Kata-kata Chi Yunxian membuat Han Jue memikirkan keluarga Mo.
	Dia tidak menyangka ada banyak keluarga seperti Keluarga Mo.
	Iblis memiliki banyak trik di lengan baju mereka!
	“Sebenarnya, ada caranya.” Chi Yunxian tiba-tiba tersenyum.
	Han Jue bertanya, “Jalan apa?”
	“Bunuh semua Pasukan Surgawi yang masuk!”
	Kata-kata Chu Yunxian mengejutkan. Han Jue menatapnya dengan heran.
	Mungkinkah orang ini … pengkhianat?
	Chi Yunxian berkata, “Ini adalah dunia indra ilahi saya. Tidak ada yang bisa melihat melalui percakapan kami. Faktanya, meskipun Pengadilan Surgawi adalah tanah abadi dan dewa yang mengendalikan dunia lain, ada musuh yang tak terhitung jumlahnya. Jika Anda membunuh semua Prajurit dan Jenderal Surgawi untuk membuktikan potensi Anda, Pengadilan Surgawi mungkin merekrut Anda!
	“Setelah Istana Ilahi dan Sekte Buddhis bangkit, Pengadilan Surgawi mulai merindukan keajaiban yang kuat, terutama mereka yang berasal dari dunia fana. Mereka tidak memiliki latar belakang yang kuat, tetapi mereka dapat membantai makhluk abadi dan dewa. Potensi seperti itu cukup untuk membuat Pengadilan Surgawi menjadi gila! “Satu juta tahun yang lalu, Jenderal Ilahi Pengadilan Surgawi membantai jalan keluarnya. Sebelum dia naik, dia membantai semua makhluk abadi yang telah turun ke dunia fana. Itu mengejutkan Pengadilan Surgawi. Sekarang, dia adalah eksistensi terkuat di antara para Jenderal Surgawi! Dia juga yang paling terkenal abadi di Pengadilan Surgawi!”
