
	Bab 162 – Pemeliharaan Kaisar Abadi, Reinkarnasi Tahap Akhir, Alam Abadi Longgar
	Bab 162 Pemeliharaan Kaisar Abadi, Reinkarnasi Tahap Akhir, Alam Abadi Longgar
	“Bunuh Prajurit dan Jenderal Surgawi sebelum menunggu Pengadilan Surgawi merekrutku?”
	Han Jue menatap Chi Yunxian dengan ekspresi aneh. Apakah dia serius?
	Kemudian, dia tiba-tiba memikirkan sebuah cerita.
	Kisah Raja Kera Sun Wukong.
	Sun Wukong memiliki latar belakang yang kuat, tapi Han Jue tidak.
	Ini terlalu berbahaya! Saya tidak bisa melakukannya!
	Chi Yunxian tersenyum dan berkata, “Jika kamu tidak berani dan ingin hidup, kamu hanya bisa mengikutiku ke Pengadilan Surgawi.”
	Han Jue bertanya, “Apakah benar-benar tidak ada cara lain?”
	“Tidak. Itulah satu-satunya cara Anda dapat menyelamatkan murid-murid Anda. ”
	“Kapan Pengadilan Surgawi akan membersihkan dunia fana?”
	“Dalam beberapa ratus tahun, atau paling lama seribu tahun.”
	“Biarkan aku berpikir tentang hal itu.”
	“Mm.”
	Chi Yunxian melambaikan lengan bajunya, dan lautan bintang di sekitarnya langsung hancur. Kesadaran Han Jue kembali ke tubuhnya.
	Han Jue membuka matanya dan mengusap dagunya sambil berpikir.
	Dia harus menanyakan hal ini kepada saudaranya yang baik.
	Han Jue segera memahami Pedang Dao.
	Sepuluh hari kemudian, dia memasuki Sungai Pedang Dao. Rasanya seperti kembali ke rumah.
	Dia menemukan Zhang Guxing dan bertanya tentang Jenderal Ilahi. Adapun Chi Yunxian, dia tidak menjualnya.
	Chi Yunxian sudah melakukan yang terbaik dengan memberitahunya begitu banyak. Jika Han Jue masih mengadu, apakah dia masih manusia?
	Ini juga bisa menyinggung perasaannya!
	Zhang Guxing berkata dengan suara rendah, “Kamu ingin meniru Jenderal Ilahi dari Pengadilan Surgawi? Kaisar Surgawi memang memiliki kebiasaan buruk memuji yang kuat dan menindas yang lemah. Banyak Jenderal Surgawi di Pengadilan Surgawi pernah menjadi musuh Pengadilan Surgawi. Kaisar Surgawi melihat bahwa potensi mereka tidak buruk dan membiarkan masa lalu berlalu. Dia bahkan sangat menghargai mereka. Anda dapat mengambil jalan ini jika Anda mau. Jika Anda dapat memasuki mata Kaisar Surgawi, Burung Vermilion tidak akan berani melakukan apa pun kepada Anda. “Meskipun Pengadilan Surgawi waspada terhadap Ras Burung Vermilion, mereka lebih peduli tentang keajaiban. Kaisar Surgawi pernah menyinggung umat Buddha karena Jenderal Ilahi dan hampir menyebabkan perang di Dunia Abadi.
	“Namun, sulit untuk mengambil jalan ini. Lagipula, kamu tidak punya banyak waktu.”
	Han Jue menghela nafas dan berkata, “Aku hanya bisa mencoba. Jika itu benar-benar tidak berhasil, saya hanya bisa lari. ”
	Jika dia tidak bisa menang, dia akan melompat ke dunia bawah. Jika Pengadilan Surgawi meminta dunia bawah untuk memburunya, dia akan melompat ke dunia lain.
	Selalu ada tempat untuk bersembunyi!
	“Tsk tsk, jika kamu benar-benar berhasil, masa depanmu akan cerah. Meskipun Pengadilan Surgawi telah dalam masalah terus-menerus baru-baru ini, itu masih merupakan kekuatan dengan fondasi terkuat di Dunia Atas. Itu mewakili Dao Surgawi. ”
	Zhang Guxing tersenyum dan bertanya-tanya dalam hati, Siapa yang memberi tahu Han Jue tentang ini?
	Orang ini benar-benar berani!
	Han Ju menghela nafas. “Kesalahan apa yang telah dilakukan sebagian besar makhluk hidup di dunia fana? Mereka harus menghadapi konsekuensi dari disembelih. Pasukan Surgawi mempertaruhkan hidup mereka untuk Pengadilan Surgawi, tetapi di depan potensi, mereka semua adalah semut. Kekuatan yang tampaknya besar ini juga memiliki banyak masalah di baliknya.”
	Bagaimana mungkin mereka yang percaya pada keabadian tahu bahwa keabadian hanyalah orang-orang yang kuat?
	“Yang disebut abadi semuanya bohong.” Zhang Guxing menggelengkan kepalanya.
	Han Jue tidak banyak bicara. Setelah mengetahui bahwa metode ini layak, dia pergi.
	Setelah Han Jue meninggalkan Sungai Pedang Dao, sosok ungu muncul di samping Zhang Guxing.
	“Apakah ini manusia yang kamu suka?” Sosok ungu itu bertanya.
	Zhang Guxing menjawab, “Ya, dia baru berusia 800 tahun.”
	Sosok ungu menggoda. “Dia bukan manusia fana.” “Apa?”
	“Dia memiliki pemeliharaan Kaisar Abadi padanya. Dia mungkin keturunan Kaisar Abadi atau telah menerima bantuan darinya.”
	“Kaisar Abadi? Jadi begitu. Maka masa depannya bahkan lebih layak untuk dinanti.”
	“Apa yang kamu harapkan? Kau ingin dia menggantikanmu?”
	“Mari kita tunggu dia selamat dari ini.”
	“Jangan bicara tentang dia. Istana Ilahi meminta saya untuk mengundang Anda. Apakah Anda bersedia untuk kembali? Tubuh sejati Anda masih dirawat di Istana Ilahi. Mereka tidak pernah benar-benar menyerah padamu.” “Situasi di Istana Ilahi terlalu merepotkan. Saya tidak ingin kembali. Ini bagus untuk berada di sini. Saya tidak perlu khawatir. Saya tidak perlu memikirkan hal lain ketika memahami Pedang Dao. Jika kehidupan abadiku seperti ini, aku akan puas.”
	Setelah kembali ke Connate Cave Abode, Han Jue mengkonsolidasikan Sword Dao yang baru dipahaminya.
	Beberapa hari kemudian, dia mulai berkultivasi lagi.
	Tahap tengah dari Reinkarnasi Loose Immortal Realm tidak cukup!
	Sementara Han Jue berkultivasi dalam pengasingan, dunia kultivasi berada dalam kekacauan.
	The Heavenly Immortal Manor dibantai oleh Taois Jueyan. Lebih dari setengahnya tewas atau terluka. Bertahun-tahun telah berlalu sejak kejadian ini. Tanah Suci lainnya merasakan harapan dan mengambil kesempatan untuk berkembang. Para iblis bahkan mengumpulkan kekuatan mereka untuk terus menyerang manor.
	Meskipun Heavenly Immortal Manor menderita, sebagian besar dunia kultivasi damai, tidak berbeda dari masa lalu.
	Taois Sembilan Kuali mulai keluar lagi. Dia pergi ke mana-mana untuk merekrut tetua tamu dan murid baru dengan potensi kultivasi yang luar biasa.
	Tujuh tahun kemudian.
	Li Qingzi tidak tahan lagi. Umurnya sudah habis.
	Dia datang untuk mengunjungi Han Jue.
	“Penatua Han, saya mungkin tidak bisa bertahan selama bertahun-tahun. Harta di sekte tidak bisa lagi meningkatkan umurku. Saya berencana untuk pergi keluar dan berpetualang selama beberapa tahun. Aku mungkin mati di luar seperti tuanku.” Li Qingzi tersenyum.
	Dia tidak sedih. Sebaliknya, dia merasa lega.
	Han Jue bertanya, “Apakah kamu memiliki keinginan yang belum terpenuhi?”
	Senyum Li Qingzi menghilang saat dia berkata dengan serius, “Sebelum kamu naik, lindungi Sekte Suci Giok Murni dan adik perempuanku, Peri Xi Xuan.”
	Han Ju mengangguk.
	Li Qingzi mulai berbicara dengannya tentang masa lalu dan menceritakan kehidupannya.
	Han Jue mendengarkan dengan seksama.
	Pedang Pemahaman Dao juga terpesona.
	Kehidupan Li Qingzi mungkin bukan legenda. Dari dipilih oleh Grand Elder hingga berlarian untuk sekte, dia menceritakan semuanya dengan tenang.
	Han Jue tidak merasa sedih, tapi dia merasa sedikit emosional.
	Itu bagus bahwa dia sedang sekarat. Dia bisa mendapatkan potensi yang lebih baik di kehidupan selanjutnya dan mengejar Dao Besar.
	Terlepas dari umur panjang, dia telah memperoleh semua ketenaran, kekuasaan, dan wanita yang ingin dikejar kebanyakan orang. Dia tidak menyesal dalam hidup ini.
	Dia baru pergi keesokan harinya.
	Han Jue berdiri dan mengirimnya keluar.
	Li Qingzi telah mengunjungi Peri Xi Xuan, Kuali Sembilan Taois, dan teman-teman lama lainnya. Han Jue ditempatkan terakhir.
	Orang yang memiliki pengaruh terbesar dalam hidupnya mungkin bukan Han Jue, tetapi Li Qingzi merasa bahwa dialah yang harus paling berterima kasih.
	Melihat Li Qingzi terbang ke arah langit, Han Jue berdiri di tepi tebing dan menyaksikan dengan tenang dengan ekspresi tenang. Ayam Neraka Hitam tidak bercanda. Sebaliknya, itu datang ke sisinya dan bertanya, “Tuan, mulai sekarang, apakah kita tidak harus lari?”
	Meskipun Han Jue terus mengatakan bahwa dia akan melarikan diri, Ayam Neraka Hitam telah ada di sini sejak dia bisa mengingatnya.
	“Belum tentu,” jawab Han Jue.
	Kepergian Li Qingzi tidak menimbulkan kehebohan di sekte tersebut.
	Setelah bertahun-tahun, banyak orang telah melupakannya.
	“Jika kita bisa bertemu di kehidupan selanjutnya, aku akan memberimu kesempatan.”
	Han Jue terkekeh dan berbalik.
	Itu normal bagi orang untuk meninggalkan satu sama lain.
	Selain itu, Li Qingzi tidak mati dengan kebencian.
	Empat tahun kemudian.
	Han Jue melihat email.
	(Hidup teman baikmu Li Qingzi telah mencapai akhir. Dia telah meninggal dan jatuh ke dalam siklus reinkarnasi.]
	Han Jue hanya menghela nafas pelan dan terus berkultivasi.
	Setelah kematian Li Qingzi, kondisi mental Han Jue meningkat.
	23 tahun kemudian.
	Han Jue menerobos ke tahap akhir dari Realm Immortal Longgar Reinkarnasi.
	Dia berhenti berkultivasi dan mengeluarkan Kitab Kemalangan untuk mengutuk Yang San, Vermilion Bird, dan Taois Dan Qing.
	Pada hari ini.
	Langit berubah drastis. Retakan hitam yang tak terukur muncul di atas lautan awan. Ketika para pembudidaya dari Sekte Suci Giok Murni melihat ini, mereka semua panik.
	Ini…
	Apakah surga runtuh?
