
	Bab 163 – Lima Karakter Utama, Gerbang Surgawi Timur
	Bab 163 Lima Karakter Utama, Gerbang Surgawi Timur
	“Apa itu?”
	“Langit terbelah?”
	“Apakah jalur iblis menyerang? Semuanya, jadilah
	hati-hati!”
	“Ada yang salah. Tidak ada Qi iblis atau aura iblis.”
	“Berapa lama retakan ini?”
	Murid-murid dari Sekte Suci Jade Pure menatap celah di langit dan berseru.
	Berkultivasi di gua tempat tinggal, Han Jue juga merasakan kelainan di luar. Dia memperluas akal sehatnya dan melihat fenomena spektakuler dan menakutkan di langit.
	Dia segera memeriksa para pembudidaya di sekte tersebut. Menurut tingkat kultivasi mereka, mereka tidak menemukan musuh.
	Dia berdiri dan berjalan keluar dari gua tempat tinggalnya. Pedang Pemahaman Dao mengikuti dari belakang.
	Xun Chang’an, Yang Tiandong, dan yang lainnya datang.
	“Guru, dari mana datangnya fenomena surgawi ini? Serangan musuh?” Yang Tiandong bertanya.
	Han Jue menatap langit dengan mata menyipit.
	Dia tidak melihat apa-apa
	Tak lama…
	Retakan di langit menghilang, dan langit kembali normal. Itu indah dan megah seolah-olah fenomena sebelumnya hanyalah ilusi.
	Karena itu bukan serangan musuh, Han Jue merasa lega.
	Dia benar-benar takut Pengadilan Surgawi akan menyerang pada saat ini.
	Dengan tingkat kultivasinya saat ini, bagaimana dia bisa memblokir Pasukan Surgawi?
	“Iblis Saint, kamu harus bertahan.”
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Kemudian, dia berjalan ke Pohon Fusang dan mulai mengembangkan Pohon Fusang dan Anggur Labu Abadi Bumi.
	Tidak buruk!
	Pohon Fusang tingginya hampir seribu kaki sekarang. The Earth Immortal Labu Vine seperti ular melingkar di sekitar batang utama. Kedua Gagak Emas juga membangun sarang mereka dan berkultivasi dengan tenang.
	Seiring berjalannya waktu, mereka menjadi kurang akrab dan tidak lagi bersama-sama.
	Apa yang layak disebutkan adalah bahwa mungkin karena pengaruh Black Hell Chicken, kedua Golden Crow juga menjadi berlidah tajam. Mereka sering mengejek orang lain, terutama Chaotic Heavenly Dog dan Wyrm King Berkepala Tiga.
	“Tuan, saya ingin kembali ke Heavenly Immortal Manor dan melihatnya. Aku akan segera kembali.” Tu Ling’er berjalan ke sisi Han Jue dan berkata dengan hati-hati.
	Apakah Guru akan berpikir bahwa dia sedang melarikan diri?
	Han Jue menjawab, “Pergi.”
	Dia tidak khawatir tentang Tu Ling’er sama sekali.
	Jadi jika dia pergi!
	Ketika Tu Ling’er mendengar itu, dia segera menghela nafas lega dan berkata, “Jangan khawatir, Tuan. Saya pasti akan kembali secepat mungkin!”
	“Tidak perlu untuk itu.”
	Tu Ling’er berpikir bahwa tuannya tidak ingin dia lelah, jadi dia tidak terlalu memikirkannya.
	Setelah dia pergi, Han Jue memeriksa emailnya.
	Setelah bertahun-tahun, tidak diketahui apakah dunia kultivasi damai.
	(Teman baikmu Mo Fuchou diserang oleh para kultivator yang saleh] X2993
	(Teman baik Anda Zhou Fan telah bergabung dengan Lima Gunung Abadi dan telah menjadi murid dari dewa tanah. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Huang Jihao diserang oleh seorang kultivator jahat] x84333 (Teman baikmu Huang Jihao terluka parah dan hidupnya tergantung pada seutas benang. Untungnya, sosok yang perkasa menyelamatkannya.]
	(Grand-murid Anda Fang Liang telah meninggalkan dunia fana.]
	[Cucumu, Murong Qi, telah membangkitkan Kekuatan Mistik dari kehidupan sebelumnya. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Ji Xianshen telah mengolah Tubuh Suci Azure Thunder. Dia telah mengobrak-abrik langit dan mengejutkan dunia.]
	…
	Zhou Fan, Huang Jihao, Fang Liang, Murong Qi, dan Ji Xianshen masing-masing memiliki pertemuan kebetulan mereka sendiri. Mereka bisa disebut lima karakter utama!
	Han Jue memeriksa profil Fang Liang. Itu masih ada, yang berarti dia tidak mati dan hanya meninggalkan dunia fana ini.
	Dalam beberapa dekade yang telah dikultivasikan Han Jue, mereka memiliki kegembiraan dan peluang mereka sendiri.
	Han Jue membaca sebentar sebelum kembali ke Connate Cave Abode dan terus berkultivasi
	Beberapa bulan kemudian.
	Seorang teman lama datang berkunjung.
	Master Sekte Sembilan Naga Negara Bagian West Abyss, Wei Yuan.
	Identitas aslinya adalah Sekte Master dari Sekte Jas Hujan, Huang Zuntian.
	Jika Han Jue tidak memberi Huang Zuntian kesempatan, dia pasti sudah lama mati. Bahkan lebih mustahil baginya untuk memiliki Wei Yuan dan menjadi Master Sekte Sembilan Naga, yang lebih kuat dari Sekte Jas Hujan.
	Huang Zuntian menemukan Sembilan Kuali Taois dan menjelaskan niatnya.
	Dia menyerah!
	Taois Sembilan Kuali terkejut. Sekte Suci Jade Murni tidak pernah menargetkan Sekte Sembilan Naga. Mengapa Master Sekte ini menyerah?
	Apakah dia dalam masalah?
	Sebelumnya, Sekte Surgawi Api Darah tidak bisa mengalahkan Sekte Tanpa Bentuk, jadi mereka bergabung dengan Sekte Suci Jade Murni.
	Setelah beberapa komunikasi, Taois Sembilan Kuali akhirnya percaya bahwa Sekte Sembilan Naga benar-benar ingin bergabung dengan mereka!
	Berhati-hati, Taois Sembilan Kuali mengatakan bahwa dia ingin berdiskusi dengan para tetua dan membiarkan Huang Zuntian menjadi tamu untuk jangka waktu tertentu.
	Huang Zuntian tidak keberatan dan pergi mengunjungi Han Jue.
	Han Jue membiarkan dia masuk.
	Setelah memasuki Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi, Huang Zuntian terkejut.
	Roh Qi di sini juga …
	Melihat Yang Tiandong, Xun Chang’an, dan yang lainnya, Huang Zuntian memiliki dorongan yang kuat.
	Dia ingin menjadi budak Han Jue!
	Huang Zuntian sangat senang melihat Han Jue lagi.
	Dia saat ini berada di level kedua dari Void Amalgamation Realm. Dibandingkan dengan ratusan tahun yang lalu, dia hanya menembus satu ranah kecil.
	Han Jue mengubah topik dan bertanya, “Bagaimana kabarmu selama ini?”
	Saat itu, Huang Zuntian telah menyelamatkan Yang Tiandong dan Chaotic Heavenly Dog dan bahkan terluka parah. Dia selalu mengingat ini.
	Huang Zuntian melihat senyumnya dan tidak lagi gugup. Dia mulai menggambarkan pengalamannya selama bertahun-tahun.
	Pedang Pemahaman Dao mendengarkan dengan tenang.
	Setelah mendengarkan untuk waktu yang lama, Han Jue akhirnya mengerti niatnya.
	Huang Zuntian tidak bisa menahan tekanan dari Sekte Sembilan Naga. Dia tidak lagi ingin menjadi Sekte Master dan ingin fokus pada kultivasi.
	“Jika Anda ingin pindah ke sisi saya, Anda harus memberikan kontribusi. Ketika Sekte Sembilan Naga bergabung dengan Sekte Suci Giok Murni, Anda harus memberikan kontribusi kepada sekte kami. Ketika Anda menjadi senior yang dihormati di sekte, saya akan mengizinkan Anda untuk pindah, ”gumam Han Jue.
	Huang Zuntian sangat gembira dan langsung setuju.
	Mereka berdua mengobrol sebentar lagi sebelum Huang Zuntian pergi.
	Han Jue berpikir keras.
	Saat Roh Qi dari Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi menjadi lebih padat, itu akan menarik lebih banyak orang di masa depan. Dia harus mengontrol skala untuk mencegah Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi menjadi ramai dan menipiskan Roh Qi.
	“Akan bagus jika saya dapat menarik lebih banyak orang dengan pemeliharaan yang luar biasa. Pada saat itu, saya tidak akan mengajar mereka secara pribadi dan membiarkan para murid melakukannya.”
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Dia tidak memiliki koneksi di seluruh dunia, tetapi dia bisa menciptakannya!
	Ketika Raja Kera yang kuat memulai perjalanan ke barat, dia masih harus mengandalkan koneksinya di Pengadilan Surgawi untuk mengatasi semua rintangan!
	Tentu saja, semua ini harus terjadi tanpa mempengaruhi kemajuan kultivasi Han Jue.
	Di atas lautan awan, sambaran petir yang tak terhitung jumlahnya menghantam tempat yang sama. Itu adalah seseorang.
	Ji Xianshen!
	Ji Xianshen duduk di udara. Tubuhnya disambar petir. Rambut hitamnya dipelintir seperti sekelompok ular.
	Pada saat ini, seolah-olah dia dirasuki oleh yang abadi. Dia memancarkan aura yang tak tertandingi!
	Di kejauhan, lebih dari sepuluh sosok berdiri di atas awan. Mereka semua adalah eselon atas dari Heavenly Immortal Manor.
	“Sulit dipercaya. Dia benar-benar mengolah Tubuh Suci Azure Thunder!”
	“Dia dapat dianggap telah melampaui semua jenius masa lalu dari Heavenly Immortal Manor. Dia belum pernah terjadi sebelumnya!”
	“Aura yang sangat menakutkan. Bahkan seorang kultivator Alam Mahayana tidak dapat menahan satu serangan pun darinya. ”
	“Kultivator nomor satu di dunia!”
	“Aku ingin tahu kapan dia akan memilih untuk naik?”
	Saat eselon atas dari Heavenly Immortal Manor masih berdiskusi, sebuah mata besar muncul di awan petir di atas kepala Ji Xianshen, menatapnya.
	Pada waktu bersamaan.
	Di area lain di langit, lautan awan yang bergulir terbentuk di tanah. Dua pilar batu megah berdiri tegak, dengan dua naga putih melilit setiap pilar. Di bawah mereka, dua baris Prajurit Surgawi lapis baja perak berdiri, tampak luar biasa perkasa.
	Di atas dua pilar batu ada plakat batu giok emas dengan tiga kata diukir di atasnya.
	Gerbang Surgawi Timur!
	Sambaran petir menembus lautan awan dan melesat ke arah plakat.
	Seorang Prajurit Surgawi segera mengacungkan tombaknya dan menyebarkannya.
