
	Bab 164 – Alam Abadi Bumi Reinkarnasi!
	Bab 164 Alam Abadi Bumi Reinkarnasi!
	Petir yang tiba-tiba mengejutkan Pasukan Surgawi.
	Mereka mengira itu adalah serangan musuh dan segera melaporkannya kepada Jenderal Surgawi. Kemudian, mereka mulai menyelidiki dari mana petir itu berasal.
	Dalam waktu singkat, seorang Jenderal Surgawi yang mengenakan baju besi perak berat dan mahkota yang terbuat dari sayap phoenix dan manik-manik bergegas dengan pedang besar.
	Jenderal Surgawi ini memiliki penampilan yang bermartabat dan matanya seperti obor. Dia menakjubkan bahkan tanpa menunjukkan emosi.
	“Dari mana datangnya petir?” Jenderal Surgawi bertanya dengan suara rendah.
	Seorang Prajurit Surgawi menjawab, “Dari dunia fana.”
	“Dunia fana?”
	Jenderal Surgawi menjadi tertarik. Dia mengambil beberapa langkah ke depan dan mengeluarkan cermin. Dia melihat ke bawah dan menggunakan tangan kirinya untuk membaca mantra di bagian belakang cermin.
	Cermin itu bersinar dan melesat ke lautan awan.
	Tak lama, cahaya itu menghilang. Jenderal Surgawi mengangkat cermin dan melihat pemandangan Ji Xianshen melampaui kesengsaraan.
	“Eh? Keajaiban seperti itu telah muncul di dunia fana lagi. Untuk dapat mengguncang aturan surgawi, dia benar-benar mengesankan. ”
	Jenderal Surgawi bergumam saat matanya menyala.
	Dia harus mengambil anak ini di bawah sayapnya!
	Tiga puluh tahun kemudian.
	Han Jue berhasil menerobos ke Realm Immortal Longgar Reinkarnasi yang disempurnakan.
	Kecepatan terobosan ini tidak jauh lebih lambat dari sebelum Alam Abadi Longgar. Bahkan bisa dikatakan hampir sama.
	Di masa lalu, dia bisa menembus ranah utama dalam waktu sekitar seratus tahun. Sekarang, itu hampir sama.
	Setelah menerobos, Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai melakukan misi hariannya.
	Setiap sepuluh tahun, dia akan mengutuk sekali untuk mencegah musuhnya hidup terlalu nyaman. Sambil mengutuk, dia memeriksa email-emailnya.
	(Murid Anda Tu Ling’er diserang oleh binatang iblis] x10489
	(Murid Anda Tu Ling’er diserang oleh Raja Iblis dan terluka parah. Pada saat kritis, dia mengaktifkan kekuatan jiwa seorang Magus Agung.)
	[Grand-murid Anda Fang Liang telah kembali ke dunia fana. Pemeliharaan-Nya telah meningkat pesat.] (Teman baik Anda Ji Xianshen menerima mimpi dari Dewa Abadi. Pemeliharaan-Nya telah meningkat pesat.)
	(Teman baik Anda Zhou Fan telah memahami Kekuatan Mistik kuno. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Liu Bumie diserang oleh iblis jahat dan terluka parah.)
	(Cucumu Fang Liang mengorbankan dirinya untuk menyelamatkan orang suci dari ras iblis yang telah berubah menjadi ikan. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	Apakah ini kejernihan terminal dari Dao Surgawi?
	Betapa menakutkan!
	Han Jue tidak bisa membantu tetapi membalas secara internal.
	Banyak orang memperoleh peluang!
	Han Jue memperhatikan bahwa Liu Bumie diserang oleh setan. Liu Bumie saat ini adalah Penatua Disiplin Sekte Suci Murni Giok dan memiliki status khusus.
	Dia memeriksa profilnya. Itu masih ada, yang berarti dia baik-baik saja.
	Han Jue terus mengutuk.
	Setengah bulan kemudian.
	Dia mulai mengolah Enam Jalan Teknik Reinkarnasi dan bersiap untuk menerobos ke Alam Abadi Bumi!
	Dia menempatkan Batu Penghindar Surga di pinggangnya. Semakin dekat batu itu dengannya, semakin aman perasaannya.
	Dia bertanya-tanya berapa lama Heaven Evading Stone bisa membiarkannya tinggal di dunia fana.
	Qi Abadi dari Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi melonjak ke arahnya. Angin puyuh terbentuk di gua tempat tinggal, mencegah Pedang Pemahaman Dao berkultivasi dengan damai.
	Han Jue melepaskan Pedang Pemahaman Dao.
	Kali ini, dia harus menerobos ke Alam Abadi Bumi!
	Di bawah langit biru, laut sangat luas.
	Di pantai, Fang Liang duduk di karang dan memandang ke langit, tenggelam dalam pikirannya.
	Dia bukan lagi pemuda dari sebelumnya. Dia telah dewasa dan bahunya melebar.
	Seorang wanita anggun berpakaian hitam berjalan keluar dari hutan di belakangnya. Dia memiliki wajah yang cantik dan sepasang telinga binatang di kepalanya. Berjalan ke sisi Fang Liang dan duduk, dia berkata dengan lembut, “Liang, apa yang kamu rencanakan selanjutnya?”
	Fang Liang kembali sadar dan berkata, “Saya ingin kembali dan melihat Grandmaster saya.”
	“Mengapa? Bukankah kamu mengatakan kamu akan meminta ayahku untuk menikah?”
	“Hal ini membutuhkan persetujuan Grandmaster saya.”
	“Oh? Anda dibesarkan oleh Grandmaster Anda? ”
	“Tidak. Tapi tanpa Grandmaster saya, saya tidak akan menjadi diri saya hari ini.”
	“Aku akan pergi bersamamu?”
	“Kamu bisa kembali dulu. Setelah Grandmaster saya setuju, saya akan segera melamarnya. ”
	“Bagaimana jika Grandmaster Anda tidak setuju?”
	“Dia akan. Jangan khawatir. Grandmaster saya tidak suka ikut campur dalam urusan pribadi kita. Saya hanya merasa bahwa kita harus memberi tahu dia terlebih dahulu. Ini adalah rasa hormat.” “Bagus.”
	Wanita berbaju hitam itu mengerutkan kening, tetapi dia masih setuju.
	Fang Liang berdiri dan berkata, “Itu saja. Sampai jumpa lain waktu.”
	Wanita berbaju hitam itu menanggapi dan mengawasinya pergi.
	“Hmph, ini anak yang kamu suka? Meskipun potensinya tidak buruk, dia sudah sangat tua, namun dia masih mendengarkan Grandmasternya. Mungkinkah Grandmasternya adalah seorang kultivator Mahayana?”
	Suara kasar dan mengesankan terdengar di telinga wanita berjubah hitam itu.
	Wanita berpakaian hitam berkata dengan genit, “Bukankah itu bagus? Dia sangat berbakti.”
	“Hubungan antara manusia dan iblis sulit dikatakan. Jika Grandmasternya keberatan…”
	“Tidak! Liang tidak akan menyerah padaku!”
	“Kalau begitu mari kita tunggu dan lihat.”
	Dua tahun kemudian.
	Han Jue akhirnya menerobos!
	[Nama: Han Jue]
	(Umur hidup: 873 / 5.761.200]
	[Ras: Abadi]
	(Kultivasi: Tahap awal dari Alam Abadi Bumi Reinkarnasi]
	Melihat panel atributnya, Han Jue sangat bersemangat.
	5,7 juta tahun umur! Ini benar-benar umur panjang!
	Kekuatan Dharma Han Jue terus meningkat dan kesadaran ilahinya juga menguat.
	Setelah melangkah ke Alam Abadi Bumi, semua indranya telah berubah. Dunia menjadi berbeda di matanya.
	“Saya tidak bisa bangga. Kultivasi ini bukan apa-apa! ”
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Setelah menerobos, dia masih harus bergegas dan berkultivasi. Setengah tahun kemudian, Han Jue sepenuhnya mengkonsolidasikan kekuatan Earth Immortal Realm Dharmic miliknya.
	Untuk merayakan hal ini, dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengerjakan misi hariannya.
	Setelah mengutuk, dia memanggil Dao Comprehension Sword kembali dan terus berkultivasi.
	Pedang Pemahaman Dao bertanya dengan rasa ingin tahu, “Tuan, Anda menerobos lagi?”
	Dia juga menjadi lebih kuat, tapi Han Jue menjadi semakin tak terduga di matanya.
	“Ya,” jawab Han Jue santai.
	Pedang Pemahaman Dao melanjutkan, “Xun Chang’an ingin berbicara denganmu, tapi dia tidak berani.”
	Mendengar ini, Han Jue membuka matanya dan bertanya, “Ada apa?”.
	“Dia ingin menemukan reinkarnasi Nona Qian’er. Selama periode waktu ini, dia tidak berkultivasi. Dia duduk di bawah Pohon Fusang seolah-olah dia telah kehilangan jiwanya.”
	Pedang Pemahaman Dao menggelengkan kepalanya.
	Dia tidak bisa memahami keadaan Xun Chang’an.
	Apakah dia harus terobsesi dengan wanita itu?
	Han Jue tetap diam.
	Apakah kutukan Buddha Ilahi begitu menakutkan? Pedang Terbang Tanpa Hati tidak bisa membuat Xun Chang’an benar-benar melupakannya.
	“Lupakan. Biarkan Qi’er menemani tuannya. Ini kesempatan bagus untuk melatihnya,” kata Han Jue.
	Murong Qi telah kembali dan berkultivasi di bawah Pohon Fusang.
	Pedang Pemahaman Dao segera berdiri untuk menyampaikan pesan itu. Awalnya terganggu, Xun Chang’an segera bangkit dengan penuh semangat dan bersujud ke Connate Cave Abode.
	Murong Qi melengkungkan bibirnya dan berkata, “Aku akan melindungi tuanku?”
	Xun Chang’an memelototinya dan berkata dengan marah, “Apa? Kamu tidak mengakui aku sebagai tuanmu?”
	“Tidak, aku hanya merasa tidak ada yang lebih baik untuk kamu lakukan. Ada banyak wanita di dunia, tetapi Anda bersikeras mengejar satu. ”
	“Hmph, kamu tidak mengerti. Hal yang paling tulus, murni, dan suci di dunia adalah cinta.”
	“Bisakah cinta tidak menembus rintangan penampilan?”
	Tidak jauh, Yang Tiandong iri. Biksu jelek ini benar-benar beruntung memiliki murid yang begitu kuat menemaninya.
	Jika dia memiliki murid yang begitu kuat, mengapa dia khawatir tidak menjadi Raja Iblis dan memiliki kekuatan yang luar biasa?
	Sempurna. Setelah dia pergi, jika Guru ingin menerima murid baru, saya juga bisa menjadi master. Yang Tiandong berpikir dengan gembira. Dia terlalu iri pada Murong Qi dan Fang Liang.
	Bakat mereka terlalu konyol!
