
	Bab 165 – Gelombang Para Jenius, Ambisi Han Jue
	Bab 165 Gelombang Para Jenius, Ambisi Han Jue
	Setelah Murong Qi pergi dengan Xun Chang’an, Yang Tiandong menemukan Han Jue dan menyatakan niatnya.
	Han Jue terjebak di antara tawa dan air mata.
	Sebenarnya ada orang yang berjuang untuk menerima murid?
	“Jangan bilang kamu ingin menerima seorang murid untuk menjadi antekmu dan berjuang untuk wilayah iblis?” Han Jue bertanya dengan senyum tipis.
	Yang Tiandong langsung merasa malu ketika dia terlihat. Dia buru-buru melambaikan tangannya dan berkata, “Bagaimana mungkin!”
	Han Ju mendengus. “Kita lihat saja di masa depan. Tidak ada bibit yang bagus sekarang. Ketika saya menerima murid, itu harus bergantung pada bakat mereka. Anda sebaiknya tidak berkeliling mengambil sampah. ”
	“Hehe, tentu saja. Aku juga takut akan masalah.”
	“Enyah. Anda bahkan belum mencapai Alam Penggabungan Void. Saya khawatir Anda akan menjadi murid terlemah di bawah saya. ” “Baiklah…”
	Yang Tiandong pergi dengan sedih. Tingkat kultivasinya memang di bawah. Untungnya, Xun Chang’an masih menemaninya.
	Pedang Pemahaman Dao tiba-tiba berkata, “Tuan, kapan Anda bisa mengatur seorang murid untuk saya?”
	Tampaknya menyenangkan untuk merawat seorang murid!
	“Apakah kamu ingin murid laki-laki atau perempuan?” Han Jue bertanya sambil tersenyum.
	Pedang Pemahaman Dao terkekeh. “Seorang murid perempuan, tentu saja. Anda memiliki terlalu banyak murid laki-laki di bawah Anda. Aku sudah terbiasa. Namun, ada lebih sedikit murid perempuan. Ling’er biasanya fokus pada kultivasi dan tidak suka mengobrol denganku. ”
	“Kamu seharusnya berkultivasi. Mengapa mengobrol?”
	“Tidak, saya tidak mengatakan bahwa saya suka …” “Baiklah, kita akan membicarakan ini ketika Anda mencapai Alam Mahayana.”
	Pedang Pemahaman Dao melengkungkan bibirnya, merasa dirugikan.
	Han Jue senang melihat ekspresi sedihnya. Dia memiliki wajah seorang dewi yang dingin, tetapi dia tampak seperti wanita kecil yang telah dianiaya. Dia sebenarnya cukup manis.
	“Aku akan membiarkanmu mengurus murid perempuan berikutnya.”
	“Terima kasih tuan!”
	Pedang Pemahaman Dao segera tersenyum seperti bunga.
	Han Jue merasa seperti sedang menggoda anak kecil.
	Mendesah.
	Aku semakin tua.
	Untuk beberapa alasan, Han Jue merasa bahwa dia tidak berhati dingin seperti sebelumnya.
	Dia harus mengkonsolidasikan hati Dao-nya!
	Han Jue segera mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk.
	Tiga tahun kemudian.
	Ketika Fang Liang kembali, dia mengunjungi Han Jue dengan cemas.
	Sesampainya di depan Han Jue, dia berlutut. Dia pertama-tama membungkuk, lalu langsung ke intinya untuk menceritakan kisah tentang dia dan orang suci dari ras iblis.
	Secara kebetulan, dia melihat seekor ikan bergejolak di tepi sungai. Dia berjalan mendekat dan meletakkan ikan di sungai, tetapi dia tidak berharap untuk mendapatkan bantuan dari orang suci.
	Orang suci ini terluka parah oleh musuh dan hanya bisa bersembunyi dalam bentuk ikan.
	Melihat ikan itu mengikutinya, Fang Liang merasa bahwa dia hidup dan memasukkannya ke dalam keranjang bambu.
	Setelah mengetahui bahwa ikan itu luar biasa dan terluka, Fang Liang menggunakan energi rohnya untuk mengobatinya.
	Han Jue mendengarkan dengan senang hati.
	Fang Liang bertanya dengan gelisah, “Grandmaster, bisakah aku menikahinya?”
	Han Jue berkata, “Jika kamu benar-benar menyukainya, tentu tidak ada masalah. Namun, Anda tidak bisa membiarkan seorang wanita menunda kultivasi Anda. Tujuan Anda adalah menjadi abadi dan tidak menjalani kehidupan fana. ”
	Fang Liang menghela napas lega. “Saya mengerti.”
	Sebenarnya dia juga agak bingung.
	Namun, ini adalah pertama kalinya dia bertemu cinta. Pihak lain terlalu galak, menyebabkan dia dipimpin oleh hidung.
	Untuk beberapa alasan, dia merasa bahwa menikah dan memiliki anak bukanlah kehidupan yang seharusnya dia miliki.
	Targetnya adalah menjadi seperti Han Jue.
	Dia ingin hidup seperti grandmasternya.
	Setelah Fang Liang pergi, Han Jue tidak terlalu memikirkannya.
	Menurutnya, ini adalah bencana yang harus dihadapi Fang Liang.
	Jika dia tidak bisa melihat melalui dunia fana, bagaimana dia bisa melihat melalui Dao Besar?
	Han Jue juga pernah jatuh cinta sebelumnya, tapi itu di kehidupan sebelumnya.
	Jika seorang pria dan seorang gadis berkumpul, mereka hanya akan berakhir dalam masalah!
	Setelah memasuki Alam Abadi Bumi Reinkarnasi, Han Jue terus berkultivasi dan berusaha untuk menerobos ke Alam Abadi Surga sesegera mungkin.
	Menurut Zhang Guxing, Surga Abadi mungkin muncul untuk membersihkan dunia fana. Han Jue hanya seorang Earth Immortal dan tidak cukup aman. Ketika dia sendirian, dunia kultivasi masih ramai dengan para pahlawan. Ji Xianshen dari Heavenly Immortal Manor mulai membantai pembudidaya jahat di mana-mana. Pada saat yang sama, dia menantang para ahli dari Tanah Suci lainnya dan tidak pernah kalah. Dia membangkitkan angin yang tak terkalahkan.
	Sosok perkasa menghela nafas. “Jenius harus seperti abadi!”
	Kalimat ini membuat para genius lain mengikutinya. Seketika, berbagai sekte di dunia mulai menghadapi tantangan para genius.
	Itu sama untuk Sekte Suci Jade Murni. Untungnya, mereka bisa mengatasinya sendiri.
	Xiao Yao menggunakan kekuatannya yang kuat untuk menekan beberapa jenius. Orang tua buta ini memang layak menjadi jenius nomor satu dari Heavenly Immortal Manor lima ribu tahun yang lalu.
	Waktu terbang.
	Tujuh tahun kemudian.
	Ji Xianshen datang lagi.
	“Rekan Taois Guan, keluar dan berkumpul. Kali ini bukan pertempuran, tapi mengejar. Saya memiliki pertemuan kebetulan untuk Anda. ”
	Nada bicara Ji Xianshen sedikit ceria. Jelas bahwa dia dalam suasana hati yang baik.
	Han Jue ragu-ragu sejenak tapi masih berdiri untuk melihatnya.
	Itu masih hutan yang akrab.
	Ketika dia melihat Han Jue lagi, Ji Xianshen masih tidak bisa melihatnya.
	“Seberapa kuat orang ini?”
	Ji Xianshen mengutuk diam-diam. Dia sudah di tingkat kedelapan dari Alam Mahayana dan telah mengolah Tubuh Suci Azure Thunder, tapi dia masih tidak bisa melihat melalui tingkat budidaya Han Jue.
	Untungnya, dia tidak sombong kali ini. Kalau tidak, dia akan malu lagi. “Apa itu?” tanya Han Ju.
	Peluang? Apakah dia akan menyerahkan hadiah?
	Apakah dia ingin mengakui dia sebagai tuannya?
	Han Jue menemukan Ji Xianshen semakin enak dipandang.
	Selama mereka memberinya hadiah, mereka adalah orang baik.
	Ji Xianshen terbatuk dan berkata, “Saya memperoleh mimpi dari Dewa Abadi. Dia datang dari Pengadilan Surgawi Dunia Atas. Dia adalah Jenderal Surgawi yang bersedia menerima saya. Pada saat itu, jika saya naik, saya akan menjadi anggota Pengadilan Surgawi.”
	Itu dia?
	Han Jue mengerutkan kening dan merasa tidak puas.
	Jadi kau pamer padaku.
	“Kekuatanmu tidak buruk. Aku bisa membawamu. Ketika saatnya tiba, Anda dan saya dapat menggabungkan pedang kita dan menjadi dua Dewa Perang terkuat di Pengadilan Surgawi. Bagaimana tentang itu?” Ji Xianshen bertanya dengan tatapan membara.
	Jika dia tidak bisa mengalahkannya, dia akan mengundangnya!
	Han Jue mengerutkan kening dan berkata, “Apakah kamu akan menjadi anjing untuk Pengadilan Surgawi ?!”
	Ketika Ji Xianshen mendengar ini, ekspresinya langsung menjadi gelap. Dia berkata dengan suara rendah, “Apa maksudmu?”
	Dia memiliki niat baik, tetapi pada akhirnya, dia dimarahi. Jika bukan karena fakta bahwa dia tidak bisa menang, dia akan menyerang!
	“Kamu tidak tahu bahwa Pengadilan Surgawi mungkin ingin membersihkan dunia fana? Sebagai seorang jenius dari Heavenly Immortal Manor, dapatkah Anda mentolerir kampung halaman Anda dibantai? Han Jue berkata terus terang.
	Ji Xianshen mengerutkan kening.
	The Heavenly Immortal Manor juga telah menerima informasi dari para senior di Dunia Atas. Mereka adalah sosok perkasa dari Heavenly Immortal Manor yang telah naik sebelumnya, meminta mereka untuk naik dengan cepat.
	Ji Xianshen juga mengetahui masalah ini, jadi setelah menerima undangan Jenderal Surgawi, dia sangat senang.
	“Apa yang dapat saya? Saya tidak bisa mengubah keputusan Pengadilan Surgawi!” Ji Xianshen menekan amarahnya.
	Han Jue berkata tanpa ekspresi, “Jika surga ingin menghancurkan umat manusia kita, kita para pembudidaya harus menggulingkan surga! Jika Anda bahkan tidak memiliki tulang punggung seperti itu, apa yang akan Pengadilan Surgawi pikirkan tentang Anda di sana?
	“Ketika orang-orang abadi itu mengetahui bahwa kota asalmu telah dibantai dan kamu tidak peduli tentang hal itu, apa yang akan mereka pikirkan tentangmu?”
	Hati Ji Xianshen sakit.
	Ia lahir dengan hati yang tak terkalahkan. Kata-kata Han Jue membangkitkan kesombongannya.
	Saya ingin menjadi Dewa Abadi yang terkuat. Jika saya menundukkan kepala sekarang, bagaimana di masa depan?
	Terus sujud? Ji Xianshen mengepalkan tinjunya dan mengertakkan gigi. “Bisakah kita berdua menggulingkan Pengadilan Surgawi?”
	Han Jue berkata dengan tenang, “Kita tidak bisa menggulingkannya, tapi kita akan membunuh sebanyak mereka yang datang! Kita bisa menunjukkan kekuatan kita dan membiarkan Pengadilan Surgawi berhenti membersihkan dunia untuk kita!”
	Kata-kata ini membuat darah Ji Xianshen mendidih.
	Kenapa dia tidak memikirkan ini sebelumnya?
	Mungkinkah ini alasan mengapa Han Jue lebih kuat darinya?
	[Pemusnahan Jahat Raja Surgawi memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 2 bintang]
	(Wen Quxing telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 3 bintang]
	(Dewa Bela Diri Spiritual Raksasa memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 1 bintang]
	[Mata Ilahi telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 1 bintang]
