
	Bab 167 – Demon Race Gathering, Divine General dan Immortal Emperor
	Bab 167 Pertemuan Ras Iblis, Jenderal Ilahi dan Kaisar Abadi
	Mendengar kata-kata Zhang Guxing, Han Jue diam-diam senang. Dia tidak menyembunyikan tingkat kultivasinya dengan sengaja untuk menunjukkannya padanya! Dia tidak bisa tetap low profile. Dia harus pamer dan curhat.
	Han Jue senang melihat Zhang Guxing terkejut. Mungkin kesukaannya akan meningkat.
	[Kebaikan Zhang Guxing terhadap Anda meningkat. Kesukaan saat ini: 4 bintang] Empat bintang!
	Dia bisa dibuat menjadi Dao Com …
	Uhuk uhuk!
	Rekan Taois!
	Han Jue merasa pikirannya telah tersesat, atau lebih tepatnya, dia menjadi lebih nakal. Zhang Guxing menghela nafas. “Kamu menerobos begitu cepat. Ada Qi Abadi di dunia fana juga?” Dalam keadaan normal, tidak ada Qi Abadi di dunia fana. Ini juga alasan mengapa makhluk abadi tidak ingin turun ke dunia fana.
	Sebagian besar makhluk abadi yang turun ke dunia fana melakukannya karena mereka penasaran atau karena mereka menghindari musuh mereka.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Ya, bagaimana kecepatan kultivasi saya? Bisakah saya menarik perhatian Pengadilan Surgawi? ”
	Zhang Guxing menjawab, “Tidak hanya itu akan menarik Pengadilan Surgawi, tetapi Sekte Buddhis dan Istana Ilahi juga akan iri.”
	Han Jue bahkan lebih senang.
	Ini adalah kultivasi sembilan ratus tahun!
	“Kamu benar-benar berencana untuk melawan Pasukan Surgawi?” tanya Zhang Guxing. Han Jue berkata tanpa daya, “Kalau tidak, apa lagi yang bisa saya lakukan? Saya tidak memiliki siapa pun untuk diandalkan, dan saya juga ingin melindungi orang-orang di sekitar saya. Saya hanya bisa mengertakkan gigi dan bertarung. Bahkan jika gigiku patah, aku harus menelannya.”
	Zhang Guxing terdiam.
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa lagi. Dia berjalan di sekelilingnya dan terus maju.
	Zhang Guxing berbalik dan menatap Han Jue. Tidak diketahui apa yang dia pikirkan
	Pada tahun berikutnya, untuk meningkatkan Tiga Pembersihan Dunia Murni, Niat Pedang Reinkarnasi, dan Pedang Qi, Han Jue datang tiga kali lagi.
	Setiap kali, Han Jue hanya mengangguk pada Zhang Guxing dan tidak berdiri pada upacara.
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Han Jue duduk di tempat tidur dan berpikir dalam hati, Apakah saudara yang baik ini benar-benar tidak memiliki latar belakang?
	Dengan bakatku, bukankah dia akan mengikatku?
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan berhenti memikirkannya. Dia terus berkultivasi.
	Tiga tahun kemudian.
	Taois Sembilan Kuali datang berkunjung.
	Sudah lama sejak dia mengunjungi Han Jue, yang berarti bahwa Sekte Suci Jade Murni sangat damai.
	“Lama tidak bertemu. Bagaimana Penatua Han berkultivasi baru-baru ini? ” Taois Sembilan Kuali bertanya sambil tersenyum.
	Han Jue merindukan Li Qingzi karena suatu alasan.
	Li Qingzi tidak akan sopan.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Tidak apa-apa. Apakah ada sesuatu yang terjadi baru-baru ini?” Taois Sembilan Kuali mengangguk dan berkata, “Sesuatu memang telah terjadi. Ini masalah besar! Setan-setan sedang berkumpul!”
	“Kenapa mereka berkumpul? Untuk apa?”
	“Seorang Kaisar Iblis telah bangkit di antara para iblis. Dia telah menyatakan bahwa dia akan memimpin iblis menuju kemakmuran. Dikatakan bahwa Kaisar Iblis ini mendapat dukungan dari Kaisar Abadi Ras Iblis dari Dunia Atas. Setelah perang antara orang benar dan iblis, manusia menjadi lemah. Jika iblis berhasil berkumpul, manusia mungkin tidak akan bisa menghentikan mereka!”
	“Jadi, apa yang perlu dilakukan oleh Sekte Suci Jade Pure?”
	“Saya di sini untuk menanyakan hal ini. Tanah Suci manusia sudah mulai membahas tindakan balasan, tetapi kedua ras itu tersebar di mana-mana. Setelah pertempuran dimulai, itu pasti akan kacau, bahkan lebih kacau daripada perang antara jalan yang benar dan setan.”
	“Jangan takut. Dengan saya di sekitar, tidak ada yang akan terjadi pada Sekte Suci Jade Murni. Adapun dunia, dengan Ji Xianshen dari Heavenly Immortal Manor, tidak akan terjadi apa-apa.” “Dengan kata lain, kita tidak perlu melakukan apa-apa?” “Mm.”
	Han Jue berkata dengan sungguh-sungguh, “Perbaiki posisi kami. Meskipun kami telah menelan Sekte Sembilan Naga, kami bukanlah sekte terkuat di sepuluh negara bagian dan sembilan dinasti.”
	Taois Sembilan Kuali mengambil napas dalam-dalam. Dia juga menyadari bahwa dia sedikit terburu-buru baru-baru ini.
	Ketika Sekte Suci Jade Murni menjadi lebih kuat, ambisi beberapa tetua dan murid juga mulai meningkat. Mereka berharap bahwa Sembilan Kuali Taois dapat memimpin Sekte Suci Murni Giok untuk terus berkembang.
	Begitu seseorang memulai jalur kekuasaan, sangat sulit untuk melepaskannya.
	Setelah Taois Sembilan Kuali pergi, Han Jue tidak terlalu memikirkannya.
	Tidak peduli bagaimana Sekte Suci Jade Pure menimbulkan masalah, dengan dia di sekitar, sekte tidak akan dihancurkan!
	Han Jue memeriksa email.
	(Grand-murid Anda Fang Liang diserang oleh Raja Iblis] x12
	(Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh seorang kultivator jahat] x170003
	(Sahabat Dao Anda Xing Hongxuan mengalami pertemuan kebetulan dan jiwanya telah terangkat.]
	(Grand-murid Anda Fang Liang memahami Kekuatan Mistik dalam pertempuran.]
	(Murid Anda Tu Ling’er diserang oleh binatang iblis] X54928
	[Murid Anda Tu Ling’er telah mulai berubah menjadi Grand Magus.]
	(Murong Qi cucumu diserang oleh binatang iblis] X204211
	(Murid Anda Xun Chang’an diserang oleh binatang iblis] x9842
	(Teman baikmu, Jenderal Ilahi diserang oleh Kaisar Abadi.]
	Dunia kultivasi menjadi bergejolak lagi!
	Han Jue memperhatikan tindakan Jenderal Ilahi.
	Wow.
	Kaisar Abadi!
	Kata-kata arogan Han Jue sebelumnya telah menarik banyak kebencian dan kesukaan. Karena dia telah mendengar tentang legenda Jenderal Ilahi, dia telah menempatkan orang ini ke dalam kelompok perhatian khusus.
	Dia tidak menyangka bahwa hanya dalam beberapa tahun, Jenderal Ilahi akan diserang oleh Kaisar Abadi.
	Sepertinya bekerja untuk Pengadilan Surgawi, terutama untuk Jenderal Surgawi, sangat berbahaya dan melelahkan. Perlu disebutkan bahwa sistem tidak menunjukkan kultivasi Jenderal Ilahi. Seperti Di Hongye[1], kultivasinya tidak diketahui.
	Han Jue juga memperhatikan bahwa Xun Chang’an dan Murong Qi diserang oleh sejumlah besar binatang iblis. Jumlah serangannya terlalu berlebihan.
	Dengan kata lain, selama bertahun-tahun, 200.000 binatang iblis telah menyerang Murong Qi.
	Ini tidak termasuk binatang yang dia bunuh.
	Memang, Xun Chang’an adalah versi yang lebih rendah dari Tang Seng. Dia sangat menarik bagi setan.
	Han Jue tidak khawatir dia akan dimakan. Bagaimanapun, Murong Qi ada di sana.
	Murong Qi sudah berada di Void Amalgamation Realm, setara dengan Demon Saint dari dunia fana. Sulit bagi Raja Iblis biasa untuk membunuhnya.
	Han Jue terus memeriksa teman-temannya yang tidak diberi perhatian khusus, terutama para keabadian Pengadilan Surgawi.
	Mereka semua diserang oleh setan. Frekuensi mereka diserang melebihi 300.000.
	Konyol!
	Terlalu konyol!
	Han Jue tiba-tiba merasa bahwa bergabung dengan Pengadilan Surgawi bukanlah hal yang baik.
	Pengadilan Surgawi bukanlah kekuatan terkuat, tetapi yang paling terkenal. Itu pasti sedang diawasi oleh para ahli yang tak terhitung jumlahnya. “Kalau begitu, bahkan jika aku naik, yang terbaik adalah menemukan sekte tersembunyi. Pengadilan Surgawi terlalu mewah dan tidak cocok untukku.” Han Jue berpikir dalam hati.
	Setelah menonton sebentar, dia terus berkultivasi
	Dua tahun kemudian.
	Tu Linger kembali.
	Dia pertama kali mengunjungi Han Jue.
	Tu Ling’er berlutut di depannya dan berkata dengan penuh semangat, “Tuan, dalam perjalanan kembali, saya diserang oleh binatang iblis dan secara tidak sengaja membangkitkan kekuatan misterius. Bantu saya melihat tubuh saya dan melihat apakah saya memiliki garis keturunan yang kuat?”
	Lihat tubuhnya?
	Han Ju mengerutkan kening.
	Pedang Pemahaman Dao menatapnya dengan curiga.
	Tu Ling’er merasa bahwa dia telah mengatakan sesuatu yang salah dan buru-buru menjelaskan, “Sebelumnya, di Heavenly Immortal Manor, meskipun bakat saya luar biasa, garis keturunan saya yang kuat tidak terdeteksi. Sekarang, kekuatan fisik saya meningkat pesat. Ini benar-benar aneh.”
	Han Jue berkata dengan tenang, “Kehidupanmu sebelumnya tidak sederhana. Lebih baik jika masalah ini tidak menyebar. Jika tidak, itu akan menarik bencana yang fatal. Pada saat itu, bahkan aku tidak bisa melindungimu.”
	Mendengar ini, Tu Ling’er terkejut. Dia dengan hati-hati bertanya, “Kamu sudah lama tahu?”
	“Saya memahami Tiga Alam. Mata Surgawi Rohku dapat mengintip ke dalam siklus reinkarnasi. ”
	“Terima kasih atas pengingat Anda, Guru!”
	Tu Ling’er ketakutan dan menatap Han Jue dengan lebih hormat.
	Dengan membalik tangan kanannya, benda yang tampak seperti jamur muncul di tangannya.
	“Tuan, ini adalah harta alam yang saya tukarkan dengan semua batu roh di Istana Abadi Surgawi. Harta karun ini berada di peringkat tiga teratas di gudang harta karun Heavenly Immortal Manor.” Tu Ling’er terkikik.
	Han Jue mengerutkan kening dan berkata, “Kamu menjadi muridku. Apakah Heavenly Immortal Manor sudah tahu tentang ini? ”
	Tu Ling’er menjawab, “Saya telah memutuskan hubungan dengan manor. Sebelum saya pergi, saya menerima sejumlah besar misi sebagai bentuk pembayaran. Tuanku sebelumnya juga setuju. Sekarang, Heavenly Immortal Manor berputar di sekitar Ji Xianshen. Semua sumber daya diberikan kepadanya terlebih dahulu. Mereka sama sekali tidak menolak kepergianku. Sebaliknya, mereka tampak lega.”
	[1] pertama kali muncul di bab 136.
