
	Bab 168 – Kaisar Setan Rubah Hitam, Yang San Turun ke Dunia
	Bab 168 Kaisar Setan Rubah Hitam, Yang San Turun ke Dunia
	“Aku bisa mengerti. Anda jenius tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan Ji Xianshen, ”kata Han Jue dengan tenang saat Tu Ling’er menjadi depresi.
	Setelah kembali ke Heavenly Immortal Manor, nama yang paling dia dengar adalah Ji Xianshen.
	Kenaikan kuat Ji Xianshen membuat banyak jenius manor merasa tertekan.
	The Heavenly Immortal Manor tampaknya sudah gila. Mereka memberikan semua sumber daya kultivasi terbaik kepada Ji Xianshen dan tidak berusaha untuk mengasuhnya, menyebabkan perlakuan terhadap para genius lainnya sangat menurun.
	Meskipun Tu Ling’er dibesarkan di Surgawi Immortal Manor, dia tidak memiliki hubungan dekat dengan tuannya atau teman dekat. Karena itu, kepergiannya tidak terhalang oleh manor.
	Satu orang lebih sedikit, satu mulut lebih sedikit untuk diberi makan.
	Han Jue melihat ekspresi sedih Tu Ling’er dan tersenyum. “Kultivasi dengan baik. Ji Xianshen sangat sibuk sekarang. Ini adalah kesempatan Anda untuk melampaui dia. Kekuatan di tubuhmu bukanlah sesuatu yang bisa dibandingkan dengan Ji Xianshen.”
	Tu Ling’er segera berseri-seri.
	[Kaisar Setan Rubah Hitam telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 4 bintang]
	Sederet kata muncul di depan Han Jue.
	Dia segera memeriksa informasi dari Kaisar Setan Rubah Hitam.
	(Kaisar Iblis Rubah Hitam: Tingkat kedelapan dari Alam Mahayana, seorang kaisar iblis. Dia telah memperoleh pemeliharaan iblis dan telah menyatukan lebih dari setengah iblis di dunia fana. Karena dia mendengar muridmu Fang Liang menyebutkan Anda, mengatakan bahwa Anda adalah orang nomor satu di dunia, dia telah mengembangkan kebencian terhadap Anda dan ingin mengalahkan Anda sebelum mengalahkan manusia. Poin Kebencian Saat Ini: 4 bintang]
	Seorang kultivator Alam Mahayana tingkat delapan berani menantang saya?
	Dia meminta untuk dibunuh!
	Han Jue menghina dan tidak bisa diganggu dengan Kaisar Iblis.
	Adapun Fang Liang, dia tidak khawatir. Tidak mungkin bagi Putra Langit dan Bumi untuk
	itu.
	Bahkan jika dia mati, dia harus mati di dunia lain!
	Han Jue mengobrol dengannya sebentar dan kemudian memintanya pergi.
	Setelah meninggalkan Connate Cave Abode, Tu Ling’er merasa sedikit menyesal.
	“Apakah aku tidak tampan?”
	Tu Ling’er berjalan ke Pohon Fusang dan mengeluarkan cermin.
	Yang Tiandong glanced at her, feeling uninterested.
	Bagaimanapun, dia telah mengolah Pedang Terbang Tanpa Hati sebelumnya!
	Raja Wyrm Berkepala Tiga terkekeh dan bertanya, “Nona Tu, apakah Anda punya kekasih?”
	Ayam Neraka Hitam menambahkan sambil tersenyum, “Ya, di atas gunung. Ada terlalu banyak wanita yang ingin memakan kekasihnya.”
	Anjing Surgawi Chaotic bertanya dengan rasa ingin tahu, “Siapa ?!
	Kedua Gagak Emas juga membuka mata mereka.
	Wajah Tu Ling’er memerah. Dia memelototi ayam dan memarahi. “Kamu belum berlatih selama bertahun-tahun. Apakah kamu ingin bertarung? ”
	Ayam Neraka Hitam mendengus. “Ah Da, lawan dia!”
	Ah Da lebih besar dari dua Gagak Emas. Yang lainnya disebut Xiao Er. Tu Ling’er memutar matanya ke arah Ayam Neraka Hitam dan mengutuk. “Pengecut!”
	“Aku, Tuan Ayammu, adalah seekor phoenix!”
	“Akankah seekor phoenix menyebut dirinya Master Chicken?”
	“Anda…”
	Han Jue mengabaikan urusan duniawi dan fokus pada kultivasi.
	Musim semi dan musim gugur datang dan berlalu, dan waktu terus berjalan tanpa ampun.
	Beberapa mengalami kesulitan, beberapa tenggelam dalam kebahagiaan, beberapa naik, dan beberapa pergi ke alam baka.
	Banyak murid dan teman baik Han Jue juga memiliki berbagai pengalaman di dunia fana.
	Adapun dia, dia duduk di atas tikar meditasi dan memahami Dao Agung untuk meningkatkan kultivasinya.
	Waktu terlupakan.
	Tiga puluh tahun berlalu.
	Han Jue akhirnya berhasil menembus tahap tengah Alam Abadi Bumi Reinkarnasi!
	Dengan tambahan Resurrection Lily dan Nine Heavens Galaxy Water, Immortal Qi di gua tempat tinggal terus meningkat.
	Namun, Han Jue masih merasa bahwa kecepatan kultivasinya lambat. Dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai melakukan misi hariannya. Enam hari per orang, tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit. Dia kemudian memeriksa email-emailnya.
	Dunia kultivasi menjadi semakin kacau. Tidak hanya dunia kultivasi tetapi juga Pengadilan Surgawi.
	Jika Pengadilan Surgawi dalam kekacauan, itu akan menjadi hal yang baik untuk Han Jue.
	Selama Pengadilan Surgawi tidak memiliki kedamaian, mereka tidak akan turun ke dunia fana.
	Dilihat dari berapa kali Dewa telah diserang, kekacauan ini mungkin akan berlangsung selama bertahun-tahun.
	Han Jue bahkan lebih tertarik pada Demon Saint yang misterius sekarang.
	Itu bisa membuat Pengadilan Surgawi tidak dapat melakukan apa pun bahkan setelah ratusan tahun. Itu bahkan lebih mampu daripada Great Sage Rivaling Heaven dalam Perjalanan ke Barat!
	Han Jue mengutuk selama setengah tahun.
	Selain Burung Vermilion, Yang San, dan Taois Dan Qing, dia juga mengutuk semua makhluk abadi yang membencinya.
	Setelah mengutuk semua musuhnya, Han Jue merasa segar kembali.
	Ini adalah pembalasan karena membenciku!
	Dia terus berkultivasi.
	Lebih dari dua tahun berlalu.
	Su Qi tiba-tiba mengunjunginya.
	Sejak dia kembali, Su Qi telah berkultivasi dalam pengasingan. Tingkat kultivasinya telah mencapai Alam Integrasi Tubuh. Setelah keilahiannya terbangun, potensinya juga telah berubah.
	Setelah memasuki gua tempat tinggal, Su Qi berlutut di depan Han Jue dan membungkuk.
	Han Jue juga tidak meminta Dao Comprehension Sword untuk pergi. Selama mereka berdua tidak berinteraksi, dia tidak akan ternoda oleh nasib buruk.
	“Tuan, saya telah mengasingkan diri selama bertahun-tahun. Saya merasa kultivasi saya tidak cukup dan ingin keluar dan berlatih. Apakah Anda memiliki misi? ” Su Qi bertanya dengan penuh harap. Han Jue tidak menolaknya secara langsung. Su Qi telah menahan begitu lama. Dia harus keluar dan berkeliaran. Dia tidak bisa menahannya selamanya.
	Han Jue tiba-tiba teringat Kaisar Setan Rubah Hitam yang mulai membencinya 30 tahun yang lalu. “Pergi temukan Kaisar Iblis Rubah Hitam. Cobalah untuk tetap di sisinya dan dapatkan kepercayaannya. Jangan bertindak gegabah.” Han Ju tersenyum.
	Mata Su Qi berbinar. Dia langsung setuju. Dia tidak bertanya siapa Kaisar Iblis Rubah Hitam itu. Dia percaya bahwa dia bisa mengetahuinya.
	Han Jue melambaikan tangannya, menandakan bahwa dia bisa pergi.
	Setiap murid dan grand-murid telah menguasai Teknik Doa. Han Jue tidak takut sesuatu akan terjadi pada Su Qi.
	Su Qi adalah eksistensi yang bahkan lebih sulit untuk dibunuh daripada Fang Liang! Setelah dia pergi, Pedang Pemahaman Dao bertanya, “Siapa Kaisar Setan Rubah Hitam?” “Kau ingin pergi juga?”
	“Saya hanya akan pergi jika Guru menginginkan saya.”
	“Lupakan. Kamu sangat lemah. Jangan biarkan Kaisar Iblis Rubah Hitam menangkapmu dan menjadikanmu selirnya.”
	“Hmph. Kemudian, saya akan tinggal di sisi Guru dan berkultivasi. Cepat atau lambat, aku akan lebih kuat dari Kaisar Setan Rubah Hitam. Pada saat itu, saya akan mengulitinya dan membuatkan pakaian untuk Guru!”
	“Dengan niat membunuh yang begitu kuat, kamu tidak akan mencapai apa pun dalam hidup.”
	“Hah?”
	Han Jue menutup matanya dan kembali berkultivasi.
	Pedang Pemahaman Dao melengkungkan bibirnya. Meskipun dia tampak sedih, ada senyum di matanya.
	Di dalam sebuah istana. Mengenakan baju besi perak, Yang San sedang bermeditasi dan berkultivasi ketika ekspresinya tiba-tiba berubah. Dia tiba-tiba membuka matanya dan menggertakkan giginya. “Tidak! Aku tidak tahan lagi!”
	Dia berdiri dan melihat ke langit di luar aula.
	“Jenderal, apa yang tidak bisa kamu tahan?”
	Gumpalan asap hijau muncul dari lampu minyak di sampingnya dan mengembun menjadi sosok wanita cantik. Dia melayang di udara dan menatap Yang San dengan lembut.
	Yang San mengepalkan tinjunya dan berkata dengan suara rendah, “Pertempuran antara Pengadilan Surgawi dan Orang Suci Iblis itu masih berlangsung. Tidak ada habisnya. Sekarang, saya terus-menerus diingatkan pada Suster Junior yang sekarat setiap hari saat berkultivasi. Selain itu, ada kutukan yang menggangguku. Kemungkinan besar terkait dengan bocah itu di dunia fana. Aku akan turun ke dunia fana dan membunuhnya sekarang!”
	Wanita itu mengerutkan kening. “Dengan aturan surgawi, tingkat kultivasi Anda akan ditekan ke Alam Abadi yang Longgar. Ini sangat berbahaya.”
	Mata Yang San berkedip. “Aku bisa meminta Dewa Abadi untuk Batu Dao Surgawi.” “Tidak, ini melanggar aturan!”
	“Saya hanya perlu bertindak cepat. Bunuh dia dan kemudian kembali!”
	“Tetapi…”
	“Jangan khawatir. Saya seorang pembudidaya Alam Abadi Grand Unity Earth tahap akhir. Bagaimana saya bisa tidak cocok dengan Longgar Immortal? Sudah berapa tahun? Mungkinkah dia juga telah menembus ke Alam Abadi Bumi? Apakah menurutmu itu mungkin?”
	“Tidak mungkin, tapi tidak baik melanggar aturan. Kaisar Surgawi sangat sensitif terhadap ini. ”
	“Aku sudah memutuskan!”
