
	Bab 169-Ji Xianshen Melawan Yang San
	Bab 169 Ji Xianshen Melawan Yang San
	Setelah Su Qi pergi, sepuluh tahun lagi berlalu.
	Han Jue terus berkultivasi, dan tingkat kultivasinya terus meningkat.
	Pada hari ini.
	Dia membuka matanya dan mengeluarkan Kitab Kemalangan untuk dikutuk. Pada saat yang sama, dia membuka email.
	(Teman baikmu Zhou Fan telah menyempurnakan Fisik Dominasi lagi. Dia telah menggabungkan kehidupan sebelumnya dan saat ini. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Mo Zhu telah memahami arti sebenarnya dari Langit dan Bumi selama kultivasinya. Pemahamannya telah meningkat.]
	[Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh binatang iblis] x158907
	(Cucumu Fang Liang diserang oleh musuhmu, Black Fox Demon Emperor.) [Cucumu Fang Liang berjuang mati-matian untuk bertahan hidup dan memadatkan hatinya untuk membunuh.)
	(Teman baikmu Divine General terjebak dalam Formasi Fiendish. Nasibnya tidak diketahui.]
	(Murid Anda Su Qi diserang oleh binatang iblis] X24113
	Masih sangat kacau!
	Mungkin bagi sebagian orang, itu bukan kekacauan, tapi kegembiraan.
	Meskipun Han Jue sudah tak terkalahkan di dunia fana, dia masih tidak tertarik untuk menjelajahi dunia. Akan ada banyak peluang di masa depan. Dia tidak bisa menunda kultivasinya sekarang. Apa yang akan terjadi ketika dia bertemu musuh yang kuat di masa depan?
	Han Jue benar-benar tidak ingin mati lagi!
	Tepat saat dia menghela nafas, Pedang Pemahaman Dao melihatnya membuka matanya dan berkata, “Tuan, Anggur Labu Abadi Bumi tampaknya tumbuh.”
	Han Jue berkata, “Benarkah? Bagus. Saya akan keluar dan melihat-lihat dalam waktu setengah tahun.”
	Pedang Pemahaman Dao bertanya dengan rasa ingin tahu, “Mengapa setengah tahun?”
	Han Jue memegang Kitab Kemalangan dan berkata dengan serius, “Seseorang tidak boleh gegabah. Kultivasi harus memiliki ritme. Aku akan tenang dulu.”
	Meskipun Pedang Pemahaman Dao tidak mengerti, dia sangat terkesan.
	Setelah menghabiskan setengah tahun mengutuk semua musuhnya, Han Jue berdiri dan berjalan keluar dari Connate Cave Abode.
	Sesampainya di depan Pohon Fusang, Yang Tiandong, Tu Ling’er, dan Raja Wyrm Berkepala Tiga berdiri dan membungkuk padanya.
	Black Hell Chicken dan Chaotic Heavenly Dog juga menatapnya.
	Han Jue menatap Anggur Labu Abadi Bumi di Pohon Fusang dan merenung.
	Salah satu tanaman merambat labu memang mulai bertunas. Mungkin itu beberapa pola, tetapi kebetulan memiliki tujuh kecambah.
	Ada tujuh Labu Connate dalam legenda Dunia Primordial.
	Ada juga kisah Seven Calabash Brothers.
	Mungkin tujuh mewakili pola tertentu dalam aturan dunia.
	“Tampaknya Pohon Fusang, Anggur Labu Abadi Bumi, Air Galaksi Sembilan Langit, Lily Kebangkitan, dan Ginseng Spiritual Kuno dapat mempengaruhi dan mempercepat pertumbuhan satu sama lain.” Han Jue berpikir dalam hati.
	Dia menantikan Earth Immortal Gourd Vine membentuk labu.
	Labu ini dapat dimurnikan menjadi harta Dharma atau menjadi makhluk hidup.
	Han Jue tidak memiliki permintaan yang tinggi untuk harta Dharma, tapi dia berharap labu itu bisa berubah.
	Kultivasi itu membosankan dan kesepian. Selama ini, jika bukan karena Black Hell Chicken, Dao Comprehension Sword, dan yang lainnya, kepribadian Han Jue mungkin akan berubah.
	Selain itu, jika labu berubah, mereka bisa menjadi kekuatan yang kuat di masa depan.
	“Mungkin aku harus memberi nama garis keturunanku.”
	Han Jue tiba-tiba punya ide.
	Cepat atau lambat, dia akan naik ke Dunia Atas. Akan sangat sulit bagi Sekte Suci Giok Murni untuk mengikutinya seumur hidup.
	Selain itu, sekte ini juga dibagi menjadi banyak cabang. Ada delapan belas puncak, puncak utama, dan berbagai cabang para tetua. Meskipun mereka adalah sekte, mereka memiliki segala macam warisan.
	Han Jue tidak terlalu memikirkannya.
	Saat ini, dia belum siap untuk mewariskan warisan sendirian. Dia akan menunggu sampai murid-muridnya benar-benar matang.
	Setelah berpikir sejenak, Han Jue kembali ke Connate Cave Abode.
	Pada waktu bersamaan.
	Sebuah retakan muncul di langit berbintang yang luas. Sesosok perlahan melangkah keluar dan berjalan ke dunia fana.
	It was Yang San!
	Yang San mengenakan baju besi perak berat dan memiliki sosok yang agung. Dia mengenakan mahkota perak wyrm dan memegang tombak yang terbakar dengan api.
	Senyum gila muncul di wajahnya.
	“Mimpi burukmu telah tiba!”
	Yang San sangat bersemangat. Dia akhirnya akan membalaskan dendam adik perempuannya.
	Dia dan Yang Yanjun tumbuh bersama. Mereka bisa dikatakan sebagai kekasih masa kecil. Mereka bahkan telah melakukan hal-hal yang hanya bisa dilakukan oleh suami dan istri. Namun, takut tuannya akan menemukannya, dia tidak pernah mengumumkannya kepada publik.
	Yang Yanjun telah turun ke dunia fana dan meninggal karena permintaannya. Kebencian ini seperti mimpi buruk yang menghantui hati Yang San.
	Jika dia tidak membalas dendam, hati Dao-nya akan rusak.
	Saat Yang San turun ke dunia fana, dia menjepit jarinya untuk menyimpulkan.
	Segera, dia tahu di mana juniornya meninggal.
	Dia segera terbang ke arah itu.
	Dia tidak ingin menunda untuk mencegah masalah yang tidak perlu.
	Dia ingin membunuh Han Jue sesegera mungkin, mengekstrak jiwanya, membawanya kembali ke Pengadilan Surgawi, dan menyiksanya setiap hari.
	Memikirkan sosok pengemis Han Jue membuat Yang San begitu bersemangat sehingga dia tidak bisa mengendalikan dirinya sendiri.
	Sekte Suci Jade Murni, Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi.
	Tidak lama setelah Han Jue kembali ke tempat tinggal guanya, sebuah suara yang familiar terdengar.
	“Rekan Taois Guan, cepatlah datang. Aku akan menunggumu di tempat biasa.”
	Itu Ji Xianshen lagi!
	Han Jue terdiam.
	Apakah orang ini mengganggu saya?
	Kenapa dia datang setiap beberapa hari?
	Han Jue menghela nafas dan berdiri tak berdaya.
	Di hutan, Ji Xianshen menunggu Han Jue sambil tersenyum. Dia ingin memberi tahu dia kabar baik.
	Saat ini!
	Jantungnya tiba-tiba berdebar. Dia tiba-tiba mendongak dan melihat seorang pria tampan dengan cahaya terang berjalan menuju Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi. Di tangannya ada tombak api yang sangat mempesona.
	Ji Xianshen mengerutkan kening.
	Siapa ini?
	Dia segera bergegas dan memblokir jalan Yang San. “Kamu siapa?”
	Dari kelihatannya, dia jelas sedang mencari masalah dengan Sekte Suci Jade Murni.
	Ji Xianshen adalah orang nomor satu di dunia sekarang dan memiliki tugas untuk melindungi jalan lurus di dunia fana.
	Han Jue akan berutang budi padanya!
	Yang San menatapnya dengan dingin dan berkata, “Tersesat!”
	Setelah mendengar ini, kemarahan Ji Xianshen melonjak. Dia mengutuk, “Sungguh sombong!”
	Mengangkat tangannya, kilat meledak dari tubuhnya.
	Tanpa kata lain, Yang San tiba-tiba mengayunkan tombaknya. Kekuatan Dharmanya meletus dan membuat Ji Xianshen terbang.
	Ledakan
	Ji Xianshen meludahkan seteguk darah.
	Yang San terus maju dan melihat ke delapan belas puncak Sekte Suci Murni Giok di kejauhan. Kemudian, dia tiba-tiba mengayunkan tombaknya.
	Dalam sekejap, kobaran api berubah menjadi naga api besar yang menyapu. Gunung dan sungai di sepanjang jalan hancur dan awan tersebar oleh gelombang panas. Itu tak terbendung.
	“Kamu mencari kematian!”
	Ji Xianshen meraung dengan marah. Rambutnya yang acak-acakan naik ke langit. Awan petir berkumpul dan dunia menjadi gelap.
	Sambaran petir yang tak terhitung jumlahnya melilit tubuh Ji Xianshen. Petir meledak dari matanya, dan jubahnya membengkak dari otot-ototnya. Dia seperti Dewa Petir yang turun ke dunia fana, tak terbendung dan tak terkalahkan!
	Yang San menatapnya dengan heran.
	Orang ini benar-benar dapat menggunakan Petir Surgawi?
	Ji Xianshen menyerang dengan telapak tangannya. Baut petir yang tak terhitung jumlahnya melesat ke arah Yang San dari segala arah. Adegan itu mengejutkan Yang San mengacungkan tombaknya dan dengan mudah memblokir serangan kilat.
	Dia memperhatikan bahwa naga menyala yang dia tembak telah benar-benar menghilang. Delapan belas puncak Sekte Suci Jade Murni masih utuh.
	Di depan Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi berdiri sesosok sosok.
	Itu Han Jue!
	Pada saat ini, dia mengerutkan kening.
	Kekuatan Dharma yang sangat kuat!
	Dia jauh lebih kuat dari Yang Yanjun dan Taois Jueyan!
	Di bawah Pohon Fusang, Ayam Neraka Hitam, dua Gagak Emas, Anjing Surgawi Chaotic, Pedang Pemahaman Dao, Raja Wyrm Berkepala Tiga, Tu Ling’er, dan Yang Tiandong menatap langit dengan gugup.
	Di mata mereka, langit dipenuhi kilat dan guntur, seolah-olah itu adalah akhir dunia.
	Tekanan pertempuran telah menyelimuti seluruh Sekte Suci Giok Murni, mengejutkan semua pembudidaya keluar dari pengasingan dan ke langit.
	Benar-benar marah, Ji Xianshen tidak bisa lagi repot-repot menebak identitas Yang San. Dia terus menyerang dengan telapak tangannya, membombardir Yang San dengan kilat ilahi yang tak ada habisnya.
