
	Bab 17
	Bab 17: Reinkarnasi Seorang Kultivator Mahayana, Kemajuan Besar Dengan Kultivasi
	Baca di meionovel.id
	Han Jue tidak kembali ke tempat tinggal guanya. Sebaliknya, dia menuju ke kolam spiritual sekte dalam untuk berkultivasi.
	Karena dia berpartisipasi dalam penilaian sekte dalam, dia harus berjuang untuk tiga tempat teratas!
	Dengan tempat tinggal gua bawaan, dia tidak perlu lagi khawatir tentang kurangnya Spirit Qi. Dia akan bisa tinggal di gua tempat tinggalnya selamanya.
	Sebelum itu, dia harus meningkatkan kultivasinya sebanyak mungkin.
	Dia telah bertanya kepada Peri Xi Xuan tentang hal itu. Masih ada delapan tahun sampai penilaian sekte dalam berikutnya.
	Han Jue pergi ke Kolam Spiritual Api terlebih dahulu dan membayar selama satu tahun.
	Ada beberapa murid di Kolam Spiritual Api. Sekitar dua puluh hingga tiga puluh dari mereka. Han Jue menemukan sudut dan mulai bermeditasi dan berkultivasi.
	Penampilannya menarik perhatian beberapa murid perempuan.
	“Orang itu sangat tampan.”
	“Mungkinkah itu murid misterius dan tampan dari Jade Serene Peak?”
	“Mungkin. Aku belum pernah melihat orang yang begitu tampan sebelumnya.”
	“Aku berharap aku mengenalnya.”
	Han Jue bisa mendengar diskusi mereka, tapi dia pura-pura tidak mendengarnya.
	Tanpa seorang wanita di hati saya, saya bisa berkultivasi dengan sangat cepat!
	3
	…
	Setahun kemudian.
	Potensi budidaya api Han Jue telah mencapai tingkat kedelapan dari ranah Yayasan Pendirian.
	Mungkin karena potensi kultivasi gunturnya telah mencapai tingkat kesembilan dari ranah Pendirian Yayasan, dia mampu mengolah kekuatan rohnya yang lain lebih cepat dari sebelumnya.
	3
	Han Jue bergegas ke Water Spiritual Pool berikutnya.
	1
	Sama seperti itu, empat tahun lagi berlalu.
	Semua potensi kultivasinya yang tersisa telah mencapai tingkat kedelapan dari ranah Pendirian Yayasan!
	Ada tiga tahun tersisa.
	Dia terus berkultivasi.
	Dia akan berusaha untuk mencapai tingkat kesembilan dari ranah Pendirian Yayasan sebelum penilaian sekte dalam!
	4
	Kolam Spiritual Angin.
	Saat Han Jue masuk, dia melihat sekelompok murid berkumpul.
	“Zhou Fan, bukankah kamu mengatakan bahwa kamu akan melampaui kami dalam penilaian sekte dalam berikutnya? Mengapa Anda masih berada di tingkat pertama dari ranah Yayasan Pendirian? ”
	2
	“Hahaha, bagaimana dia bisa melampaui kita dengan potensi kultivasinya?”
	“Hari ini, jika kamu bersedia berlutut di depan kami, kami tidak akan mempersulitmu.”
	“Senior, bocah ini telah mengandalkan Junior Lu sebelumnya. Sekarang Junior Lu bersiap-siap untuk menjadi pendamping murid pertama dari Sword Peak, dia pasti akan memutuskan hubungan dengannya di masa depan. Jika kita mengalahkannya sekarang, mungkin Junior Lu akan lebih dari senang.”
	3
	Han Jue menggelengkan kepalanya pada diskusi mereka dan kemudian menemukan sudut untuk berkultivasi.
	Konflik seperti itu tidak jarang terjadi di Jade Pure Sect.
	Meskipun Sekte Murni Giok adalah sekte yang benar, di mana ada orang, akan selalu ada konflik.
	Han Jue telah melihat itu lebih dari sekali sebelumnya.
	“Hmph, kamu sekelompok sampah berani membawaku ke sini? Apakah kamu tidak takut dengan hukuman dari Balai Penegakan Hukum? Baru-baru ini, Sekte menjadi gelisah dan kalian masih menimbulkan masalah. Aku punya alasan untuk mencurigai bahwa kamu adalah pengkhianat dari Sekte, jadi aku akan melaporkanmu ke Sesepuh!”
	Sebuah dengusan dingin mengikuti, terdengar sangat keras kepala.
	Han Jue membuka matanya dan melihat ke atas. Orang yang berbicara adalah orang yang dikelilingi, Zhou Fan.
	[Detected Connate Providence, memeriksa asalnya.]
	1
	Sederet kata tiba-tiba muncul di depan Han Jue, membuatnya takjub.
	Pemeliharaan bawaan?
	Dia segera memilih untuk memeriksa.
	[Zhou Fan, reinkarnasi dari seorang kultivator Mahayana, lahir di sebuah kota di dunia fana. Bersama dengan kekasih masa kecilnya, Sekte Murni Giok mendeteksi akar rohnya. Ada Harta Numinous yang tersembunyi di lubuk jiwanya. Harta Karun Numinous terluka parah karena melindunginya. Sekarang, untuk memperbaiki dirinya sendiri, Harta Karun Numinous secara tidak sadar menyerap Spirit Qi sementara Zhou Fan berkultivasi, menyebabkan kecepatan kultivasinya menjadi sangat lambat. Saat ini, Harta Karun Numinous akan berhasil diperbaiki.]
	5
	Ekspresi Han Jue berubah aneh.
	Itu latar belakang yang mengesankan.
	Dia bisa menjadi protagonis dalam sebuah novel.
	Dia menyipitkan matanya dan melihat ke atas. Dikelilingi, ekspresi Zhou Fan tenang. Meskipun dia didorong, dia tidak tampak marah sama sekali. Meskipun dia tidak tampan, dia memancarkan aura tekad dan dewasa.
	1
	Haruskah saya membantu protagonis ini?
	Tentu saja tidak!
	13
	Han Jue menutup matanya.
	Tidak peduli seberapa mengesankan latar belakang Zhou Fan, itu tidak ada hubungannya dengan dia.
	Sebaliknya, dengan pembawa takdir bawaan di sekelilingnya, dia ingin berkultivasi lebih keras lagi.
	Tujuan Han Jue adalah keabadian dan tak terkalahkan.
	Ketika dia menjadi tak terkalahkan, dia bisa melakukan apapun yang dia inginkan.
	1
	Saat ini, dia harus menjauhi masalah.
	Sekelompok murid meludahi Zhou Fan untuk sementara waktu, tetapi pada akhirnya, mereka ditakuti olehnya dan tidak berani berbuat banyak.
	Mereka sudah menghabiskan banyak uang untuk berada di sini. Jika mereka menunda lebih lama lagi, mereka akan dirugikan.
	Kolam Spiritual Angin jatuh kembali ke keheningan.
	Setahun kemudian.
	1
	Potensi budidaya angin Han Jue telah mencapai tingkat kesembilan dari ranah Yayasan Pendirian.
	Dia berdiri dan pergi.
	Ketika dia tiba di Paviliun Kolam Spiritual Angin, dia secara kebetulan bertemu dengan Zhou Fan lagi.
	Dia sedang berbicara dengan seorang gadis cantik berbaju hijau.
	Han Jue memperhatikan bahwa tangan Zhou Fan di lengan bajunya mengepal erat, jelas menahan emosinya.
	1
	Gadis berbaju hijau lebih tenang dibandingkan, dan dia dengan cepat berbalik dan pergi.
	Zhou Fan berdiri di tempatnya dengan bahu gemetar.
	Han Jue kira-kira bisa menebak apa yang terjadi.
	Dia berjalan dan melewatinya.
	Zhou Fan masih marah. Ketika dia melihat Han Jue, dia mengerutkan kening.
	“Berhenti di sana!” Zhou Fan berteriak.
	Begitu kata-kata ini diucapkan, para murid di sekitarnya berhenti bergerak.
	Han Jue tidak berhenti. Dia dengan cepat berjalan keluar dari paviliun dan bersiap untuk menuju ke kolam spiritual lainnya.
	Zhou Fan tiba-tiba menghalangi jalannya.
	Han Jue mengangkat alisnya dan bertanya, “Ada apa, saudara?”
	“Apakah kamu Han Jue?”
	“Ya. Kamu tahu saya?”
	“Saya Zhou Fan dari Puncak Guntur Surgawi. Senior Mo sering menyebutmu. Dia mengatakan bahwa Anda harus menjadi kultivator perkasa masa depan dari Sekte Murni Giok. ”
	Han Jue berkeringat. Dia tidak berharap Mo Fuchou membual tentang dia di mana-mana.
	Dia bertanya dengan sopan, “Ada apa?”
	Zhou Fan tampak berkonflik. Dia mengambil napas dalam-dalam dan berkata, “Aku pernah mendengar bahwa kamu sangat disukai oleh para gadis. Ketika Junior Mo Zhu menyebutmu, matanya benar-benar berkilau. Saya ingin bertanya … bagaimana saya harus mengejar seorang gadis?
	2
	Han Ju bingung.
	Apa-apaan?
	Saya pikir Anda akan melawan saya!
	1
	Han Jue berkata dengan serius, “Bagaimana para kultivator seperti kita bisa terjebak oleh cinta? Apa itu gadis? Jika Anda dapat memperoleh Dao Besar, dunia akan berada di bawah komando Anda. Pada saat itu, Anda secara alami dapat memperoleh apa pun yang Anda inginkan! Kapan kamu pernah melihatku bergaul dengan gadis-gadis?”
	2
	Dengan kata-kata ini, Han Jue berjalan melewati Zhou Fan dan pergi dengan cepat.
	Idiot, bisakah penampilanmu dibandingkan denganku?
	1
	Han Jue tidak bisa menahan ejekan di kepalanya.
	Pupil Zhou Fan menyusut saat dia melihat siluet Han Jue dengan kaget.
	Sungguh teknik gerakan yang cepat! Orang ini benar-benar tangguh!
	Zhou Fan berpikir dalam hati dan mulai merenungkan kata-kata Han Jue.
	Mo Fuchou pernah berkata bahwa Han Jue pasti yang paling berdedikasi terhadap kultivasi yang pernah dilihatnya.
	Dia ragu-ragu sejenak dan terus mengikutinya.
	[Mo Fuchou memiliki kesan yang baik tentangmu. Kesukaan saat ini: 1 bintang.]
	2
	Ketika Han Jue melihat baris kata-kata ini, dia merasa itu konyol.
	Dia bisa merasakan bahwa Zhou Fan mengikutinya, tetapi dia tidak peduli.
	Pada tahun berikutnya, Han Jue tinggal di Kolam Spiritual Api dan meningkatkan potensi budidaya apinya ke tingkat kesembilan dari ranah Pendirian Yayasan.
	Zhou Fan telah pergi selama dua bulan.
	Dia tampak sangat enggan untuk pergi.
	Mungkin dari batu roh.
	Kekayaan, pendamping, sihir, dan tanah. Orang ini tidak memiliki kekayaan atau teman. Betapa tragisnya!
	Han Jue menuju ke Kolam Spiritual Kayu dan menggunakan satu tahun untuk mengolah potensi budidaya kayunya ke tingkat kesembilan dari ranah Pendirian Yayasan.
	3
	Pada titik ini, hanya air dan bumi yang tersisa di tingkat kedelapan dari ranah Pendirian Yayasan!
	Han Jue sangat puas dengan kemajuan kultivasinya.
	Penilaian murid batin akan segera dimulai.
	Han Jue kembali ke guanya dan menunggu.
	Kurang dari setengah bulan setelah dia kembali, bel dari Jade Serene Peak berbunyi lagi. Semua murid berkumpul di depan Jade Serene Hall.
	Elder Iron juga telah tiba.
	Kultivasi Elder Iron masih terjebak di tingkat pertama dari ranah Yayasan Pendirian.
	Potensi kultivasinya mengerikan.
	2
	Han Jue tidak bisa tidak mengasihani dia.
	Ketika semua murid berlutut di pintu masuk aula, Liu Sanxin tiba-tiba mengiriminya transmisi suara. “Junior Han, apakah kamu kenal seorang wanita bernama Xing Hongxuan?”
	5
