
	Bab 170 – Dunia Dewa Wei Yang Hebat, Cao Cao
	Bab 170 Dunia Dewa Wei Yang Hebat, Cao Cao
	(Yang San: Tahap Akhir Grand Unity Earth Immortal, Jenderal Surgawi kelas delapan dari Pengadilan Surgawi]
	Han Jue mengerutkan kening ketika dia melihat pesan itu.
	Alam Abadi Bumi Persatuan Agung Tahap Akhir!
	Tingkat kultivasi sistem kultivasi Grand Unity dan Reinkarnasi secara kasar dibagi menjadi empat alam kecil: awal, tengah, akhir, dan sempurna.
	Alasan mengapa Alam Abadi Longgar sebelumnya dibagi menjadi sembilan tingkat adalah karena itu bukan bagian dari sistem kultivasi Grand Unity.
	Han Jue adalah Reinkarnasi Longgar Immortal, jadi itu tidak dibagi menjadi sembilan level.
	Yang San datang ke dunia fana tetapi sebenarnya masih merupakan Grand Unity Earth Immortal tahap akhir!
	Apa artinya itu?
	Orang ini memiliki Batu Penghindar Surga!
	Apakah dia seorang pengantar?!
	Han Jue segera terbang ke arahnya.
	Dia tidak menggunakan percobaan simulasi, takut dia akan diserang oleh Yang San ketika dia menutup matanya.
	Jelas bahwa Ji Xianshen bukan tandingan Yang San.
	Yang San memperhatikan kedatangan Han Jue, dan matanya langsung memerah.
	Mungkinkah orang ini?
	Orang inilah yang telah membunuh adik perempuan junior tercintanya!
	Yang San meraung marah. Dia mengayunkan tombak, menyebabkan nyala api keluar dan menghancurkan petir yang tak terhitung jumlahnya. Ji Xianshen memuntahkan darah dan terbang mundur.
	“Bagaimana ini bisa!”
	Ji Xianshen mengertakkan gigi dan mencoba yang terbaik untuk menstabilkan dirinya sendiri. Namun, dia masih dikirim terbang lebih dari sepuluh kilometer jauhnya. Dia mendongak dan melihat Yang San meletus dengan aura kuat yang mengguncang dunia.
	Api deras melingkari tubuh Yang San seperti tornado yang menghubungkan langit dan bumi, menyebabkan tanah bergetar hebat dan retakan merobek langit.
	Maju, Han Jue jelas merasa bahwa ruang di sekitarnya direbut oleh kekuatan misterius, seperti penjara tak terlihat yang membatasi dunia.
	Bahkan jika dia ingin melarikan diri sekarang, akan sangat sulit baginya untuk melakukannya dalam sekejap.
	Orang ini benar-benar ingin membunuhnya!
	Han Jue tidak punya pilihan selain mengeluarkan Pedang Penghakiman Primordial. Semua Harta Karun Numinous-nya disuntikkan dengan kekuatan Dharma dan memancarkan cahaya yang menyilaukan.
	Yang San tidak mengatakan apa-apa lagi dan langsung menyerangnya.
	Api di sekelilingnya mengembun menjadi sembilan naga api yang ganas setinggi hampir sepuluh ribu kaki. Mereka meraung pada Han Jue terus menerus, bergema di seluruh dunia.
	Para pembudidaya dari Sekte Suci Giok Murni semuanya terkejut ketika mereka melihat ini.
	“Ya Tuhan, siapa itu?”
	“Mungkinkah itu Dewa Abadi yang turun ke dunia fana?”
	“Sebenarnya ada sosok yang begitu perkasa di dunia!”
	“Bisakah Tetua Pembunuh Dewa kita menahannya?”
	“Wow-Itu Mahayana?”
	“Bahkan Mahayana tidak sekuat itu!”
	Taois Sembilan Kuali, Xiao Yao, dan Liu Bumie juga menonton pertempuran dengan gugup.
	Menghadapi tekanan Yang San, mereka merasakan ketakutan yang belum pernah terjadi sebelumnya.
	Kultivasi macam apa yang dibutuhkan untuk memiliki aura seperti itu?
	Menghadapi Yang San yang mengancam, Han Jue segera mengayunkan pedangnya dan menggunakan Three Pure World Cleansing.
	Dalam sekejap, dengan dia sebagai pusatnya, lautan Pedang Qi muncul di sekelilingnya. Bayangan pedang yang tak terhitung jumlahnya mengembun satu demi satu.
	Yang San menusuk dengan tombaknya. Auranya seperti pelangi. Sembilan naga api menyemburkan api ke arah Han Jue.
	Mata Han Jue menyipit. Jutaan bayangan pedang di sekitarnya segera menyerang Yang San.
	Ledakan
	Hampir seketika, jutaan bayangan pedang bertabrakan dengan Yang San dan sembilan naga apinya. Pedang Qi yang menakutkan meledak, meratakan tanah dan menyebarkan lautan awan.
	Di pedang Qi, cahaya pedang menyinari wajah Yang San. Dia tampak ketakutan.
	Pedang ini Qi…
	Bumi Abadi!
	Mustahil!
	Bukankah dia seorang fana? Mengapa dia berada di Alam Abadi Bumi? Mungkinkah dia juga memiliki Batu Dao Surgawi?
	Banyak pikiran melintas di benak Yang San saat itu juga.
	Dia menggunakan semua kekuatan Dharmanya untuk memblokir, tetapi Three Pure World Cleansing terlalu mendominasi, memaksanya untuk mundur. Jika dia bisa menguasai Kekuatan Mistik seperti Tiga Pembersihan Dunia Murni, dia tidak hanya akan menjadi Jenderal Surgawi kelas delapan!
	Han Jue mengayunkan pedangnya lagi, dan lebih banyak bayangan pedang muncul.
	Dalam waktu kurang dari dua napas, tubuh Yang San hancur.
	Han Jue sedikit tidak puas.
	Mereka berdua berada di Alam Abadi Bumi, tetapi dia sebenarnya tidak dapat membunuh musuh secara insta!
	Sepertinya dia telah kehilangan keunggulannya!
	Di kejauhan.
	Ji Xianshen melayang di udara, tertegun.
	Yang San yang begitu kuat sebenarnya dihancurkan oleh Han Jue dan tidak memiliki kekuatan untuk melawan sama sekali!
	Seberapa kuat Han Jue?
	Dalam cahaya pedang, Han Jue dengan cepat tiba di depan jiwa esensi Yang San.
	Setelah tubuhnya dihancurkan, hanya cincin penyimpanan dan batu yang melayang di udara. Bahkan tangan tombak Yang San telah berubah menjadi debu.
	Jiwa esensi Yang San menatap Han Jue dengan kaget dan bertanya dengan suara gemetar, “Siapa kamu?”
	Manusia tidak bisa begitu kuat!
	Orang ini pasti dari Dunia Atas!
	Han Jue berkata dengan tenang, “Saya dari Dunia Dewa Wei yang Agung. Identitasku yang sebenarnya adalah Cao Cao.”
	Dengan itu, dia mengangkat Pedang Penghakiman Primordial dan bersiap untuk menghancurkan jiwa esensi Yang San.
	Saat ini!
	Sebuah suara terdengar, “Teman muda, maafkan orang lain jika memungkinkan. Biarkan muridku pergi dan kita tidak akan melanjutkan masalah ini!”
	(Kebencian Taois Dan Qing terhadap Anda telah meningkat. Poin Kebencian Saat Ini: 5 bintang]
	Taois Dan Qing? Han Jue melihat sekeliling dan tidak melihat orang lain.
	Dia menggunakan percobaan simulasi untuk memeriksa tetapi masih tidak menemukan Taois Dan Qing.
	Mungkinkah pihak lain masih di Dunia Atas dan hanya mentransmisikan suaranya?
	Itu sangat mungkin! Dengan kebencian Taois Dan Qing, jika dia bisa membunuh Han Jue, bagaimana dia bisa menahan diri? Yang San menghela napas lega saat mendengar suara tuannya.
	Dia tidak mengatakan apa-apa kepada Han Jue. Yang paling penting sekarang adalah bertahan hidup!
	Han Jue ragu-ragu hanya untuk sesaat. Kemudian, dia langsung menghancurkan jiwa esensi Yang San. Selanjutnya, dia meletakkan Heaven Evading Stone dan cincin penyimpanan ke dalam lengan bajunya.
	[Kebencian Taois Dan Qing terhadap Anda telah meningkat. Poin Kebencian Saat Ini: 6 bintang]
	“Bagus sekali, Cao Cao. Kalau begitu, dendam di antara kita tidak akan berakhir sampai salah satu dari kita mati. Saya ingin melihat seberapa percaya diri Dunia Wei Agung Anda! Tunggu dan lihat saja!”
	Suara Taois Dan Qing terdengar.
	Han Jue tidak menjawab dan terbang menuju Ji Xianshen.
	Hanya Han Jue yang bisa mendengar suara Taois Dan Qing. Setelah para pembudidaya dari Sekte Suci Giok Murni tidak bisa merasakan aura Yang San lagi, mereka menghela napas lega.
	Tetua Pembunuh Dewa sekuat biasanya!
	Tidak peduli seberapa kuat musuh yang dihadapinya, hanya kematian yang menunggu.
	Han Jue dan Ji Xianshen datang ke hutan.
	Ji Xianshen duduk di bawah pohon dan mengedarkan energinya untuk menyembuhkan luka-lukanya. Dia menatap Han Jue dengan ekspresi rumit.
	Dia menggertakkan giginya dan bertanya, “Apakah kamu Guan Yu atau Cao Cao? Apakah Dunia Dewa Wei Hebat dari Dunia Atas?”
	Han Jue tidak menjawab, kalau-kalau Taois Dan Qing masih menguping.
	Dia bertanya, “Terima kasih untuk hari ini. Kenapa kamu mencariku?”
	Yang San jelas ada di sini untuk Han Jue. Fakta bahwa Ji Xianshen bisa menonjol menyebabkan Han Jue memiliki kesan yang baik padanya.
	Mendengar ini, Ji Xianshen merasa malu.
	Dia ingin Han Jue berutang budi padanya, tapi dia malah hampir terbunuh.
	“Orang itu adalah seorang Immortal dari Pengadilan Surgawi. Itu normal jika kamu tidak bisa mengalahkannya,” Han Jue menghibur.
	“Kekal? Bagaimana Anda menyinggung seorang Immortal? ” Ji Xianshen bertanya dengan heran.
	Han Jue tidak menyembunyikan apa pun dan memberitahunya tentang hubungan antara Great Sage Green Python, Luo Qiumo, Daoist Jueyan, Yang Yanjun, dan yang lainnya.
	Dia tahu bahwa Ji Xianshen terkait dengan Dewa Abadi Pengadilan Surgawi tertentu. Dia bisa menyebarkan berita ini untuk mencegah kesalahpahaman.
	Setelah mendengar ini, Ji Xianshen mau tidak mau menjadi marah. Dia berkata, “Dengan kata lain, para Jendral Surgawi menghasut jalan iblis dan membuatnya makmur. Sekarang, Pengadilan Surgawi ingin menggunakan alasan ini untuk membersihkan dunia fana kita? Mereka pergi terlalu jauh! Ketika saya kembali, saya harus bertanya kepada Dewa Abadi itu mengapa demikian! ”
	Kesan-Nya tentang Pengadilan Surgawi memburuk.
	Aku tahu itu!
	Yang abadi semuanya munafik!
