
	Bab 171 – Buddha Tertinggi, Mustahil untuk Berkultivasi
	Bab 171 Buddha Tertinggi, Mustahil untuk Berkultivasi
	Ji Xianshen marah beberapa saat sebelum mulai berbicara tentang hal-hal serius.
	“Aku datang untuk mencarimu karena aku ingin bertanya apakah kamu ingin melakukan perjalanan ke Alam Iblis bersama? Alasan mengapa Kaisar Iblis Rubah Hitam bisa bangkit adalah karena dia mendapatkan bantuan dari Alam Iblis. Ini juga dunia fana, tetapi dunia yang diperintah oleh iblis. Jika kita berdua bergabung, kita pasti bisa membantai Alam Iblis. Pada saat itu, semua sumber daya akan menjadi milik Anda dan saya. Ini juga permintaan Dewa Abadi yang datang kepadaku dalam mimpiku. Pengadilan Surgawi dan iblis tidak dapat didamaikan, ”kata Ji Xianshen dengan suara rendah.
	Setelah mengetahui tentang Yang San dan Taois Jueyan, Ji Xianshen mulai meragukan Pengadilan Surgawi.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan berkata, “Silakan. aku terlalu kuat. Jika saya bergerak, Anda tidak akan melakukan apa pun. ”
	Ji Xianshen: “…”
	Dia merasa terhina.
	Namun, ketika dia memikirkan pertempuran sebelumnya, dia harus mengakuinya. Perbedaan kekuatan antara keduanya memang sangat besar.
	Han Jue mengingatkan, “Hati-hati. Ada juga faksi iblis di Dunia Atas. Jika Anda dapat memperoleh instruksi dari keabadian Pengadilan Surgawi, Alam Iblis mungkin memiliki pengaturan dari iblis di Dunia Atas. Sebagai pion, kamu tidak boleh gegabah.”
	Kata “pion” menusuk hati Ji Xianshen.
	Namun, setelah tenang, dia juga mulai mencurigai sesuatu. Dalam mimpinya, dia telah meminta bantuan Dewa Abadi itu, meminta Pengadilan Surgawi untuk tidak melakukan apa pun pada dunia fana mereka.
	Namun, Dewa Abadi mengatakan bahwa Kaisar Surgawi telah membuat keputusannya. Dia tidak bisa ikut campur.
	Dari kelihatannya, apakah dia pernah dipermainkan?
	Semakin Ji Xianshen memikirkannya, semakin dia merasa itu mungkin.
	“Selain ini, apakah ada yang lain?” tanya Han Ju. Ji Xianshen berkata, “Tuan Manor kami telah mengundang Anda untuk menjadi Wakil Tuan Rumah. Apakah kamu mau?”
	Han Jue menggelengkan kepalanya.
	Ji Xianshen kecewa.
	Lima menit kemudian.
	Ji Xianshen pergi dan Han Jue kembali ke Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi.
	Sekte Suci Jade Murni masih gempar. Pertarungan barusan terlalu seru, dan mereka merasa sulit untuk tenang.
	Han Jue mengabaikan Yang Tiandong dan yang lainnya dan kembali ke Connate Cave Abode.
	Dia mulai berpikir.
	Pada tahap pertengahan Alam Abadi Bumi Reinkarnasi, dia sebenarnya tidak membunuh secara langsung Grand Unity Earth Immortal Yang San tahap akhir!
	Ini adalah masalah besar!
	Selain Pedang Dao, dia merasa bahwa dia harus meningkatkan kekuatan kekuatan Dharmanya.
	Han Jue merenung saat dia berkultivasi.
	Tujuh tahun berlalu dengan cepat.
	Sederet kata muncul di depan Han Jue, yang sedang berkultivasi.
	(Dewa Bela Diri Spiritual Raksasa telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 4 bintang]
	Han Ju tercengang.
	Bukankah itu kesan yang baik sebelumnya?
	Mengapa tiba-tiba menjadi kebencian?
	Han Jue segera memeriksa informasi Dewa Bela Diri.
	(Dewa Bela Diri Spiritual Raksasa: Alam Abadi Surga Persatuan Agung yang Disempurnakan, Jenderal Surgawi kelas empat. Karena Anda membunuh bawahannya, Yang San, dia telah mengembangkan kebencian terhadap Anda dan berpikir bahwa Anda terlalu arogan. Ketika Pengadilan Surgawi membersihkan manusia fana itu. dunia, dia pasti akan memberimu pelajaran. Poin Kebencian Saat Ini: 4 bintang]
	Jadi begitu.
	Alam Abadi Surga Persatuan Agung yang Disempurnakan. Itu cukup mengesankan!
	Han Jue merasakan tekanan.
	Untuk ini, dia segera mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Dewa Bela Diri Spiritual Raksasa.
	Waktu berlalu.
	Dalam sekejap mata, dua puluh tahun berlalu.
	Han Jue sudah sangat dekat dengan tahap akhir dari Alam Abadi Bumi Reinkarnasi.
	Pada hari ini, sederet kata muncul di depannya.
	[Pembawa pemeliharaan bawaan yang terdeteksi, periksa asalnya.)
	Eh?
	Setelah bertahun-tahun, dia akhirnya bertemu orang lain dengan takdir Connate!
	Penasaran, Han Jue segera memilih untuk memeriksa.
	[Chu Shiren: Tingkat Kedelapan dari Alam Penyempurnaan Qi. Reinkarnasi dari Buddha Tertinggi Dunia Abadi. Untuk mengalami penderitaan dunia fana, Buddha Tertinggi bereinkarnasi ke dunia fana. Karena pemeliharaan Buddha yang luar biasa, Chu Shiren sangat berbakat, dan pemeliharaannya tidak kalah dengan Anak Langit dan Bumi. Saat ia dibesarkan di kuil Tao, ia memiliki hati yang baik hati dan membenci kejahatan. Dia tidak mengejar kultivasi dan berharap untuk menggunakan tubuh fananya untuk mencerahkan orang-orang. Di bawah bimbingan Sang Buddha dalam mimpinya, ia datang ke Sekte Suci Jade Pure. Niat aslinya adalah untuk mempromosikan Dao Dharma Kebaikan Agung di sekte kultivasi.]
	Reinkarnasi dari Buddha Tertinggi yang Terhormat!
	Han Ju terkejut.
	Dia memperhatikan bahwa alasan mengapa Chu Shiren datang ke Sekte Suci Giok Murni adalah karena dia dibimbing oleh Sang Buddha dalam mimpinya!
	Apa artinya ini? Umat ​​Buddha dari Dunia Abadi memperhatikan
	dia?
	Apakah mereka sengaja mengirim mata-mata?
	Atau apakah Sekte Buddhis di sini untuk reinkarnasi Xun Chang’an?
	Han Jue sangat berhati-hati.
	Aku tidak bisa menerima anak ini!
	Dia pura-pura tidak melihatnya!
	Kemudian, Han Jue menutup matanya dan terus berkultivasi
	Sekte Suci Jade Murni, Puncak Guntur Surgawi.
	Di aula, penatua pelatih Heavenly Thunder Peak mengerutkan kening pada seorang pria.
	Pria ini tidak lain adalah Buddha Tertinggi yang bereinkarnasi.
	Chu Shiren mengenakan jubah Taois dan tampak muda dan tampan. Dia memiliki senyum optimis dan ceria di wajahnya.
	Penatua pembinaan berkata tanpa daya, “Kamu telah berada di sekte selama lima tahun dan belum mencapai Alam Pendirian Yayasan. Dengan bakatmu, kamu tidak seharusnya seperti ini. Apa yang biasanya kamu lakukan?”
	Di Sekte Suci Murni Giok saat ini, seseorang hanya memiliki hak untuk memasuki sekte dalam setelah mencapai Alam Inti Emas. Pengecualiannya untuk merekrut Chu Shiren telah menyebabkan para murid dari Puncak Guntur Surgawi mengkritiknya.
	Saat itu, penatua kepelatihan yang memimpin Chu Shiren ke dalam kultivasi. Dalam tujuh hari, ia berkultivasi dari nol ke tingkat keempat Alam Penyempurnaan Qi!
	Bakat seperti itu tidak pernah terdengar sebelumnya!
	Justru karena inilah penatua kepelatihan membuat pengecualian untuk mengambil Chu Shiren sebagai murid pribadinya!
	Dia awalnya ingin memberi kejutan pada sekte itu, tetapi dia tidak berharap itu menjadi mimpi buruknya!
	Murid ini sebenarnya tidak suka berkultivasi!
	Ya!
	Dia tidak menyukainya!
	Brengsek!
	Jika Anda tidak menyukainya, mengapa Anda mengakui saya sebagai tuan Anda?
	Penatua pelatih sakit kepala. Dia lupa bahwa dialah yang bersikeras menerima Chu Shiren sebagai muridnya.
	Chu Shiren tersenyum dan berkata, “Tuan, Anda tahu ambisi saya. Saya pikir energi roh adalah hambatan terbesar bagi perkembangan perdamaian. Oleh karena itu, tidak mungkin bagi saya untuk berkultivasi.”
	Tidak mungkin untuk berkultivasi!
	Penatua pelatih hampir mati karena marah.
	“Aku benar-benar harus mengirimmu ke Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi dan membiarkan Tetua Pembunuh Dewa mengubah kepribadianmu!” Penatua pelatih mendengus.
	Chu Shiren telah mengunjungi Sekte Suci Giok Murni selama beberapa waktu dan secara alami telah mendengar tentang legenda Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi. Dia bertanya dengan rasa ingin tahu, “Tuan, orang seperti apa Penatua Pembunuh Dewa itu?” Dia sangat ingin tahu tentang penatua ini. Sebagai pembudidaya terkuat di seluruh sekte, Tetua Pembunuh Dewa jarang menunjukkan dirinya. Dia tidak menyentuh kekuasaan atau menyebabkan masalah. Dia tidak menginginkan wanita dan hanya menyerang ketika sekte menghadapi bencana.
	Menurutnya, ini adalah orang suci!
	Dia merasa bahwa memahami Sesepuh Pembunuh Dewa akan membantunya mengkonsolidasikan Dao Besar yang dia inginkan.
	Kesetaraan semua kehidupan!
	“Bagaimana saya tahu? Saya sudah berada di sekte begitu lama, tetapi saya belum pernah melihatnya sebelumnya. ” Penatua pelatih mendengus.
	Ini adalah kebenaran. Dia baru memasuki sekte selama beberapa ratus tahun. Chu Shiren bertanya, “Mengapa dunia bersikeras mengejar umur panjang? Apakah umur panjang benar-benar baik? Dengan sifat buruk yang melekat pada manusia, jika semua orang hidup selamanya, bagaimana dunia dapat menahannya?”
	Mendengar pertanyaannya, penatua pelatih merasa sakit kepala. Dia berkata dengan marah, “Tidak semua orang bisa hidup selamanya. Umur panjang hanyalah legenda. Orang-orang berkultivasi untuk bertarung melawan surga. ”
	“Apakah surga memperlakukan dunia dengan buruk?”
	“Enyah!”
	“Tuan, izinkan saya memberi Anda nasihat. Sebaiknya jangan berkultivasi lagi. Anda dan saya dapat mempromosikan perdamaian bersama…”
	“Jika kamu tidak tersesat, aku akan mengeluarkanmu dari
	sekte!”
	“Baiklah!”
	Chu Shiren menghela nafas dan pergi dengan kecewa.
	Penatua pelatih benar-benar iri dengan bakatnya. Kalau tidak, dia tidak akan memanjakannya seperti ini.
	Namun, ada yang salah dengan pikiran Chu Shiren.
	Haruskah saya mengirimnya ke Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi untuk jangka waktu tertentu? Pikiran ini muncul di benak sesepuh pembinaan.
