
	Bab 172 – Seribu Tahun, Tiga Pilihan
	Bab 172 Seribu Tahun, Tiga Pilihan
	Setelah Han Jue mengetahui bahwa reinkarnasi Buddha Tertinggi telah datang ke Sekte Suci Giok Murni, sepuluh tahun lagi berlalu. Kultivasinya telah menembus ke tahap akhir Alam Abadi Bumi Reinkarnasi beberapa tahun yang lalu.
	Dia berkultivasi dengan sepenuh hati. Tujuannya adalah untuk menerobos ke Alam Abadi Bumi Reinkarnasi yang disempurnakan.
	Pada hari ini.
	Taois Sembilan Kuali datang.
	Han Jue membiarkan dia masuk.
	Mereka berdua bertukar basa-basi tetapi Taois Sembilan Kuali sedikit malu. “Apa itu? Katakan saja.” Han Ju tersenyum.
	Taois Sembilan Kuali terbatuk dan berkata, “Seperti ini. Para tetua merasa bahwa gunung ini sangat besar dan luas. Bisakah kita membiarkan delapan belas puncak masing-masing memilih murid yang luar biasa untuk berkultivasi di sini? Kami pasti tidak akan mengganggu kultivasi Anda? Aku penasaran…”
	“Tidak.”
	Han Jue menolak dengan tenang.
	Tanpa menunggu dia melanjutkan, Han Jue berkata dengan penuh arti, “Meskipun sekte sering memberikan sumber daya untuk Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi, Spirit Qi di gunung ini terutama berasal dari pohon di luar gua. Tidak nyaman bagi saya untuk mengungkapkan asal-usulnya. Jika saya membuka pintu ini hari ini, lebih banyak orang akan datang di masa depan. Ini tidak baik untukku.”
	Taois Sembilan Kuali mengerutkan kening.
	Berapa kali Han Jue menyelamatkan Sekte Suci Giok Murni? Tidak ada yang berkontribusi lebih pada sekte selain dia. Mereka berutang lebih banyak padanya dibandingkan. Jika Han Jue ingin memberontak, Sekte Sembilan Naga yang dipimpin oleh Huang Zuntian dan Sekte Surgawi Api Darah yang dipimpin oleh Liu Bumie akan segera beralih kesetiaan kepadanya.
	Semua orang tahu siapa pilar terbesar dari Sekte Suci Jade Pure.
	Taois Sembilan Kuali juga tahu betul. Dia menghela nafas dan berkata, “Sebenarnya, saya tahu itu dengan sangat baik. Hanya saja para tetua itu sering mengatakan itu dan aku bosan mendengarnya. Lain kali mereka menyebutkannya, saya akan langsung menolaknya. ”
	Han Jue mengangguk dan berkata, “Sekte Master, jangan terlalu fokus pada sekte. Anda harus menghabiskan waktu berkultivasi. Seberapa jauh Sekte Suci Murni Giok dapat berkembang tergantung pada tingkat kultivasi Anda. ” Taois Sembilan Kuali tersenyum dan mengangguk.
	Han Jue berpikir sejenak dan melambaikan tangan kanannya. Teknik kultivasi dan gulungan mantra muncul di atas meja.
	Ini semua adalah sumber daya yang dia sita dari cincin penyimpanan musuhnya, dan ini hanyalah kumpulan metode berkualitas rendah.
	“Bawa ini kembali ke sekte,” kata Han Jue.
	Tertegun, Taois Sembilan Kuali buru-buru mulai membaca.
	Segera, dia terkejut.
	Teknik budidaya ini…
	Dia berbalik untuk melihat Han Jue dan berkata dengan penuh semangat, “Terima kasih, Penatua Han. Saya tidak akan membiarkan siapa pun mengganggu Anda di masa depan! ”
	Han Jue tersenyum dan mengangguk.
	Setelah Taois Sembilan Kuali pergi, Han Jue terus berkultivasi.
	Segera, para murid dari Sekte Suci Murni Giok menemukan bahwa banyak teknik kultivasi dengan harga yang mengerikan telah muncul di Gedung Teknik Kultivasi. Bahkan ada cara untuk menjadi abadi!
	Seluruh sekte gempar!
	Setelah itu, bahkan jika beberapa tetua memiliki desain di Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi, mereka akan dimarahi oleh Taois Sembilan Kuali.
	Tiga tahun kemudian.
	Han Jue berhenti berkultivasi dan mengeluarkan Kitab Kemalangan.
	Sambil mengutuk, dia memeriksa email-emailnya.
	(Gurumu Fang Liang dikirim ke Alam Iblis oleh musuhmu, Kaisar Iblis Rubah Hitam.]
	(Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh binatang iblis] x189221
	(Teman baikmu Mo Fuchou diserang oleh binatang iblis] x107234 (Teman baikmu Zhou Fan menerima pertemuan kebetulan dan memperoleh warisan sosok perkasa kuno.]
	[Sahabat Dao Anda Xing Hongxuan diserang oleh binatang iblis] x8653 [Murong Qi cucu Anda diserang oleh binatang iblis] x14780 [Murong Qi cucu Anda diserang oleh Orang Suci Iblis dan terluka parah.]
	(Murong Qi-Murong Qi telah membangkitkan Kekuatan Mistik bawaannya. Kultivasi-nya telah meningkat pesat dan garis keturunannya mulai berubah.]
	Mereka berada dalam bahaya sepanjang jalan.
	Dunia kultivasi benar-benar berbahaya!
	Dia tidak khawatir tentang murid-muridnya. Adapun Xing Hongxuan, Peri Xi Xuan, dan Chang Yue’er, dia bahkan tidak terlalu khawatir. Mereka bertiga memiliki Wayang Surgawi.
	Han Jue sangat penasaran. Dengan kekuatan Ji Xianshen, jika dia menemukan Kaisar Iblis Rubah Hitam, yang terakhir pasti akan mati.
	Mengapa Kaisar Setan Rubah Hitam masih hidup?
	Han Jue tidak bisa mengetahuinya dan tidak bisa diganggu untuk memikirkannya.
	Ini adalah kesengsaraan bagi dunia fana. Itu bukan urusannya. Apakah dia harus secara pribadi membunuh semua iblis dan pembudidaya jahat?
	Setengah tahun kemudian.
	Han Jue akan terus berkultivasi ketika dia tiba-tiba memikirkan Chu Shiren.
	Aku ingin tahu bagaimana anak ini lakukan baru-baru ini?
	Bagaimanapun, dia adalah reinkarnasi dari Buddha Tertinggi yang Terhormat. Identitasnya bahkan lebih dibesar-besarkan daripada Murong Qi. Han Jue tidak mungkin melupakannya.
	Dia memeriksa informasi Chu Shiren dan menemukan bahwa tingkat kultivasinya masih di tingkat kedelapan Alam Penyempurnaan Qi.
	Setelah bertahun-tahun, tingkat kultivasinya tidak meningkat sama sekali. Bagaimana dia bisa berbakat seperti yang dinyatakan?
	Han Jue diam-diam bingung tapi tidak bisa diganggu untuk memikirkannya.
	Lima tahun berlalu.
	Sebelum Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi, Chu Shiren datang ke tablet batu dan bergabung dengan kelompok berlutut.
	Setelah bertahun-tahun, masih ada murid yang berlutut di kaki Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi. Baru dan lama saling menggantikan, dan selalu ada orang yang berharap untuk memindahkan Han Jue dengan tulus.
	Chu Shiren diam-diam berlutut dan mulai bersujud.
	“Saya harap Tetua Pembunuh Dewa dapat menyetujui Dharmic Dao Kebaikan Besar saya. Kita bisa berhenti berkultivasi dan mereformasi seluruh sekte. ”
	pikir Chu Shiren.
	Di aula batu besar, Kaisar Setan Rubah Hitam duduk di atas takhta yang terbuat dari tulang putih. Dia telah berubah menjadi manusia dan memiliki ekspresi iblis dan dingin. Dia memiliki rambut putih di kepala dan enam ekor rubah berbulu hitam besar di belakangnya. Mereka bergoyang sembarangan dan menimbulkan gelombang.
	Kaisar Setan Rubah Hitam menilai seorang pria di aula dengan mengejek.
	Itu adalah Su Qi. Su Qi setengah berlutut di aula dengan kepala menunduk.
	“Mengapa kamu mencari perlindungan denganku?” Kaisar Iblis Rubah Hitam bertanya.
	Su Qi saat ini berada di Alam Integrasi Tubuh. Kaisar Iblis Rubah Hitam secara alami harus secara pribadi bertemu dengan seorang kultivator yang begitu kuat.
	Su Qi mendongak dan menjawab, “Aku benci ras manusia. Orang tua saya meninggal ketika saya masih muda. Saya telah berkeliaran di antara umat manusia selama bertahun-tahun dan selalu diserang. Saya tidak ingin menarik perhatian, tetapi orang-orang terus memprovokasi saya. Keserakahan para pembudidaya manusia terlalu besar. Untuk mendapatkan harta, mereka bahkan dapat meninggalkan apa yang disebut moral mereka.”
	Kaisar Setan Rubah Hitam mengangguk.
	Dia berkata dengan penuh kebencian, “Manusia selalu berkhotbah bahwa iblis memakan mereka, bahwa iblis tidak dapat dimaafkan, bahwa iblis semuanya jahat. Tetapi faktanya? Jumlah iblis yang dibantai oleh manusia jauh melebihi manusia yang dimakan oleh iblis! ”
	Kaisar Setan Rubah Hitam menemukan Su Qi semakin menyenangkan mata, tetapi dia belum menurunkan kewaspadaannya.
	“Kau ingin bergabung denganku. Apa yang kamu inginkan? Dan apa yang bisa kamu lakukan untukku?” Kaisar Iblis Rubah Hitam menyipitkan matanya dan bertanya.
	Su Qi menjawab, “Saya tidak butuh apa-apa. Saya hanya butuh tempat di mana saya bisa berkultivasi dengan damai. Saya akan berkultivasi di dekat Anda dan tidak diganggu. Jika kamu dalam bahaya, aku pasti akan melakukan yang terbaik untuk menyelamatkanmu.”
	Kaisar Setan Rubah Hitam menggelengkan kepalanya dan tertawa.
	Jika dia benar-benar menghadapi musuh yang tidak bisa dia kalahkan, dapatkah seorang kultivator Realm Integrasi Tubuh belaka membantu?
	“Bagaimanapun, dia adalah seorang kultivator Realm Integrasi Tubuh. Akan lebih mudah bagiku untuk menyatukan umat manusia di masa depan dengan dia di sekitar.” Mata Black Fox Demon Emperor berkedip saat dia berpikir sendiri.
	Dia sangat ambisius. Dia tidak hanya ingin menyatukan iblis, tetapi dia juga ingin menyatukan umat manusia dan menjadi penguasa dunia fana!
	Beberapa tahun kemudian.
	Empat baris kata tiba-tiba muncul di depan Han Jue, yang sedang berkultivasi.
	(Terdeteksi bahwa Anda sudah berusia seribu tahun dan hidup Anda telah maju selangkah lagi. Karena Anda telah mempertahankan sifat sejati Anda dan telah berkultivasi dengan rendah hati, Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Dapatkan fisik acak.]
	[2: Aktifkan fungsi baru sistem secara acak.] [3: Dapatkan Harta Karun Tertinggi.]
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Memang bermanfaat untuk tetap low profile!
	Tapi apa yang harus dia pilih?
	Potensi budidaya Han Jue adalah Fisik Spiritual dari Enam Jalan. Memang sangat membantu dalam hal kecepatan kultivasi, tetapi dia merasa itu tidak cukup. Melihat Ji Xianshen dan Zhou Fan, fisik mereka terdengar mendominasi.
	Fungsi baru dari sistem ini juga patut dinantikan. Menurut fungsi sebelumnya, fungsi sistem tidak dapat secara langsung membuat Han Jue lebih kuat atau menyelamatkan hidupnya. Mereka semua adalah kemampuan berbasis dukungan.
	Adapun opsi ketiga, Han Jue mengabaikannya.
