
	Bab 173 – Membuka Bidang Dao, Alam Abadi Bumi Reinkarnasi Yang Sempurna!
	Bab 173 Membuka Bidang Dao, Alam Abadi Bumi Reinkarnasi Sempurna!
	Dia ragu-ragu untuk waktu yang lama sebelum akhirnya memilih opsi kedua.
	Sebuah fungsi baru dari sistem! (Anda telah memilih untuk mengaktifkan fungsi baru dari sistem.) [Selamat telah mengaktifkan fungsi Bidang Dao.]
	[Bidang Dao: Pilih lokasi sebagai Bidang Dao Anda. Ini memiliki fungsi seperti pertahanan, pemblokiran persepsi indera ilahi, peningkatan Spirit Qi, dan lainnya. Batas atas setiap fungsi didasarkan pada kultivasi Tuan Lapangan Dao. Semakin tinggi kultivasi, semakin kuat Lapangan Dao.)
	Lapangan Dao?
	Bentuk penghalang yang diperkuat?
	Tidak hanya itu!
	Peningkatan Spirit Qi cukup mengesankan!
	Dengan gembira, Han Jue langsung memilih Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi untuk membuka Lapangan Dao.
	Jika dia naik di masa depan, dia pasti akan membawa Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi bersamanya.
	Sederet kata muncul di depannya.
	(Anda telah berhasil membuka Bidang Dao.)
	[Lapangan Dao saat ini dapat bertahan melawan semua serangan di bawah Alam Abadi Surga Persatuan Agung. Itu dapat memblokir indra ilahi dari mereka yang berada di bawah Alam Dewa. Itu dapat memblokir Dao Surgawi. Spirit Qi telah meningkat lima kali dan Immortal Qi telah meningkat dua kali.)
	Han Jue melebarkan matanya.
	Sangat mengesankan?
	Dia benar-benar dikuasai sekarang!
	Apa artinya dengan memblokir Dao Surgawi?
	Apakah itu setara dengan Batu Penghindar Surga?
	[Dengan memblokir Dao Surgawi, Anda tidak akan terpengaruh oleh aturan Dao Surgawi, termasuk kenaikan paksa.]
	Dalam hal itu…
	Han Jue bisa memelihara semua muridnya untuk menjadi abadi. Ketika saatnya tiba, mereka akan naik bersama.
	Jika semua murid dan grand-muridnya mencapai puncak kehidupan mereka sebelumnya, seberapa kuat mereka?
	Han Jue menekan kegembiraannya dan menebak, “Mungkinkah dengan bertahan dan bertahan di hati Dao saya, saya akan terus-menerus dihargai oleh sistem?”
	Pada waktu bersamaan.
	Di bawah Pohon Fusang.
	Tu Ling’er membuka matanya dan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apakah Anda merasa bahwa Spirit Qi meningkat?”
	Ayam Neraka Hitam mendengus. “Apakah itu langka? Pohon anggur labu sudah terbentuk
	biji!”
	Tu Ling’er merasa itu masuk akal.
	Yang Tiandong tidak bisa tidak melihat ke Connate Cave Abode.
	Dia punya perasaan bahwa itu pasti perbuatan tuannya.
	Dalam periode waktu berikutnya, mereka terkejut menemukan bahwa kecepatan peningkatan Spirit Qi menjadi lebih cepat dan lebih cepat.
	Dalam waktu kurang dari sebulan, kepadatan Spirit Qi setidaknya lima kali lipat dari sebelumnya!
	Semua orang di gunung sangat bersemangat, termasuk Han Jue.
	Dengan menggandakan Qi Abadi, kecepatan kultivasi Han Jue juga akan berlipat ganda!
	Dalam sekejap mata, lima belas tahun lagi berlalu.
	Han Jue berhasil menerobos ke Alam Abadi Bumi Reinkarnasi yang disempurnakan!
	Luar biasa!
	Setelah menerobos, Han Jue bersemangat.
	Berikutnya adalah Alam Abadi Surga Reinkarnasi!
	Pada saat itu, bahkan jika Dewa Bela Diri Spiritual Raksasa secara pribadi turun, Han Jue tidak akan takut!
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai merayakannya.
	Pada waktu bersamaan.
	Di kaki Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi, seorang pria paruh baya bersujud sambil gemetaran.
	Itu adalah Chu Shiren!
	Setelah berlutut selama dua puluh tahun, Chu Shiren berada di ambang kehancuran.
	Namun, dia sangat keras kepala. Semakin Han Jue tidak menerimanya, semakin dia ingin berlutut di sini.
	Dia percaya pada satu hal. Jika dia tulus, itu akan berhasil! Selama periode ini, tuannya, sesepuh pelatih Heavenly Thunder Peak, telah datang mengunjunginya berkali-kali. Jika bukan karena itu, Chu Shiren pasti sudah lama mati.
	Pengalamannya juga tersebar luas di sekte tersebut.
	Berlutut dari seorang pria muda menjadi seorang pria paruh baya, tekad ini sangat menakjubkan.
	Untuk terus berlutut, Chu Shiren tidak punya pilihan selain berkultivasi.
	Roh Qi di kaki Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi juga sangat melimpah, menyebabkan kultivasinya mencapai tingkat pertama dari Alam Pendirian Yayasan.
	Setelah menerobos ke ranah Yayasan Pendirian, dia berhenti berkultivasi.
	Ini adalah prinsipnya. Dia tidak akan berkultivasi jika tidak perlu!
	Dia juga menarik perhatian Yang Tiandong, Tu Ling’er, dan Raja Wyrm Berkepala Tiga
	“Bocah ini benar-benar habis-habisan.” Raja Wyrm Berkepala Tiga mendecakkan lidahnya dengan heran.
	Tu Ling’er menggelengkan kepalanya dan berkata, “Dia tidak hanya pekerja keras, hanya butuh satu bulan baginya untuk menerobos dari tingkat kedelapan Qi Refinement Realm ke Foundation Establishment Realm.”
	Bakat seperti itu konyol!
	Dia belum pernah mendengar bakat seperti itu bahkan di Heavenly Immortal Manor.
	Dengan bakat seperti itu, mengapa Guru tidak menerimanya?
	Yang Tiandong’s eyes lit up.
	Dia akhirnya menemukan satu!
	Orang ini bahkan lebih berbakat daripada Fang Liang dan Murong Qi!
	Yang Tiandong segera berdiri dan pergi mengunjungi Han Jue.
	Setelah memasuki gua tempat tinggal, dia berlutut di depan Han Jue dan berbicara tentang Chu Shiren.
	Han Jue memiliki ekspresi aneh.
	Hanya butuh sebulan baginya untuk mencapai ranah Pendirian Yayasan dari level kedelapan Alam Penyempurnaan Qi?
	Itu sedikit tidak masuk akal!
	Han Ju ragu-ragu.
	Dia takut dengan identitas Buddha Tertinggi, tetapi jika Sekte Buddhis benar-benar menargetkannya dan dia terus menolak mereka, dia mungkin akan menyinggung mereka.
	Buddha yang perkasa telah berlutut di hadapannya selama dua puluh tahun. Apakah ini cukup tulus?!
	“Apa yang aku takutkan? Saya bahkan telah merekrut Dewa Perang Istana Ilahi, Orang Suci Iblis, dan Gagak Emas. Mengapa saya harus takut pada umat Buddha?”
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Jika umat Buddha adalah musuh, dia seharusnya menerima pemberitahuan tentang Poin Kebencian.
	“Kalau begitu, terima dia,” kata Han Jue santai.
	Yang Tiandong terkejut. Dia buru-buru berterima kasih pada Han Jue dan pergi dengan cepat.
	Pedang Pemahaman Dao melengkungkan bibirnya. “Kapan giliranku?”
	Beberapa murid perempuan juga berlutut di kaki gunung. Dia telah memikirkannya ketika dia melihat Yang Tiandong menerima seorang murid.
	Han Jue berkata dengan tenang, “Menerima seorang murid tergantung pada potensi kultivasi.”
	“Baiklah, saya harap murid saya yang berharga akan segera muncul.” Pedang Pemahaman Dao memiliki ekspresi antisipasi.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa.
	Dia tiba-tiba memikirkan sesuatu dan tersenyum misterius. “Mungkin muridmu sudah muncul.”
	Mata indah Dao Comprehension Sword melebar. Dia buru-buru bertanya, “Di mana?”
	“Di Pohon Fusang.”
	“Gagak Emas?”
	“Apakah kamu layak?”
	“Siapa itu? Ayam Neraka Hitam? Anjing Surgawi yang Chaotic?” “Apakah mereka akan setuju?”
	“Benar.”
	“Benih dari Anggur Labu Abadi Bumi.”
	Pedang Pemahaman Dao tercengang sebelum menyadari.
	Bentuk aslinya adalah Rumput Surga dan Bumi. Jika dia bisa berubah, mengapa benih Earth Immortal Labu, yang memiliki latar belakang lebih besar, tidak bisa?
	Di jalan gunung.
	Yang Tiandong membantu Chu Shiren mendaki gunung. Setelah berlutut selama dua puluh tahun, kaki Chu Shiren gemetar saat dia berjalan.
	Chu Shiren memaksakan senyum sementara Yang Tiandong sangat bersemangat.
	Dia akhirnya menerima seorang murid!
	Dia sudah menantikan adegan Chu Shiren melawan Fang Liang dan Murong Qi sendirian.
	“Di masa depan, kamu akan menjadi murid pertamaku. Berkultivasi dengan baik dan jangan mengecewakan saya. ” Yang Tiandong tersenyum.
	Chu Shiren mengerutkan kening dan berkata, “Berkultivasi? Mustahil. Saya tidak akan pernah berkultivasi dalam hidup saya. Saya ingin menjadi murid Tetua Pembunuh Dewa dan membujuknya untuk berhenti berkultivasi dan mengejar Dharmic Dao Kebaikan Agung bersama-sama.”
	Yang Tiandong almost tripped.
	Apa apaan?
	Tidak mungkin untuk berkultivasi?
	Yang Tiandong benar-benar ingin meninggalkan Chu Shiren.
	Namun, setelah dipikir-pikir, dengan Qi Roh yang melimpah di Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi, anak ini pasti tidak akan bisa menolak kultivasi di masa depan.
	Jika dia tidak berkultivasi, apa yang bisa dia lakukan di gunung?
	“Kapan saya bisa melihat … Pembunuh Dewa … Grandmaster?” Chu Shiren bertanya dengan penuh harap.
	Jika Tetua Pembunuh Dewa memimpin dalam menyerah pada kultivasi, Sekte Suci Murni Giok pasti akan mengikuti.
	“Mari kita lihat bagaimana kinerjamu.” Yang Tiandong sangat tidak puas.
	Murid ini sama sekali tidak dekat dengannya!
	Di dunia gelap, tanah ditutupi dengan mayat binatang iblis. Kabut berdarah memenuhi dunia. Fang Liang memegang pedang dan berlutut di atas segunung mayat. Dia terengah-engah, wajahnya berlumuran darah.
	Dia mendongak dengan susah payah dan melihat sosok perkasa di langit.
	Itu adalah Ji Xianshen!
	Ji Xianshen juga menatapnya. Mata mereka bertemu, dan tatapan mereka sangat mirip.
	“Siapa namamu? Kamu dari sekte apa? ” Ji Xianshen bertanya dengan merendahkan.
	Fang Liang menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Ji Xianshen, aku mengenalmu, keajaiban nomor satu dari Heavenly Immortal Manor!”
	Mendengar ini, sudut mulut Ji Xianshen semakin melengkung.
