
	Bab 174 – Alam Abadi Surga Reinkarnasi, Kaisar Dewa Pedang
	Bab 174 Alam Abadi Surga Reinkarnasi, Kaisar Dewa Pedang
	“Oh? Karena Anda pernah mendengar tentang saya, itu berarti Anda berasal dari dunia yang sama dengan saya. Ambil aku sebagai tuanmu. Potensi Anda sangat bagus. Aku bisa menjadikanmu yang kedua di dunia!” Ji Xianshen berkata dengan bangga. Dia hanya membantu Fang Liang karena dia melihat bahwa dia berbakat.
	Fang Liang menyeka darah dari wajahnya dan tersenyum dengan susah payah. “Kau orang nomor satu di dunia? Apakah kamu serius?”
	Ji Xianshen mengerutkan kening, merasa sedikit panik.
	Berita dia kalah dari Han Jue belum menyebar. Bagaimana orang ini tahu?
	“Saya dari Sekte Suci Jade Murni. Anda telah mencari Grandmaster saya beberapa kali. Sudahkah kamu lupa?” Fang Liang bertanya sambil tersenyum.
	Ji Xianshen tergerak. Rasa malu dan amarah yang tak berkesudahan memenuhi hatinya.
	“Kamu adalah Guan… Murid Cao Cao?” Ji Xianshen bertanya dengan kaget.
	“Itu benar! Sebelumnya, Anda mencari Grandmaster saya. Saya melihatnya di Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi. ”
	“Anda…”
	Pada saat ini, Ji Xianshen tiba-tiba memiliki keinginan untuk membungkam mereka.
	Namun, Fang Liang adalah grand-murid Han Jue. Dia tidak bisa melakukan apapun padanya.
	Di seluruh dunia, hanya Cao Cao yang menjadi teman baik dan dekatnya.
	Mereka berdua telah sepakat untuk melawan Pengadilan Surgawi bersama!
	Dengan hubungan seperti itu, Fang Liang dapat dianggap sebagai grand-juniornya.
	“Haha, jadi begitu. Murid agung Rekan Daois Cao memang tidak sederhana. Karena saya berteman dekat dengan grandmaster Anda, mengapa kita tidak melakukan perjalanan ke Alam Iblis bersama? Jika kamu mati di sini, Rekan Daois Cao juga akan sedih.” Ji Xianshen tertawa dan mendarat di belakang Fang Liang, menggunakan energi rohnya untuk menyembuhkannya.
	Fang Liang berkata, “Sebenarnya, saya pernah menjadi murid dari Heavenly Immortal Manor. Nama saya Fang Liang. Pernahkah Anda mendengar tentang saya? ”
	Ji Xianshen menjawab, “Tidak. Saya tidak pernah repot-repot mencari tahu tentang siapa pun di Heavenly Immortal Manor, saya juga tidak peduli dengan murid-murid lainnya. ”
	Betapa megahnya!
	Fang Liang mengeluh di dalam.
	Namun, dia masih sangat ingin tahu tentang Ji Xianshen.
	Dia adalah orang nomor satu di dunia, bahkan jika itu hanya di permukaan!
	Lima tahun kemudian.
	Han Jue dengan paksa menerobos ke tahap awal Alam Abadi Surga Reinkarnasi!
	Kekuatan Dharmanya melonjak!
	Jiwanya terangkat!
	Kesimpulannya, itu luar biasa!
	Seluruh Berkultivasi Dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi bergetar.
	Pedang Pemahaman Dao telah diusir dari gua tempat tinggal setahun yang lalu. Dia mendiskusikan ini dengan orang lain.
	“Tuan menerobos lagi?” Raja Wyrm Berkepala Tiga bertanya dengan heran.
	Yang Tiandong menghela nafas. “Tuan tidak hanya berkultivasi dengan rajin, tetapi bakatnya juga jauh melampaui kita.” Chu Shiren patah hati.
	Dia telah menerobos lagi!
	Tidak!
	Saya harus membujuk Grandmaster!
	Dia tiba-tiba berdiri dan berjalan menuju gua tempat tinggal.
	Namun, saat dia mendekati pintu masuk gua, dia dikirim terbang oleh kekuatan yang menakutkan, muntah darah.
	Yang Tiandong hurriedly caught him.
	Ayam Neraka Hitam tersenyum menggoda. “Yang Tiandong, kamu harus menjaga muridmu. Jika pikirannya ditemukan oleh Guru, dia akan mati dengan sangat menyedihkan.”
	Semua orang tahu bahwa Han Jue hanya tertarik pada kultivasi.
	Mencoba membujuk Han Jue untuk tidak berkultivasi sama saja dengan mencari kematian.
	Yang Tiandong tersenyum pahit. Dia melihat Chu Shiren yang tidak sadar dan merasakan sakit kepala.
	Lima tahun!
	Lima tahun penuh!
	Orang ini benar-benar tidak berkultivasi!
	Tak terbayangkan!
	Bagaimana mungkin ada orang seperti itu di dunia yang memiliki bakat tak tertandingi tetapi tidak ingin berkultivasi?
	Itu hanya melawan Dao Surgawi!
	Jika bukan karena bakat langka Chu Shiren, Yang Tiandong akan menamparnya sampai mati.
	“Ketika umurnya habis, dia akan tahu bahwa dia perlu berkultivasi.” Pedang Pemahaman Dao menutupi mulutnya dan tertawa.
	Melihat sikap Chu Shiren membuatnya merasa lebih baik.
	Untungnya, dia tidak buru-buru menerimanya sebagai murid.
	Ah Da tiba-tiba berkata, “Meskipun dia tidak berkultivasi, jiwanya sangat kuat. Itu mengandung aura yang membuat kita bersaudara berdebar-debar.”
	Xiao Er mengangguk.
	Dengan mengatakan itu, yang lain tidak bisa tidak melihat Chu Shiren dengan rasa ingin tahu.
	Di Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi, selain Han Jue, tidak ada yang lebih kuat dari dua Gagak Emas!
	Dari mana Chu Shiren berasal?
	(Nama: Han Jue)
	[Masa Hidup: 1.020 / 14.004.399]
	[Ras: Abadi] (Kultivasi: Tahap awal Alam Abadi Surga Reinkarnasi]
	(Teknik: Enam Jalan Reinkarnasi (Dapat diwariskan)]
	[Sihir: Pedang Ilahi Jari Tak Tertandingi, Tujuh Langkah Ilusi, Tiga Pedang Bayangan Murni (Tak Tertandingi), Segel Pengusir Iblis Sembilan Naga, Badai Petir Besar Chiliocosm, Teknik Dewa Angin, Teknik Fase Diam]
	[Kekuatan Mistik: Penyerapan Jiwa Enam Jalan, Pedang Dewa Hantu Hukuman Surgawi, Tiru Langit dan Bumi, Awan jungkir balik, Sepuluh Ribu Pedang Sekte (Dapat diwariskan), Mantra Tathagata, Segel Utama Enam Jalur, Pedang Qi, Surga Bumi Dunia Kuning Mistik Jari Pedang Menusuk, Alam Semesta di Lengan, Pintu Reinkarnasi, Teknik Doa, Tiga Kepala Enam Lengan]
	[Peralatan: Little Universe Belt, Qilin Sword, Demon Binding Rope, Burning Fiend Bell (Harta Karun Numinous Kelas Enam), Book of Misfortune (Harta Karun Agung Persatuan Agung), Bangsal Jiwa Kaisar Bumi (Harta Karun Numinous Kelas Tiga), Dewa Pelindung Hati Rantai (Harta Karun Numinous Kelas Tiga), Mat Meditasi Tenang (Harta Karun Numinous Kelas Enam Grand Unity), Gelang Roh Surgawi (Harta Karun Numinous Kelas Tertinggi), Soft Armor Emas Ungu (Harta Karun Numinous Kelas Delapan Grand Unity), Sembilan Lapis Heaven Trampling Boots (Harta Karun Numinous Kelas Enam Grand Unity), Penjaga Pergelangan Tangan Spiritual Raksasa (Harta Karun Numinous Kelas Lima Grand Unity), Kereta Takdir Naga Kekaisaran (Harta Karun Numinous Kelas Dua Grand Unity), Jubah Providence Sembilan-Lima (Grand Unity Harta Karun Tertinggi), Mahkota Sayap Kerajaan Phoenix Agung (Harta Karun Agung Persatuan Agung)]
	14 juta tahun umur! Siapa lagi yang bisa dibandingkan dengan dia!
	Han Jue benar-benar sombong sekarang.
	Surga Abadi yang berusia seribu tahun tidak tertandingi di dunia yang tak terhitung jumlahnya!
	Tapi dia tidak bisa bangga.
	Dua Gagak Emas kecil lahir dengan kultivasi Alam Mahayana. Bakat seperti itu hanya ada di bagian bawah Klan Ilahi Gagak Emas. Sulit membayangkan betapa konyolnya keajaiban nomor satu itu.
	Han Jue menekan kegembiraannya dan mengkonsolidasikan kultivasinya. [Pertahanan Lapangan Dao telah ditingkatkan ke Alam Abadi Sejati Persatuan Agung. Itu bisa bertahan melawan semua serangan di bawah Alam Abadi Sejati Persatuan Agung.]
	[Selamat telah menerobos ke Alam Abadi Surga Reinkarnasi. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Segera naik dan menjadi Dewa Abadi. Anda bisa mendapatkan Batu Roh Surgawi Dao.)
	[2: Jangan naik untuk saat ini. Lanjutkan berkultivasi. Anda bisa mendapatkan sebotol Pil Emas dari Sekte Dao.]
	Han Jue tidak ragu-ragu dan memilih opsi kedua.
	Informasi mengenai Pil Emas dari Sekte Dao muncul di depan matanya.
	[Pil Emas Sekte Dao: Sekte Dao menciptakan Pil Emas yang dapat meningkatkan kultivasi seseorang. Ini memiliki efek menghidupkan kembali orang mati, memulihkan tubuh, dan meningkatkan umur seseorang hingga sepuluh ribu tahun.]
	Tidak buruk! Tidak buruk!
	Dia bisa menggunakannya untuk menyelamatkan hidupnya!
	Meskipun Han Jue percaya diri, dia tidak sombong. Bagaimana jika tubuhnya dihancurkan suatu hari nanti?
	Namun, bisakah jiwa mengonsumsi pil?
	Sekte Dao adalah sesuatu yang luar biasa. Han Jue terus mengkonsolidasikan kultivasinya.
	Setahun kemudian, tingkat kultivasinya benar-benar stabil pada tahap awal Alam Abadi Surga Reinkarnasi.
	Setelah memanggil Dao Comprehension Sword kembali, dia mulai memahami Tiga Pembersihan Dunia Murni
	Dalam waktu kurang dari lima menit, dia melangkah ke Sungai Pedang Dao.
	Dibandingkan dengan sebelumnya, itu adalah transformasi yang lengkap!
	Sudah lama sejak terakhir kali dia melihat Zhang Guxing. Han Jue merindukannya.
	Tentu saja, yang paling penting adalah postur.
	Han Jue berjalan di depan Zhang Guxing dan menunjukkan kultivasinya tanpa ragu-ragu.
	Zhang Guxing merasakan auranya dan mengangguk puas. Dia tersenyum dan berkata, “Tidak buruk, kamu telah mencapai Surga Abadi… Tunggu! “Bagaimana kamu melakukan ini?
	“Apakah kamu dirasuki oleh Kaisar Abadi?”
	Nada bicara Zhang Guxing dipenuhi dengan ketakutan.
	Anak ini berkultivasi terlalu cepat!
	Itu tidak masuk akal!
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Tidak ada hal seperti itu. Saya berkultivasi dengan rajin setiap hari dan mencoba yang terbaik untuk mencapai tingkat kultivasi ini.”
	Zhang Guxing berkata dengan nada aneh, “Pengadilan Surgawi akan menderita.”
	(Kebaikan Zhang Guxing terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 5 bintang]
	Han Jue tersenyum puas.
	Kakak yang baik ini benar-benar mudah ditebak.
	[Kaisar Dewa Pedang memiliki kesan yang baik tentangmu. Kesukaan saat ini: 3 bintang]
