
	Bab 175 – Undangan dari Istana Ilahi, Potensi Budidaya Fang Liang
	Bab 175 Undangan dari Istana Ilahi, Potensi Budidaya Fang Liang
	Kaisar Dewa Pedang?
	Penasaran, Han Jue buru-buru memeriksa hubungan interpersonalnya.
	Segera, dia menemukan potret Kaisar Dewa Pedang.
	Kaisar Dewa Pedang tampak tua, tetapi matanya tajam.
	(Sword God Emperor: Perfected Grand Unity Golden Immortal Realm, ahli pedang terkuat di Istana Ilahi selama sejuta tahun. Dia juga saudara junior Zhang Guxing. Karena dia tahu bakatmu, dia sangat tertarik padamu dan ingin merekrut Anda ke Istana Ilahi. Kesukaan saat ini: 3 bintang]
	Seseorang dari Istana Ilahi?
	Alam Abadi Emas Persatuan Agung yang Sempurna!
	Dia hanya selangkah lagi dari menjadi Kaisar Abadi?
	Han Jue diam-diam terkejut. Zhang Guxing sebenarnya memiliki junior yang begitu kuat. Kalau begitu, dia seharusnya tidak terlalu lemah!
	“Mengapa kamu tidak pergi ke Istana Ilahi? Saya dapat membantu memperkenalkan Anda. Meskipun Istana Ilahi bukanlah garis keturunan ortodoks dari dewa dan dewa, kekuatannya juga terus menguat. Pengadilan Surgawi juga harus menghadapinya, ”kata Zhang Guxing.
	Han Jue bertanya dengan heran, “Apakah kamu dari Istana Ilahi?”
	Dia tidak bisa tidak memuji kemampuan aktingnya. Melihat keterkejutannya, Zhang Guxing merasakan sedikit kesombongan. “Ya, di masa lalu. Sekarang, aku sendirian. Hanya saja saya masih memiliki beberapa koneksi. Jika Anda bersedia pergi ke Istana Ilahi, mereka pasti tidak akan menganiaya Anda.”
	Han Ju ragu-ragu.
	Murong Qi memiliki dendam terhadap Istana Ilahi. Bagaimana dia bisa pergi?
	Sekarang Dao Field telah dibuka dan Immortal Qi-nya telah diperkuat, dia tidak perlu bergantung pada Divine Palace.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Biarkan aku memikirkannya.”
	Zhang Guxing berkata, “Kamu tidak tega meninggalkan orang-orang di sekitarmu? Sangat sulit untuk membawa keluarga Anda ke jalur kultivasi. Bahkan Kaisar Agung Istana Ilahi tidak dapat melindungi semua orang di sekitarnya. Tidak mungkin bagi semua orang untuk berkultivasi ke Alam Kaisar Abadi dan hidup selamanya. Bahkan untuk seorang jenius seperti Anda, jika Anda ingin berkultivasi ke Alam Kaisar Abadi, Anda harus mengandalkan keberuntungan.
	Han Jue tidak percaya pada hantu.
	Namun, dia tidak berani membantah Zhang Guxing. Lagipula, dia punya niat baik.
	Dia tersenyum dan berkata, “Jika memang tidak ada cara lain, kirim saya ke Istana Ilahi. Saya tidak ingin melindungi orang-orang di sekitar saya sekarang. Saya hanya tidak ingin naik. ”
	Ada terlalu banyak musuh di Dunia Atas.
	Dia benar-benar tidak bisa naik!
	Sejak dia mendapatkan Lapangan Dao, ambisi Han Jue mulai meningkat.
	Mendaki sendirian dipenuhi dengan bahaya. Dia ingin membawa murid-murid dan grand-muridnya bersamanya.
	Mereka berdua mengobrol sebentar lagi, lalu Han Jue berjalan di sekitar Zhang Guxing dan terus maju.
	Kali ini, dia harus mencoba yang terbaik untuk melihat seberapa jauh dia bisa memahami Tiga Pembersihan Dunia Murni
	Zhang Guxing berbalik untuk melihat punggungnya dan menghela nafas.
	Dia tidak menyangka bahwa bocah gegabah itu sudah menjadi Surga Abadi.
	Sudah berapa tahun?
	Bagi Zhang Guxing, seribu tahun seperti mimpi. Itu berlalu dengan sangat cepat.
	Ini juga mengapa ada pepatah bahwa “sehari di surga sama dengan satu tahun di dunia fana”.
	“Mungkin dia akan menimbulkan badai di enam alam.”
	Zhang Guxing berpikir dalam hati. Dia sebenarnya sangat menantikannya.
	Han Jue maju selangkah demi selangkah, melampaui para pembudidaya pedang yang maju di Sungai Pedang Dao.
	Sungai Pedang Dao di depan berangsur-angsur berubah menjadi ungu, seperti terowongan kaleidoskopik yang mempesona.
	Pada titik ini, jumlah pembudidaya pedang sangat berkurang. Han Jue melihat ke belakang dan tidak bisa melihat Zhang Guxing lagi. Dia mengambil napas dalam-dalam dan melanjutkan ke depan.
	Meskipun dia sudah merasakan tekanan, itu tidak sejauh dia tidak bisa maju.
	Dia ingin melihat batas pemahamannya tentang Pedang Dao.
	Setelah sekian lama…
	Han Jue mulai merasa pusing. Tubuhnya terasa seperti sedang dibawa oleh gunung yang sangat besar. Setiap langkah sangat sulit.
	Dia melihat sosok hitam di depannya. Itu telah berjalan di depannya sepanjang waktu. Langkah kakinya tegas, dan tidak ragu sama sekali. Itu tidak cepat atau lambat.
	“Siapa dia?”
	Han Jue tidak bisa tidak berpikir.
	Untuk beberapa alasan, pemikiran bahwa dia lebih rendah dari sosok itu muncul di benaknya.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan terus maju.
	Setelah dua puluh langkah lagi, dia merasa sulit untuk maju selangkah lagi. Dia hanya bisa menyaksikan sosok hitam itu pergi.
	Dia menghela nafas dan meninggalkan Sungai Pedang Dao.
	Setelah kembali ke tempat tinggal gua, Han Jue mulai mengkonsolidasikan wawasan yang telah diperolehnya.
	Pada tahun berikutnya, dia mengangkat Jari Pedang Penusuk Dunia Surga Bumi Mystic Yellow, Pedang Qi Qi, dan Intent Pedang Reinkarnasi ke batasnya. Namun, tingkat Kekuatan Mistiknya masih Grand Unity.
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk musuh-musuhnya.
	Sambil mengutuk, dia memeriksa email-emailnya.
	(Teman baikmu Zhou Fan telah memperoleh Manik Spiritual dari Sekte Buddhis. Garis keturunannya telah berubah.]
	(Gurumu Murong Qi menerobos selama pembantaian dan melangkah ke Alam Integrasi Tubuh.]
	(Grand-murid Anda Fang Liang diserang oleh binatang iblis] X230045
	(Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh binatang iblis] x343211
	(Teman baikmu Huang Jihao mengalami pertemuan kebetulan dan memperoleh Warisan Pedang Abadi.]
	(Teman baikmu Mo Fuchou telah menguasai teknik jahat dan melangkah ke Alam Integrasi Tubuh.]
	(Teman baik Anda, Jenderal Ilahi telah membunuh Kaisar Abadi. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	Begitu banyak peluang!
	Dao Surgawi pasti membuka pintu belakang di suatu tempat!
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Dia memperhatikan bahwa Jenderal Ilahi telah benar-benar membunuh Kaisar Abadi. Seperti yang diharapkan dari Dewa Abadi dengan kontribusi terbesar di Pengadilan Surgawi.
	Menurut Zhang Guxing, Kaisar Abadi adalah keberadaan yang tidak pernah mati. Tidak diketahui apakah Jenderal Ilahi telah sepenuhnya membunuh Kaisar Abadi atau hanya menghancurkan tubuhnya. Lagi pula, dia tidak melihat kata “binasa”.
	“Menarik sekali.”
	Han Jue menghela nafas dan mulai memperhatikan Boneka Surgawi.
	Mo Zhu masih berkultivasi dalam pengasingan, Peri Xi Xuan, Xing Hongxuan, dan Chang Yue’er untuk sementara aman.
	Semuanya berjalan baik. Han Jue sangat puas.
	Biasanya, pada saat ini, para wanita akan menjadi beban. Untungnya, teman-teman Dao-nya sangat berhati-hati dan tidak pernah menimbulkan masalah baginya. Mereka bisa menyelesaikan semuanya sendiri.
	Ini juga alasan mengapa Han Jue peduli pada mereka. Mereka menyenangkan.
	Setelah mengutuk selama setengah tahun, Han Jue terus berkultivasi. Reinkarnasi Surga Abadi tidak cukup!
	Dia ingin terus menerobos. Semakin kuat, semakin baik.
	Di Alam Iblis.
	Ji Xianshen berdiri di puncak gunung dan menatap Fang Liang, yang sedang melawan beberapa Raja Iblis di kejauhan. Dia menghela nafas.
	“Bakat anak ini memang luar biasa. Dia hampir mengejarku.” Ji Xianshen sebenarnya sudah lama mendengar tentang Fang Liang. Saat itu, dia secara khusus pergi mencari Han Jue dan bertanya tentang dia.
	Namun, ketika menghadapi Fang Liang, dia harus menunjukkan ketidaktertarikan. Bagaimanapun, dia adalah orang nomor satu di dunia. Bagaimana dia bisa bertengkar dengan seorang junior?
	Namun, setelah berkeliaran bersama selama bertahun-tahun, Ji Xianshen menemukan bahwa bakat Fang Liang jauh melebihi imajinasinya.
	Keberuntungan orang ini terlalu kuat. Dia selalu bisa menghadapi pertemuan kebetulan dan bahkan menerobos dalam pertempuran. Itu menentang akal sehat.
	Ji Xianshen merasakan bahaya. Dia merasa bahwa dia tidak bisa mengandalkan tingkat kultivasinya saat ini untuk bersantai. Dia masih harus menghabiskan waktu berkultivasi, berusaha untuk melampaui Alam Mahayana sesegera mungkin, dan menjadi abadi! Namun, dia khawatir dia akan dipaksa untuk naik. “Bagaimana Cao Cao tinggal di dunia fana?” Ji Xianshen diam-diam bingung. Dia memutuskan untuk menemukan Han Jue nanti.
	Ledakan!
	Pada saat ini, awan gelap yang bergulir di langit meletus dengan guntur yang tak ada habisnya. Tekanan yang mengerikan memenuhi dunia.
	Ji Xianshen tergerak.
	Tekanan ini…
	Dia tiba-tiba memikirkan Yang San.
	Mungkinkah keberadaan lain dari Dunia Atas telah turun ke dunia fana?
	Fang Liang juga merasakan ada sesuatu yang salah dan dengan cepat mundur.
	Raja Iblis mendongak dan melihat mata merah muncul di awan petir. Itu mengerikan dan menakutkan. Itu menempati sebagian besar langit dan menatap Fang Liang, membuatnya merasakan tekanan yang belum pernah terjadi sebelumnya.
	“Hmph! Beraninya kau membantai iblis kami. Kamu mencari kematian! ”
	Sebuah dengusan dingin menyusul.
