
	Bab 176 – Orang Suci Iblis Jahat
	Bab 176 Orang Suci Iblis Jahat
	Ji Xianshen menatap mata merah di awan petir, jantungnya berdetak lebih cepat.
	Sebuah suara di kepalanya menyuruhnya lari!
	Fang Liang juga ketakutan dan berkeringat dingin.
	Raja Iblis merasa lega. Itu adalah senior dari iblis.
	“Senior, keduanya membantai iblis kita. Anda harus mendukung kami!” “Iblis yang tak terhitung jumlahnya mati di tangan mereka!”
	“Senior, bunuh mereka dengan cepat!”
	“Tepat!”
	Beberapa Raja Iblis berteriak serempak.
	Mata merah tiba-tiba melirik mereka. Segera setelah itu, angin kencang bertiup, dan beberapa Raja Iblis tersapu ke langit. Mereka berjuang, tapi itu sia-sia. Mereka dengan cepat tersedot ke mata merah.
	Fang Liang dan Ji Xianshen tercengang.
	Apa yang sedang terjadi?
	Mata merah itu tertutup.
	Fang Liang segera berbalik dan melarikan diri. Ji Xianshen mengikuti dari belakang.
	Keduanya terbang sangat cepat dan menghilang ke cakrawala dalam sekejap mata.
	Awan gelap di langit menutupi jarak yang sangat jauh, seolah-olah seluruh Alam Iblis ditutupi oleh mereka.
	Tekanan yang mengerikan memenuhi dunia.
	“Bukankah kamu mengatakan bahwa yang terkuat di Alam Iblis hanya ada di Alam Mahayana? Kenapa kamu kabur?”
	Fang Liang berkata dengan marah, “Bukankah kamu berjanji untuk melindungiku?”
	Ekspresi Ji Xianshen menjadi gelap. Dia mengertakkan gigi dan berkata, “Pihak lain berasal dari Dunia Atas. Aku hanya tak terkalahkan di dunia fana. Jika musuh datang dari atas, bagaimana saya bisa bertarung?”
	Fang Liang terdiam dan hanya bisa terbang ke depan.
	“Di mana kamu mencoba melarikan diri?”
	Suara dingin datang dari belakang.
	Ekspresi Fang Liang dan Ji Xianshen berubah drastis saat angin bertiup kencang.
	Fang Liang tanpa sadar menoleh dan dikirim terbang oleh angin kencang. Dia memuntahkan darah dan jatuh ke padang gurun di bawah, mengaduk debu.
	Ji Xianshen berbalik dan mengangkat tangannya. Guntur meledak dan memenuhi dunia.
	Dia tahu bahwa dia tidak bisa melarikan diri. Dia akan bertarung!
	“Hmph! Cao Cao bisa membunuh makhluk abadi di Dunia Atas, jadi kenapa aku tidak bisa?”
	Ji Xianshen mengertakkan gigi dan melihat ke atas.
	Setan kekar dengan kepala harimau dan tubuh manusia menginjak awan iblis. Cakar iblis ini seperti monyet, ekornya seperti sapi, dan ada sayap di punggungnya. Itu sangat aneh.
	Ji Xianshen mengerutkan kening dan berpikir, “Apakah ini perpaduan dari Raja Iblis itu?”
	Dia tidak bisa membantu tetapi merasa jijik.
	Senior iblis ini sangat kejam terhadap jenisnya sendiri. Dia bahkan mengatakan bahwa dia ingin membela iblis.
	Sekarang, sepertinya pihak lain datang untuk mereka berdua! Kaisar Iblis Rubah Hitam memang mendapat dukungan dari Dunia Atas! “Tuan, apakah Anda tidak akan memberi tahu saya nama Anda?” Ji Xianshen berteriak. Iblis jahat kekar itu mendengus. “Bagaimana manusia bisa tahu namaku?”
	Dia menampar telapak tangannya ke Ji Xianshen, menyebabkan kekuatan Dharma yang menakutkan berubah menjadi panah darah yang tak terhitung jumlahnya.
	Petir melilit tubuh Ji Xianshen. Dia ingin memblokir, tetapi dalam sekejap mata, dia ditusuk oleh panah darah yang tak terhitung jumlahnya dan berubah menjadi sosok berdarah.
	Dia tidak bisa menolak sama sekali!
	Berbaring di kawah di gurun, Fang Liang melebarkan matanya tak percaya.
	Meskipun Ji Xianshen sangat sok, Fang Liang sangat mengagumi kekuatannya.
	Hampir tidak ada Raja Iblis yang bisa menahan satu pukulan pun darinya.
	Melihat Ji Xianshen langsung dipukuli, Fang Liang panik.
	Apa yang harus saya lakukan?
	Fang Liang menopang dirinya dengan pedangnya dan melihat ke atas.
	Iblis kekar itu menatapnya, matanya berkedip saat dia berpikir dalam hati, “Anak ini sebenarnya memiliki pemeliharaan Dao Surgawi. Mungkinkah dia Putra Langit dan Bumi dari dunia fana itu?”
	Dia terbang menuju Fang Liang tetapi tidak menyerang.
	Pada saat ini, petir bergulir berubah menjadi semburan yang menyapu. Setan jahat kekar melambaikan tangannya dan membubarkan semburan petir.
	Sudah berubah menjadi pria berdarah, Ji Xianshen bergegas menuju iblis kekar.
	Setan kekar mendengus jijik dan melambaikan tangan kanannya.
	Ledakan
	Pedang besar yang terkondensasi dari darah Qi turun dari langit, menembus awan petir dan langsung menekan Ji Xianshen. Bilahnya mendarat di gurun, menimbulkan ribuan kaki debu. Tidak diketahui apakah Ji Xianshen masih hidup.
	Fang Liang menggertakkan giginya saat matanya memerah.
	Dia tiba-tiba teringat akan Kekuatan Mistis misterius yang telah diajarkan oleh Grandmaster-nya.
	Dia tidak bisa menggunakannya kecuali itu adalah saat yang kritis!
	Ini adalah saat yang kritis!
	Fang Liang berlutut di tanah dan mulai membaca mantra dengan kedua tangannya.
	Setan kekar memperhatikan tindakannya tetapi tidak peduli. Sebaliknya, dia berkata, “Jika kamu ingin hidup, bersujudlah padaku!”
	Fang Liang merasa terhina dan gemetar.
	Pedang darah yang jauh menghilang menjadi Qi darah .
	Saat Fang Liang mengucapkan mantra, retakan hitam muncul di belakangnya. Itu mulai berputar di udara, membentuk pusaran.
	Setan kekar itu menyipitkan matanya. Apakah ini teknik pemanggilan?
	Dia diam-diam tertawa.
	Apa yang bisa dipanggil manusia fana ini?
	Dia terus berjalan ke arahnya.
	Energi roh Fang Liang yang tersisa telah habis. Dia tidak tahu apa yang terjadi di belakangnya dan berpikir bahwa Kekuatan Mistik telah gagal.
	“Apa yang sedang terjadi? Mengapa ini bukan Kekuatan Mistik yang kuat?”
	Fang Liang panik.
	Mungkinkah Grandmaster berbohong padanya?
	Tidak!
	Mustahil!
	Dia pasti tidak mengolah tekniknya dengan baik!
	Fang Liang ingat bagaimana dia berlatih Kekuatan Mistik ini paling cepat ketika dia pertama kali mempelajarinya. Dia dipenuhi dengan penyesalan.
	Bukannya dia berkultivasi paling cepat, tetapi dia tidak berhasil sama sekali!
	Melihat iblis jahat kekar mendekat, Fang Liang merasa putus asa.
	Dia mencengkeram pedangnya, bersiap untuk mati.
	Suara familiar datang dari belakang. “Kamu tidak boleh takut pada orang lain selain aku.”
	Fang Liang tersambar petir.
	Tanpa sadar berbalik, dia melebarkan matanya.
	Han Jue perlahan melangkah keluar dari pusaran hitam. Ekspresinya acuh tak acuh. Jubah Sembilan-Lima Supreme Providence berkibar tertiup angin. Harta Dharmanya bersinar seperti makhluk abadi yang turun ke dunia fana. Han Jue melirik Ji Xianshen; dia masih memiliki jejak kehidupan.
	Dia menatap iblis kekar itu.
	Persatuan Agung Bumi Abadi!
	Tidak heran Ji Xianshen tidak bisa memblokirnya!
	Iblis kekar itu menatap Han Jue dengan heran.
	Sungguh tingkat kultivasi yang rendah!
	Tidak!
	Dia telah menyembunyikan kultivasinya!
	Setan jahat kekar itu berkata, “Aku …”
	Han Jue tiba-tiba mengangkat jari telunjuk kanannya dan mengeluarkan aura pedang.
	Surga Bumi Mystic Yellow World Piercing Sword Finger!
	Ledakan
	Pedang Qi berubah menjadi pelangi panjang dan terbang melewati kepala Fang Liang.
	Pada saat ini, jiwa Fang Liang berhenti gemetar dan ekspresinya membeku. Sebelum dia bisa menoleh, iblis kekar itu terbunuh.
	Pedang Qi melintas sepanjang jalan dan menarik jurang yang dalam di gurun. Itu seperti lembah yang membentang ke ujung dunia.
	“Kamu siapa?”
	Suara iblis kekar itu dipenuhi rasa takut.
	Tubuh barusan bukanlah tubuh aslinya.
	Han Jue berkata dengan tenang, “Pengadilan Surgawi, Wen Quxing!”
	“Mustahil! Bagaimana Pengadilan Surgawi bisa ikut campur dalam masalah ini? Jangan bohong!”
	Han Jue tidak bisa diganggu untuk menjawab. Dia mengangkat tangannya dan menunjuk.
	Pedang Qi merobek langit!
	Awan gelap ditembus, dan tekanan besar yang menyelimuti dunia menghilang.
	(Orang Suci Iblis Jahat telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 5 bintang]
	Baris kata ini muncul di depan Han Jue.
	“Wen Quxing! Tunggu saja! Apakah Anda benar-benar berpikir bahwa Pengadilan Surgawi dapat bertindak sembarangan? Hmph, aku pasti akan menghancurkannya!”
	Pihak lain meraung. Han Ju mengerutkan kening.
	Betapa sombongnya!
	Mungkinkah itu seseorang yang kuat?
	Dia buru-buru memeriksa informasi Malevolent Demon Saint.
	(Malevolent Demon Saint: Mid-stage Grand Unity Heaven Immortal Realm. Seorang Demon Saint di Dunia Abadi yang telah mengembangkan kebencian terhadapmu karena kamu menghentikannya dari menangkap Putra Langit dan Bumi. Poin Kebencian Saat Ini: 5 bintang]
	Itu dia?
