
	Bab 177 – Terobosan Gagak Emas, Obsesi Chu Shiren
	Bab 177 Terobosan Gagak Emas, Obsesi Chu Shiren
	Setelah merasakan bahwa aura Malevolent Demon Saint telah benar-benar hilang, Han Jue mendekati Fang Liang dan menyembuhkannya.
	Fang Liang terkejut sekaligus malu.
	Dia dengan hati-hati bertanya, “Grandmaster, mengapa kamu ada di sini?”
	Han Jue menjawab, “Kekuatan Mistik yang saya ajarkan adalah teknik pemanggilan. Jangan beri tahu siapa pun tentang ini, termasuk tuanmu. ”
	Fang Liang tercerahkan. Kekagumannya pada Han Jue seperti sungai yang tak berujung. Itu tak terlukiskan.
	Han Jue mengangkat tangannya dan mengisap Ji Xianshen.
	Di bawah perawatan kekuatan Heaven Immortal Dharmic-nya, luka-luka mereka dengan cepat pulih.
	Untungnya, jiwa esensi mereka tidak terluka. Iblis Iblis Jahat tampaknya tidak ingin membunuh mereka.
	Han Jue tidak bisa diganggu untuk memikirkan plot Demon Saint. Dia akan menghadapinya dengan menggunakan Kitab Kemalangan ketika dia kembali.
	Ji Xianshen menatapnya dengan ekspresi rumit dan bertanya, “Kamu sudah abadi. Mengapa kamu bisa tinggal di dunia fana?”
	Han Jue tersenyum menggoda. “Jika kamu mengakui aku sebagai tuanmu, aku akan mengajarimu.”
	“Hmph!”
	Ji Xianshen memalingkan wajahnya.
	Dia tidak bisa membantu tetapi merenungkan.
	Han Jue memang jauh lebih kuat dari tuannya.
	Tapi secara emosional, dia tidak bisa menerimanya. Dia selalu memperlakukan Han Jue sebagai saudara dan pesaingnya.
	“Kembalilah secepat mungkin. Alam Iblis tidak mudah diganggu.”
	Han Jue berdiri dan berjalan ke celah hitam, kembali ke Connate Cave Abode. Dia hanya bisa memasuki celah ini. Jika Ji Xianshen dan Fang Liang mengikuti, mereka akan hilang dalam kehampaan tanpa koneksi Teknik Doa.
	Setelah Han Jue pergi, Fang Liang dan Ji Xianshen terdiam.
	Fang Liang tersenyum menggoda. “Siapa orang nomor satu di dunia?”
	“Hmph, ayo kembali. Kalau tidak, orang itu akan kembali dan menemukan masalah dengan kita
	lagi.”
	“Mm.”
	Keduanya segera berdiri dan pergi.
	Sepanjang jalan, mereka membahas kekuatan Han Jue.
	Setelah kembali ke Connate Cave Abode, Han Jue mengeluarkan Book of Misfortune dan mulai mengutuk Malevolent Demon Saint.
	A Grand Unity Heaven Immortal bisa disebut sebagai Demon Saint di Dunia Atas. Dari kelihatannya, seorang Demon Saint tidak terlalu kuat.
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Pedang Pemahaman Dao bertanya dengan rasa ingin tahu, “Tuan, ke mana Anda baru saja pergi? Mengapa Anda memiliki aura Little Liang pada Anda?
	Han Jue menjawab, “Aku pergi untuk menyelamatkannya. Anak ini bersama dengan Ji Xianshen dan hampir dipukuli sampai mati. Lihat, di luar sangat berbahaya. Jangan keluar.”
	Pedang Pemahaman Dao mengerutkan kening.
	Fang Liang sudah sangat kuat, dan Ji Xianshen bahkan nomor satu di dunia. Keduanya hampir dipukuli sampai mati bahkan ketika bekerja bersama?
	Sepertinya dia benar-benar tidak bisa pergi ke dunia luar!
	Pedang Pemahaman Dao bersemangat dan terus berkultivasi.
	Han Jue mengutuk saat dia mengamati Chu Shiren di bawah Pohon Fusang.
	Orang ini tidak berkultivasi setelah naik gunung!
	Gila!
	Jika dia tidak berkultivasi, mengapa dia di sini untuk menjadi muridku?
	Itu aneh. Reinkarnasi Buddha sebenarnya mengembangkan Dao. Dia mungkin seorang pengkhianat.
	Sekte Buddhis ingin mengambil tindakan drastis terhadap Sekte Dao?
	Han Jue selalu mengamati Chu Shiren dan tidak berani mengasuhnya dengan mudah.
	Haruskah saya bertanya kepada saudara saya yang baik tentang Buddha Tertinggi?
	Han Jue merasa itu layak.
	Dia akan bertanya lain kali. Bagaimanapun, Chu Shiren tidak ingin berkultivasi.
	Ketika dia akan mati karena usia tua, dia pasti akan cemas.
	Memikirkan Chu Shiren, Han Jue memikirkan Xun Chang’an, biksu jelek ini
	Sudah bertahun-tahun, mengapa dia tidak kembali?
	Sangat disayangkan bahwa grand-murid saya harus menderita setiap hari.
	Sejak dia pergi bersama Xun Chang’an, Murong Qi telah diserang berkali-kali dan terluka parah.
	Dibandingkan dengan Xun Chang’an, hati Han Jue sakit untuk Murong Qi.
	Murong Qi baik, ceria, dan menghormati Grandmaster ini.
	Xun Chang’an selalu autis dan akan memikirkan Qian’er kapan pun dia mau. Han Jue bahkan ingin mengeluarkannya dari sekte.
	Namun, mengingat ini adalah kutukan dari Buddha Ilahi, dia hanya bisa bertahan.
	Tidak diketahui berapa lama waktu yang dibutuhkan Xun Chang’an untuk lolos dari bencana ini.
	Orang ini pasti tidak bisa mengandalkan dirinya sendiri. Ketika Han Jue mencapai tingkat yang sama dengan Buddha Ilahi, dia secara pribadi akan mematahkan kutukan itu.
	Memikirkan hal ini, Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa.
	Tiga belas tahun kemudian.
	Di bawah Pohon Fusang, Chu Shiren sudah tua.
	Dia memiliki rambut putih dan sosok yang kurus. Dia bersandar di batang pohon dan menatap langit dengan ekspresi kosong.
	Yang Tiandong membuka matanya dan mengerutkan kening. Anak ini…
	“Hei, hei, nak, berapa tahun lagi kamu bisa hidup? Apakah Anda memiliki keinginan yang belum terpenuhi? ” Ayam Neraka Hitam bertanya sambil tersenyum.
	Itu hanya bercanda. Bagaimanapun, Chu Shiren adalah seorang kultivator ranah Yayasan Pendirian. Tidak sulit baginya untuk hidup selama hampir 200 tahun. Hanya saja dia belum meminum pil Penahan Pemuda, jadi dia terlihat tua.
	Raja Wyrm Berkepala Tiga tertawa mengejek. “Keinginannya mungkin sangat sulit untuk dipenuhi. Dia ingin dunia berhenti berkultivasi. Aku bahkan curiga dia adalah mata-mata yang dikirim oleh iblis.”
	Mendengar ini, Chu Shiren tiba-tiba berbalik dan berkata dengan suara rendah, “Hanya jika orang-orang di dunia menyerah pada kultivasi, tatanan reinkarnasi dapat kembali normal. Adapun iblis, Dao Surgawi tidak akan mentolerir mereka ketika saatnya tiba. Kita hanya bisa mengendalikan tindakan kita sendiri.”
	Tu Ling’er bertanya, “Lalu mengapa kamu berkultivasi ke ranah Yayasan Pendirian?”
	“Saya… saya melakukan ini untuk Dao Dharma Kebaikan Agung!”
	“Orang munafik.”
	“Anda…”
	Chu Shiren akan meledak dalam kemarahan.
	Sejak dia tiba di Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi, temperamennya yang baik telah habis.
	Orang-orang ini terlalu tercela!
	Bukan saja mereka tidak setuju dengannya, tetapi mereka juga terus mengejeknya.
	Saat ini…
	Pintu ke Connate Cave Abode terbuka dan Han Jue dan Dao Comprehension Sword berjalan keluar.
	Setelah melihatnya, semua orang berdiri dan membungkuk.
	Chu Shiren tercengang. Ini adalah pertama kalinya dia melihat Han Jue.
	Sungguh wajah yang tampan!
	Dia mengira bahwa Tetua Pembunuh Dewa adalah orang tua.
	Han Jue berjalan di depan Pohon Fusang dan menatap kedua Gagak Emas. “Bisakah kamu menerobos?”
	Ah Da mengangguk dan berkata, “Ya, tapi kami takut diusir oleh Dao Surgawi, jadi kami tidak berani.”
	Han Jue membuang dua Heaven Evading Stones, salah satunya diberikan oleh Deliveryman Yang.
	“Dengan dua batu ini, kamu tidak perlu melewati kesengsaraan. Selama Anda tidak meninggalkan gunung ini di masa depan, Anda tidak akan diusir oleh Dao Surgawi.
	Mendengar ini, kedua Gagak Emas sangat gembira. Mereka buru-buru menggigit Batu Penghindar Surga dan mulai berkultivasi.
	Yang lain segera mengerti sesuatu.
	Han Jue telah lama melampaui dunia fana! Dia mengandalkan dua batu itu untuk tinggal di dunia fana!
	Han Jue menatap Raja Wyrm Berkepala Tiga dan melambaikan tangan kanannya. Dia menyerahkan jiwa Naga Kuning Abyss kepadanya dan berkata, “Ini adalah jiwa Naga Sejati. Kesadarannya telah terhapus olehku. Setelah Anda melahapnya, garis keturunan Anda harus bisa berubah. Anda tidak perlu khawatir dirasuki. ”
	Raja Wyrm Berkepala Tiga terkejut dan buru-buru bersujud kepada Han Jue.
	Chu Shiren tercengang.
	Han Jue sengaja memprovokasi dia.
	Anda ingin membujuk saya untuk berhenti berkultivasi?
	Saya akan membantu orang lain menjadi lebih kuat di depan Anda!
	Yang Tiandong, Tu Ling’er, Black Hell Chicken, dan Chaotic Heavenly Dog menatapnya dengan penuh harap.
	Han Jue berkata dengan marah, “Kultivasimu sangat rendah, mengapa kamu menatapku? Mari kita bicara ketika kamu sudah dekat dengan puncak dunia fana! ”
	Pedang Pemahaman Dao mengikutinya. “Itu benar, itu benar. Tak satu pun dari kalian berkultivasi dengan benar! ” Han Jue berbalik dan kembali ke tempat tinggal guanya.
	Chu Shiren buru-buru berlari, berlutut di belakangnya, dan berteriak, “Grandmaster, tolong pimpin dan berhenti berkultivasi!” Yang Tiandong hampir mengencingi celananya ketika mendengar itu. Dia bergegas dan menendangnya ke tanah.
	“Omong kosong apa yang kamu katakan!” Yang Tiandong berteriak, gemetar karena marah.
	Anak ini benar-benar berani!
	Dia benar-benar berani membujuk Han Jue!
	Han Jue menoleh dan menatap Chu Shiren dari sudut matanya. “Siapa pun di dunia ini dapat membujuk orang lain untuk berhenti berkultivasi, tetapi Anda tidak bisa.”
	Chu Shiren bangkit dan menyeka darah dari mulutnya, bertanya, “Mengapa?”
	Dia menatap Han Jue tanpa rasa takut.
