
	Bab 178 – Batu Merah Misterius, Han Jue Yang Lebih Kuat
	Bab 178 Batu Merah Misterius, Han Jue Yang Lebih Kuat
	“Kamu tidak berkultivasi, jadi bagaimana kamu tahu bahwa kultivasi adalah penghalang terbesar menuju perdamaian?” Han Jue berbalik dan menatapnya.
	Chu Shiren berkata, “Kekuasaan mewakili ketidakadilan. Kekuatan terbesar manusia adalah otoritas kekaisaran. Kekuatan terbesar di dunia adalah kultivasi. Jika semua orang di dunia adalah manusia fana, tidak perlu mengejar kultivasi. Jika semua orang sama, bagaimana mungkin ada perbedaan kekuatan?”
	Han Jue bertanya, “Jika semua orang di dunia ini fana dan beberapa orang dilahirkan tanpa anggota badan, tidak dapat mengalami kegembiraan orang biasa, akankah dunia ini benar-benar adil? Apakah Anda mengejar dunia mati rasa tanpa pertempuran atau surga di mana semua orang tertawa? Surga!
	Chu Shiren tercengang.
	Dia tanpa sadar menjawab, “Tentu saja saya ingin surga di mana semua orang tertawa.”
	“Selalu ada orang yang ingin hidup selamanya. Jika Anda tidak bisa hidup selamanya, Anda tidak bisa tertawa. Bagaimana Anda akan mengubah orang-orang seperti itu?”
	Han Jue terus bertanya. Yang lain mendengarkan dengan seksama. Mereka bisa merasakan hati Dao-nya dari kata-katanya.
	Chu Shiren berkata, “Saya akan memimpin mereka untuk mencari bentuk kebahagiaan lainnya.”
	“Atas dasar apa?”
	“Apa maksudmu?”
	“Atas dasar apa Anda diperbolehkan mengubah ambisi orang lain? Apa hakmu? Jika ya, mengapa Anda tidak bisa mengatakan bahwa mereka yang ingin menggertak Anda dan mereka yang suka melakukan kejahatan memiliki hak untuk melakukan hal yang sama?”
	“Karena mereka salah!”
	“Bagaimana Anda bisa yakin bahwa mereka salah? Mereka salah karena Anda berpikir begitu? Atau apakah Dao Surgawi secara pribadi memberi tahu Anda bahwa mereka salah? Pada akhirnya, Anda hanya ingin dunia mendengarkan Anda. Anda ingin membuat dunia terlihat seperti dunia yang Anda inginkan.”
	“Bukan saya!”
	“Sebenarnya, kamu tidak salah.”
	Han Jue mengubah nada suaranya dan tersenyum aneh.
	Chu Shiren tercengang. Dia berpikir bahwa Han Jue akan memarahinya. Putaran ini terlalu cepat!
	Han Jue berkata, “Jika kultivasimu adalah yang terkuat, tidak bisakah kamu menciptakan dunia yang kamu inginkan?”
	Chu Shiren terdiam.
	“Kamu jelas memiliki bakat yang luar biasa. Apakah mudah untuk berkultivasi, atau mudah untuk meyakinkan semua orang di dunia? Anda hanya memiliki kurang dari 200 tahun kehidupan. Berapa banyak orang yang kamu yakini sampai sekarang? ”
	Kata-kata Han Jue seperti pisau yang menusuk ke dalam hati Chu Shiren.
	Dia telah menasihati banyak pembudidaya, tetapi tidak ada yang yakin.
	Han Jue tiba-tiba bertanya, “Apakah kamu percaya pada agama Buddha atau Dao?”
	Dunia kultivasi di dunia fana ini berfokus pada Sekte Dao. Teknik budidaya agama Buddha tergolong langka bahkan bisa dikatakan punah.
	Namun, agama Buddha sangat populer di kalangan manusia. Orang-orang dari banyak dinasti adalah pengikut Buddha.
	Chu Shiren menjawab, “Tentu saja saya percaya pada Dao. Saya percaya pada Dao Dharma Kebaikan Agung dan bahwa dunia pada dasarnya baik.”
	Han Jue berkata dengan penuh arti, “Aku ingin tahu apakah kamu bisa tetap setia pada dirimu sendiri.” “Aku tidak akan berubah. Jika tidak, saya akan membakar tulang saya dan menyebarkan abu saya. Jiwaku akan bubar dan aku tidak akan pernah bereinkarnasi!”
	Chu Shiren berjanji dengan ekspresi penuh tekad.
	Han Jue tidak tahu niat umat Buddha dan tidak mengatakan apa-apa lagi saat dia berjalan kembali ke tempat tinggal guanya.
	Pedang Pemahaman Dao mengikuti di belakangnya.
	Yang Tiandong menarik Chu Shiren ke samping dan mulai memberinya pelajaran.
	Masih dalam keadaan linglung, Chu Shiren memikirkan kata-kata Han Jue.
	Apakah yang dia inginkan benar-benar hal yang benar? Jika seseorang ingin dunia menyerah pada kultivasi, ia harus berkultivasi terlebih dahulu. Mereka harus menjadi yang terkuat sebelum mengubah dunia. Apa ini?
	Benar-benar munafik?
	Chu Shiren benar-benar bingung.
	Selama sepuluh tahun ke depan.
	Kedua Gagak Emas menerobos ke Alam Abadi Longgar satu demi satu. Han Jue dengan tegas memerintahkan mereka untuk tidak meninggalkan Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi, atau mereka akan diusir oleh Dao Surgawi.
	Yang lain penasaran. Mengapa Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi memiliki kemampuan untuk melawan Dao Surgawi?
	Dalam sepuluh tahun ini, Chu Shiren masih belum berkultivasi. Dia duduk di bawah pohon setiap hari, memikirkan sesuatu.
	Han Jue fokus pada kultivasi, tetapi dia masih jauh dari tahap tengah Alam Abadi Surga Reinkarnasi. Dia telah mengumpulkan lebih dari dua puluh tahun!
	Berkultivasi di Alam Abadi Surga jauh lebih sulit daripada berkultivasi di Alam Abadi Bumi. Bahkan bisa dikatakan bahwa perbedaannya sangat besar.
	Tidak heran Zhang Guxing mengatakan bahwa yang terbaik adalah menjadi Grand Unity Heaven Immortal sebelum keluar untuk menjelajahi dunia.
	Semua orang di bawah Grand Unity Heaven Immortal adalah semut!
	Tentu saja, Surga Abadi hanyalah semut yang sedikit lebih besar.
	Han Jue melihat bahwa Kaisar Abadi dibunuh oleh Jenderal Ilahi, menyebabkan dia berpikir bahwa bahkan jika dia menjadi Kaisar Abadi, dia tidak bisa bertindak sembarangan.
	Selain itu, meskipun Jenderal Ilahi sangat mengesankan, dia masih terjebak oleh musuh
	Mungkin hanya dengan mencapai Zenith Heaven Golden Immortal Realm yang ilusi dia bisa benar-benar melampaui.
	Han Jue membuka matanya dan mengeluarkan Kitab Kemalangan untuk bersantai.
	Dia telah berkultivasi sepanjang hidupnya dan membutuhkan hiburan untuk mengikutinya.
	Yang pertama dikutuk adalah Malevolent Demon Saint. Dia harus menimbulkan masalah bagi orang ini.
	Beberapa bulan kemudian.
	Xing Hongxuan kembali. Hal pertama yang dia lakukan setelah kembali adalah menemukannya.
	Han Jue dengan bijaksana mengejar Pedang Pemahaman Dao keluar dari gua tempat tinggal, menyebabkan roh rumput menjadi sangat tidak puas.
	“Di mana kakak perempuanku?” tanya Han Ju.
	Jika Chang Yue’er kembali, dia pasti akan datang menemuinya. Xing Hongxuan menjawab, “Kami berpisah setelah kembali ke Great Yan. Dia bilang dia ingin kembali ke kampung halamannya.” “Dia punya kampung halaman?”
	“Siapa tahu? Aku tidak peduli padanya. Suami, lihat. Harta apa ini?”
	Xing Hongxuan membuka tangan kanannya, memperlihatkan batu merah yang aneh.
	Han Jue mengambilnya dan melihat. Selain warnanya, batu merah ini tampak seperti batu biasa.
	Dia menggunakan akal sehatnya untuk menyelidiki dan menemukan aura aneh di dalam batu merah. Bahkan dia, yang berada di Alam Abadi Surga Reinkarnasi, tidak dapat melihatnya.
	Harta karun lainnya?
	Han Jue diam-diam terkejut. Gadis ini terlalu beruntung!
	Dia bertanya dengan hati-hati, “Di mana Anda menemukan batu ini?”
	Xing Hongxuan menjawab, “Itu jatuh dari langit dan hampir menabrakku. Aku melihat-lihat. Bagaimana batu yang jatuh dari langit bisa begitu sederhana?”
	Harta karun jatuh dari langit lagi?
	Batu Penghindar Surga dari sebelumnya juga telah jatuh dari langit.
	Han Jue tidak percaya bahwa itu kebetulan.
	Pasti ada alasannya.
	Entah bagaimana, sepasang mata memata-matai dia. “Jangan pikirkan itu. Sudah lama. Saya merindukanmu.”
	Xing Hongxuan tersenyum dan mulai membantunya melepas pakaiannya.
	Han Jue menghela nafas tak berdaya. “Sangat mendesak?” “Tentu saja. Saya kangen kamu setiap hari.”
	“Apakah Wayang Surgawi saya masih utuh?”
	“Pfft, aku baru saja membicarakannya. Aku tidak melakukan sesuatu yang aneh. Ayo mainkan permainan baru hari ini.”
	“Permainan baru apa?”
	“Dengarkan perintahku.”
	Sebulan kemudian, Xing Hongxuan pergi dengan puas.
	Pedang Pemahaman Dao mengawasinya pergi dengan gigi terkatup.
	Tubuhnya dipenuhi dengan aroma tuannya. Itu terlalu kuat!
	Pedang Pemahaman Dao meragukan hidupnya.
	Dia menemani tuannya setiap hari. Kenapa dia tidak bisa begitu dekat dengannya?
	Begitu Xing Hongxuan kembali, dia bisa segera…
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Han Jue sedang bermain dengan batu merah dan membandingkannya dengan Heaven Evading Stone di tangan kirinya.
	Setelah lama mencari, dia masih tidak mengerti.
	Dia berhenti memikirkannya dan mulai berkultivasi lagi.
	Mungkin ketika tingkat kultivasinya meningkat ke tingkat tertentu, dia akan dapat melihat menembus batu merah.
	Tiga tahun kemudian.
	Han Jue masih berkultivasi ketika dia tiba-tiba merasakan kekuatan yang mencoba menarik kesadarannya. Meskipun tidak kuat, dia ingat kekuatan ini.
	Chi Yunxian!
	Han Jue santai dan membiarkan Chi Yunxian membawa kesadarannya ke langit berbintang yang luas.
	Chi Yunxian hanya berada di tahap awal Grand Unity Heaven Immortal Realm. Han Jue sudah menyusul. Dalam hal kekuatan sejati, Han Jue jelas lebih kuat darinya.
	Melihat Chi Yunxian lagi, Han Jue menghela nafas.
	Saat itu, dia merasa bahwa Chi Yunxian sangat kuat dan perkasa. Sekarang, dia merasa itu bukan apa-apa.
