
	Bab 179 – Tahap Pertengahan Alam Abadi Surga Reinkarnasi, Bencana Besar yang Akan Datang
	Bab 179 Tahap Pertengahan dari Alam Abadi Surga Reinkarnasi, Bencana Besar yang Akan Datang
	Chu Yunxian adalah yang pertama berbicara. “Kekuatan di belakang Demon Saint akan berkompromi. Setelah Pengadilan Surgawi mengeksekusi Demon Saint, mereka akan dengan cepat membersihkan dunia fana. Banyak makhluk abadi telah memperhatikan Anda. ”
	Dengan bantuan fungsi penyembunyian sistem, Chi Yunxian tidak tahu bahwa budidaya Han Jue telah menyusulnya.
	Han Jue mengangguk dan berkata, “Terima kasih atas pengingatnya.”
	Sebelumnya, sekelompok besar Dewa Abadi memiliki kesan yang baik dan kebencian terhadapnya. Ini berarti bahwa Dewa Abadi juga telah menyetujui rencananya untuk membuktikan bakatnya. Menurut Zhang Guxing, Jenderal Surgawi terkuat di dunia fana tidak lebih kuat dari Alam Abadi Surga Persatuan Agung. Han Jue secara alami tidak merasakan banyak tekanan. “Kamu tampaknya telah menyinggung Dewa Bela Diri Spiritual Raksasa. Dia adalah pemimpin Jendral Surgawi yang akan membersihkan dunia fana,” lanjut Chi Yunxian.
	Han Jue tidak terkejut. Kultivasi Dewa Bela Diri Spiritual Raksasa berada di Alam Abadi Surga Persatuan Agung yang disempurnakan. Dia tidak terkalahkan.
	Han Jue mengerutkan kening dan berkata, “Aku tidak tahu siapa Dewa Bela Diri Spiritual Raksasa itu. Sebelumnya, seorang Jenderal Surgawi datang untuk mencari masalah dengan saya. Namanya Yang San.”
	Chi Yunxian menyadari dan berkata, “Jadi begitulah adanya. Yang San adalah bawahan dari Dewa Bela Diri Spiritual Raksasa. Posisinya tidak tinggi, tapi dia sangat disukai oleh Dewa Bela Diri Spiritual Raksasa. Namun, ngomong-ngomong, Yang San telah turun ke dunia fana tanpa izin. Ini bertentangan dengan aturan surgawi. Saya harus melaporkan masalah ini!”
	Han Jue tersenyum dan tidak mengatakan apa-apa.
	Chi Yunxian hanya memberitahunya. Pada akhirnya, dia tidak terlalu tegas. Kalau tidak, mengapa dia membiarkan dunia fananya dibersihkan
	ke atas?
	“Ngomong-ngomong, pernahkah Anda mendengar tentang Buddha Tertinggi?” Han Jue tiba-tiba bertanya.
	“Buddha Tertinggi? Saya pernah mendengar bahwa ada lima Buddha Agung di Sekte Buddhis. Buddha Tertinggi sangat terkenal. Ini terutama karena dia mengkhianati Sekte Buddhis. Dia benar-benar membujuk mereka untuk berhenti berkultivasi. Sungguh konyol, ”jawab Chi Yunxian.
	Dia ingin menertawakan hal ini.
	Han Jue bertanya dengan heran, “Kenapa?”
	“Siapa tahu? Saya terus merasa bahwa umat Buddha merencanakan sesuatu.”
	Han Jue berpikir keras.
	Jika apa yang dikatakan Chi Yunxian itu benar, maka Chu Shiren mungkin tidak ditanam oleh umat Buddha. Cita-cita mereka benar-benar bertentangan.
	Jika dia memiliki murid seperti itu, dia pasti akan mengirimnya ke musuh.
	Mungkin inilah alasan mengapa Chu Shiren berlatih Dao.
	“Setelah masalah dengan Demon Saint selesai, aku akan dipindahkan. Pada saat itu, saya tidak akan dapat membantu Anda. Jika Anda menyesalinya, itu masih belum terlambat. Saya dapat membantu memperkenalkan Anda ke Pengadilan Surgawi. ” Chi Yunxian menatap Han Jue dengan serius.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan berkata, “Aku belum menyesalinya. Terima kasih atas niat baik Anda.”
	Keduanya tidak mengobrol lama.
	Kesadaran Han Jue kembali ke tubuhnya. Dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Dewa Bela Diri Spiritual Raksasa.
	Bagaimanapun, dia adalah Grand Unity Heaven Immortal yang sempurna. Han Jue harus melakukan apa saja untuk melukainya.
	Sejak Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi menjadi Lapangan Dao, Spirit Qi meningkat lima kali lipat. Semua orang di gunung mulai berkultivasi lebih cepat.
	Setelah Raja Wyrm Berkepala Tiga memakan jiwa Naga Kuning Abyssal, garis keturunannya mulai berubah menjadi Naga Sejati. Namun, sebelum dia benar-benar berubah menjadi Naga Sejati, dia menumbuhkan dua kepala naga lagi dan menjadi Raja Wyrm Berkepala Lima Tidak hanya itu, tetapi tingkat kultivasinya juga telah mencapai tingkat kedelapan dari Alam Mahayana.
	Tingkat kultivasi yang lain juga meningkat dengan mantap. Yang Tiandong terlemah juga mulai berjuang untuk Alam Penggabungan Void.
	Setelah Xing Hongxuan dan Peri Xi Xuan kembali, mereka menemukan bahwa Spirit Qi di gunung telah meningkat. Mereka tidak lagi pergi berpetualang dan juga memasuki pengasingan.
	Ketika Roh Qi mencapai tingkat tertentu, bahkan potensi terlemah pun bisa menjadi abadi.
	Tentu saja, Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi belum mencapai level itu.
	Sepuluh tahun lagi berlalu.
	Fang Liang kembali. Dia pertama kali mengunjungi Han Jue, lalu kembali ke Pohon Fusang untuk berkultivasi.
	Han Jue memperhatikan bahwa dia sedikit kesepian dan tidak menyebutkan orang suci itu.
	Sepertinya orang ini telah mengalami kemunduran emosional.
	Han Jue tidak keberatan. Karena Fang Liang tidak mau berbicara, mengapa dia harus bertanya?
	Dia mengklik hubungan interpersonal dan memeriksa emailnya.
	(Teman baikmu Mo Fuchou telah meninggalkan dunia fana.)
	(Sahabat Dao Anda Xuan Qingjun telah mencapai Buah Dao Persatuan Agung dan menjadi Abadi Bumi Persatuan Agung.]
	(Murid Anda Su Qi menyebarkan nasib buruk. Pemeliharaan musuh Anda, Kaisar Setan Rubah Hitam, telah menurun. Umurnya telah berkurang 3.000 tahun.]
	(Murong Qi Anda diserang oleh binatang iblis] x178930
	(Teman baikmu, Zhou Fan, diserang oleh cucumu, Murong Qi, dan terluka parah. Untungnya, sosok perkasa menyelamatkannya.]
	(Murid Anda Xun Chang’an telah memperoleh berkat dunia. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	Mo Fuchou meninggalkan dunia fana?
	Han Ju mengerutkan kening. Apakah Ras Iblis memainkan trik?
	Aku akan bertanya pada Mo Zhu nanti!
	Han Jue memperhatikan bahwa Zhou Fan diserang oleh Murong Qi. Apa yang sedang terjadi?
	Zhou Fan terlalu menyedihkan.
	Han Jue tiba-tiba merasa sakit hati.
	Meskipun Zhou Fan sombong dan memiliki dendam yang mendalam untuk diselesaikan, kesan Han Jue tentang dia tidak pernah berkurang. Dia telah meninggal beberapa kali. Itu normal bahwa dia tidak bisa mengalahkan Murong Qi sekarang. Dia tidak tahu mengapa mereka berdua memiliki konflik.
	Han Jue melihatnya sebentar sebelum menghubungkan indra ilahinya dengan Boneka Surgawi Mo Zhu.
	Pada saat ini, Mo Zhu sedang bermeditasi di kuil sendirian.
	“Kemana perginya Mo Fuchou?” Suara Han Jue terdengar. Mo Zhu segera membuka matanya.
	Ini bukan pertama kalinya Han Jue menghubunginya melalui Wayang Surgawi, jadi dia tidak terkejut, hanya senang.
	Dia buru-buru mengeluarkan Boneka Surgawi dan menjawab, “Beberapa tahun yang lalu, dia berkata bahwa dia merasakan kesempatan dan ingin pergi sendirian. Kami tidak tahu ke mana dia pergi.”
	Mo Fuchou, Mo Youling, dan Mo Zhu telah menemukan banyak murid Keluarga Mo dalam beberapa ratus tahun terakhir. Setelah bersatu kembali, mereka telah meninggalkan dunia fana. Keluarga Mo sudah memiliki lebih dari seribu murid, dan mereka dapat dianggap telah bangkit kembali.
	Namun, seluruh dunia mengejar pembudidaya jahat, jadi Mo Zhu tidak berani kembali dan menemukan Han Jue.
	“Bagaimana kultivasimu baru-baru ini?” tanya Han Ju.
	Mo Zhu menjawab, “Aku akan menerobos ke Alam Penggabungan Void.”
	Dia terdengar senang.
	Setelah mewarisi teknik jahat Keluarga Mo, kecepatan kultivasinya memang sedikit cepat.
	Mereka berdua mengobrol sebentar sebelum Han Jue memutuskan hubungannya dengan Wayang Surgawi.
	Mo Zhu dalam suasana hati yang baik. Setelah bertahun-tahun, dia masih peduli padanya.
	“Saya harus berkultivasi dengan baik. Saya akan naik bersamanya di masa depan dan menemaninya di jalur kultivasi. ” Mo Zhu berpikir dengan tegas.
	Setelah bertahun-tahun, dia seharusnya sudah mencapai Alam Mahayana.
	Tingkat kultivasi mereka masih berjauhan.
	Dua belas tahun kemudian.
	Han Jue akhirnya mencapai tahap tengah dari Alam Abadi Surga Reinkarnasi. Dia akhirnya merasa bahwa kecepatan kultivasinya agak lambat.
	Bagaimanapun, dia bukan hanya keturunan Kaisar Abadi. Dia juga memiliki Fisik Spiritual dari Enam Jalan, bakat terbaik dalam Pedang Dao, pemahaman terbaik, dan seterusnya.
	“Pohon Fusang, Labu Abadi Bumi, Lily Kebangkitan, Rumput Surga dan Bumi, dan Air Galaksi Sembilan Surga semuanya masih tumbuh. Qi Abadi dari Budidaya dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi tidak dapat dibandingkan dengan Dunia Atas. ”
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Dia masih harus naik pada akhirnya. Setelah melewati bencana Pengadilan Surgawi, dia harus mempertimbangkan untuk naik.
	Selama Pengadilan Surgawi bersedia melepaskan dunia fana ini, Han Jue tidak perlu khawatir.
	Dia tidak bisa bergabung dengan Pengadilan Surgawi atau Istana Ilahi. Kedua kekuatan ini pasti akan menimbulkan masalah.
	Tentu saja, dia tidak harus naik jika dia memperoleh beberapa harta alam yang memelihara Qi Abadi melalui sistem.
	Han Jue mengkonsolidasikan kultivasinya saat dia berpikir.
	Pada hari ini.
	Great Yan menyambut badai salju yang jarang terjadi selama ratusan tahun. Itu bahkan lebih besar dari badai salju sejak Raja Iblis Dian Su bangun. Bahkan matahari tertutup salju.
	Tidak hanya Yan Besar tetapi juga negara bagian dan dinasti lainnya.
	Han Jue merasa sangat tidak nyaman.
	Bencana besar akan datang!
	Sebagai Reinkarnasi Surga Abadi, firasatnya secara alami luar biasa.
