
	Bab 18
	Bab 18: Murid Pribadi, Mendapatkan Segel Pengusir Iblis Sembilan Naga
	Baca di meionovel.id
	Xing Hong Xuan?
	Kelopak mata Han Jue berkedut.
	Bagaimana penyihir itu mengenal Liu Sanxin?
	Mungkinkah Xing Hongxuan telah menyusup ke Alam Sepuluh Ribu Iblis dengan Sekte?
	Sudah bertahun-tahun. Dia tidak tahu bagaimana situasi di Sepuluh Ribu Demon Realm.
	Han Jue segera menjawab menggunakan telepati, “Tidak. Kenapa, senior?”
	Telepati sangat sederhana. Seorang kultivator ranah Yayasan Pendirian hanya perlu memahami beberapa teknik dan mereka akan mempelajarinya dengan sangat cepat.
	“Di bawah pimpinan Sekte Master kami, saya bersembunyi di Sepuluh Ribu Demon Realm selama beberapa tahun terakhir. Kami bertemu dengan Sekte yang mencoba menangkap Naga Putih Hati Harimau. Ada pertempuran besar, tetapi dengan Sekte Master bersama kami, kami mengklaim kemenangan tanpa ada korban. Kemudian, Pemimpin Sekte memberi tahu kami bahwa itu sangat mudah karena dia telah menerima informasi dari mata-mata yang dikonversi di Sekte. Itu sebabnya dia berpura-pura meninggalkan Sekte tetapi bersembunyi di Sepuluh Ribu Demon Realm.
	“Mata-mata yang dikonversi adalah Xing Hongxuan. Ketika dia masih muda, Sekte memaksanya untuk mengambil beberapa racun, yang mereka gunakan untuk mengancamnya menjadi mata-mata di Sekte. Namun, dia selalu tidak mau dan membencinya. Jadi, dia bahkan mencoba mencuri resep dari alkemis sekte luar untuk menemukan penawarnya. Tapi itu adalah langkah yang naif. Bagaimana pil dari alkemis sekte luar bekerja melawan racun yang dibuat oleh Sekte?
	1
	“Setelah itu, dia memutuskan untuk meninggalkan Sekte Nether Viridescent. Tapi mereka mencoba memburunya. Master Sekte kebetulan sedang menyelidiki mata-mata dari Sekte Nether Viridescent dan menyelamatkannya. Karena dia tidak pernah menyakiti Sekte Murni Giok dan dia berkontribusi dalam operasi terakhir untuk mengalahkan Sekte tersebut, Master Sekte mengizinkannya untuk bergabung dengan sekte dalam sebagai murid.”
	1
	Han Jue terperangah dengan cerita itu. Beruntung dia bisa menyembunyikan emosinya.
	“Xing Hongxuan saat ini sedang berkultivasi bersama kami di puncak utama. Tuannya adalah Taois Jingxu. Taois Jingxu adalah junior Master Sekte. Dia bertanggung jawab atas puncak utama dan secara pribadi membimbing kandidat inti. Sebelumnya, ketika kami bertemu Xing Hongxuan, dia bertanya-tanya tentang seorang murid bernama Han Jue dan memberi tahu kami tentang kisah mereka. Menariknya, alkemis sekte luar yang disebutkan sebelumnya telah menjadi murid dari puncak kita. Yang lebih mengejutkan adalah bahwa sang alkemis memiliki seorang pelayan bernama Han Jue. Dan kami juga memiliki Han Jue di sini!
	“Junior Han, sungguh kebetulan!”
	Liu Sanxin menatapnya dengan menggoda.
	Han Jue merasa canggung dan tidak tahu bagaimana menjawabnya.
	Wanita itu benar-benar mengeluarkan semuanya!
	Tapi itu baik-baik saja.
	Saat ini, dia sudah menjadi murid sekte dalam di tingkat kesembilan dari ranah Yayasan Pendirian. Meskipun itu adalah hari-hari kelam dalam hidupnya, itu tidak banyak mempengaruhinya lagi.
	Tanpa jalan keluar, Han Jue hanya bisa mengakui, “Baiklah, aku Han Jue yang dia kenal. Aku tidak punya pilihan saat itu.”
	“Haha, aku mengerti. Hanya saja saya tidak menyangka Anda akan memiliki potensi kultivasi seperti itu. ”
	Liu Sanxin bercanda, dan Han Jue menghela nafas lega.
	Han Jue tidak bisa tidak melirik Elder Iron.
	Mereka telah menggunakan telepati, jadi tidak ada yang bisa mendengar percakapan mereka.
	Penatua Besi menundukkan kepalanya dan Han Jue tidak bisa melihat wajahnya.
	Han Jue membuka panel atributnya dan memeriksa hubungan interpersonalnya.
	[Xing Hongxuan: Tingkat kesembilan dari ranah Qi Refinement, bisa menjadi pendamping. Favorability Saat Ini: 4,5 bintang.]
	Wanita itu dekat dengan ranah Yayasan Pendirian.
	Favorability 4,5 bintang. Dia adalah orang dengan kesukaan tertinggi terhadapnya.
	Karena Anda sangat menyukai saya, saya harap Anda tidak akan terlalu menderita di masa depan.
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Sejujurnya, dia tidak mengerti mengapa Xing Hongxuan sangat menyukainya.
	Hanya karena aku tampan?
	Penampilan yang tak tertandingi?
	Yah, terkadang penampilan adalah satu-satunya hal yang penting.
	6
	Tapi, mengapa Xing Hongxuan memiliki begitu banyak informasi tentang Sekte Nether Nether? Apakah dia memiliki identitas rahasia lainnya?
	Saat ini.
	Pintu ke Jade Serene Hall terbuka dan semua murid berdiri untuk masuk.
	Setelah duduk, mereka semua melihat ke arah Peri Xi Xuan.
	Peri Xi Xuan bertanya, “Penilaian sekte dalam akan segera dimulai. Setiap puncak harus mengirim setidaknya sepuluh murid. Siapa yang mau berpartisipasi kali ini?”
	Enam murid segera mengangkat tangan mereka, termasuk Chang Yue’er.
	Han Jue merasa aneh bahwa Peri Xi Xuan tidak menyebutkan apa pun tentang tempat tinggal gua bawaan.
	Jika disebutkan, mereka mungkin akan berjuang untuk berpartisipasi.
	Apakah itu hadiah khusus dari Peri Xi Xuan?
	Saat dia berpikir, Han Jue mengangkat tangannya diam-diam.
	Para murid terkejut melihat itu.
	“Wow, Junior Han benar-benar berpartisipasi!”
	“Hahaha, kupikir dia akan melanjutkan pengasingannya.”
	“Seharusnya begitu. Melanjutkan pengasingan akan mempengaruhi kemajuannya.”
	“Kalau begitu, aku juga ingin berpartisipasi!”
	Beberapa murid mengangkat tangan mereka, menyebabkan peserta melebihi sepuluh.
	Han Ju tersenyum.
	Dia tidak berharap menjadi begitu berpengaruh.
	Meskipun dia tidak banyak berinteraksi dengan murid-murid lainnya, dia sering mengunjungi berbagai kolam spiritual untuk berkultivasi. Jadi, banyak orang tahu bahwa ada seorang murid muda yang sangat tampan dari Jade Serene Peak. Ketika para murid mendengar tentang desas-desus yang beredar, mereka menebak bahwa itu adalah Han Jue.
	1
	Seiring waktu, meskipun Han Jue tidak menonjolkan diri, sudah ada desas-desus tentang dia di sekte dalam.
	Dia menjadi terkenal karena ketampanannya!
	Ketika Elder Iron melihat betapa populernya Han Jue, ekspresinya menjadi lebih kompleks.
	Dia masih bukan siapa-siapa di Jade Serene Peak.
	Setelah masalah ini diselesaikan, Peri Xi Xuan membiarkan para murid pergi, meninggalkan Han Jue sendirian.
	Para murid memandang Han Jue dengan iri.
	Jelas sekali bahwa Guru sangat memikirkannya. Dia diberi perlakuan khusus!
	Pintu-pintu tertutup.
	Han Jue menatap Peri Xi Xuan.
	Dia harus mengakui bahwa Guru benar-benar cantik.
	Han Jue telah berada di sekte dalam selama beberapa dekade, tetapi dia belum pernah melihat seorang kultivator wanita yang lebih cantik dari Peri Xi Xuan.
	Namun, aura Peri Xi Xuan begitu kuat sehingga tidak ada yang berani mencemarkannya.
	Han Jue hanya berseru dan tidak punya pikiran lain.
	Para murid tidak secantik tuan mereka. Sepertinya ketampanan tidak diwariskan di sini!
	1
	“Kamu membuat kemajuan lagi. Saya telah meremehkan Anda. Bahkan dengan tiga atribut, Anda masih berkultivasi dengan kecepatan yang luar biasa. Anda mungkin yang tercepat di Sekte Jade Pure. ” Peri Xi Xuan menyipitkan matanya saat dia berbicara, seolah dia ingin melihatnya.
	1
	Dia benar-benar terkejut.
	Hanya dalam delapan tahun yang singkat, potensi kultivasi Han Jue lainnya telah mencapai tingkat kedelapan dari ranah Pendirian Yayasan. Bakat macam apa ini?
	9
	Yang terpenting, dia tidak pernah mengajarinya.
	Dia sangat ingin tahu dari mana dia mendapatkan teknik kultivasi seperti itu.
	“Saya benar-benar tidak bisa menyembunyikan apa pun dari Anda, Tuan,” jawab Han Jue.
	1
	Sanjungannya jelas, tetapi tidak banyak berpengaruh.
	Peri Xi Xuan berkata, “Teknik kultivasi dan teknik pedangmu semuanya sangat bagus, tapi itu bukan teknik dari Sekte Murni Giok. Anda pasti telah mempelajarinya dari orang lain. Saya tahu bahwa Anda telah rajin berkultivasi dan tidak memiliki niat untuk menyakiti sekte tersebut. Beberapa orang bersaksi bahwa Anda dilahirkan di sekte luar, yang berarti Anda mendapatkan peluang besar ketika Anda masih muda. Tapi, setiap orang ditakdirkan untuk mengalami segala macam peluang. Jadi, saya tidak akan bertanya lebih jauh.”
	“Untuk penilaian sekte dalam ini, kamu dapat menunjukkan kekuatanmu tanpa khawatir. Anda tidak perlu takut menarik masalah. Saya masih sangat dihormati di sekte ini. ”
	Han Jue dengan cepat berterima kasih padanya.
	Dia sebenarnya sedikit khawatir sebelumnya.
	Sekarang, dia tidak takut lagi.
	Dia akan menggunakan Teknik Pedang Tiga Bayangan Murni secara terang-terangan!
	2
	Berdasarkan hubungan antara Peri Xi Xuan dan Master Sekte, Master Sekte mungkin berpikiran sama tentang dia. Atau mungkin, ini adalah ide Li Qingzi sejak awal.
	Semakin besar potensi Han Jue, semakin bahagia Sekte Jade Pure.
	“Untuk menghindari masalah yang tidak perlu, mulai hari ini dan seterusnya, kamu adalah murid pribadiku. Saya akan melaporkan ini ke sekte. ” Peri Xi Xuan berbicara lagi.
	Murid pribadi!
	Han Jue mendongak dan terkejut.
	Meskipun Peri Xi Xuan memiliki lusinan murid di bawahnya, kebanyakan dari mereka berada di bawah sekte. Jumlah murid pribadi dapat dihitung dengan satu tangan.
	[Status Anda di Sekte Murni Giok telah meningkat. Anda telah menjadi murid pribadi dari seorang penatua pembinaan. Anda akan mendapatkan manual sihir.]
	[Selamat telah mendapatkan Segel Pengusir Iblis Sembilan Naga.]
	1
	Sederet kata muncul di depan Han Jue.
	Dia terkejut dan dengan cepat berterima kasih kepada Peri Xi Xuan.
	Peri Xi Xuan mengeluarkan token dan melemparkannya padanya. “Kamu boleh pergi.”
	Han Jue menangkapnya dan melihatnya. Itu adalah token giok dengan kata-kata “Xi Xuan” terukir di atasnya.
	Dia menyingkirkan token giok, membungkuk, dan pergi.
