
	Bab 180 – Pedang Takdir Qi Roda Besar, Putra Kaisar Surgawi
	Bab 180 Destiny Sword Qi Great Wheel, Putra Kaisar Surgawi
	Di bawah Pohon Fusang.
	Fang Liang menatap ke langit. Warnanya putih, dengan salju memenuhi langit.
	Tu Ling’er bergumam, “Ada yang salah dengan salju.”
	Karena Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi sudah menjadi Lapangan Dao, salju tidak bisa turun ke dalamnya, menyebabkannya menjadi satu-satunya gunung yang tidak tertutup salju.
	Raja Wyrm Berkepala Tiga bertanya dengan rasa ingin tahu, “Ada apa?”
	“Salju ini mengandung Spirit Qi,” tambah Ah Da. Kedua Gagak Emas juga memiringkan kepala mereka dan melihat ke langit. Yang Tiandong, Chu Shiren, Black Hell Chicken, dan Chaotic Heavenly Dog semuanya melihat sekeliling.
	Saat ini.
	Han Jue dan Pedang Pemahaman Dao berjalan keluar dari gua tempat tinggal dan datang ke Pohon Fusang.
	“Pengadilan Surgawi mungkin akan datang,” kata Han Jue lembut setelah duduk.
	Pengadilan Surgawi!
	Semua orang tergerak.
	Dalam legenda, Pengadilan Surgawi adalah perwakilan dari Dewa Abadi.
	Fang Liang juga mengetahui bahwa Pengadilan Surgawi ingin membersihkan dunia fana, jadi dia memiliki ekspresi yang rumit. “Apa maksudmu?” Tu Ling’er bingung. Fang Liang segera menjelaskan kepada semua orang. Setelah dia selesai berbicara, ekspresi semua orang berubah.
	Dewa Abadi ingin membersihkan dunia fana!
	Jika ini bukan bencana, lalu apa?
	Han Jue berkata dengan tenang, “Saya siap untuk menghentikan yang abadi.”
	Semua orang menatapnya kaget.
	Mereka semua tahu bahwa Han Jue sangat kuat, tapi dia sudah cukup kuat untuk melawan Pengadilan Surgawi?
	“Tidak mungkin bagi Pengadilan Surgawi untuk mengirimkan semua kekuatan mereka. Mereka hanya akan mengirim sebagian dari Pasukan Surgawi. Jika saya dapat menghentikan mereka dan membiarkan Pengadilan Surgawi melihat kekuatan saya, saya akan menggunakan bergabung dengan Pengadilan Surgawi sebagai syarat untuk menukar perdamaian di dunia.” Han Ju tertawa.
	Dia berbicara dengan santai, tetapi murid-muridnya bisa merasakan tekanannya.
	Ayam Neraka Hitam tidak bisa menahan diri untuk tidak berkata, “Tuan, Anda sudah bisa naik. Mengapa Anda tidak membawa kami dan melarikan diri? ” Rasanya Han Jue tidak perlu bertarung sampai mati.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Mari kita coba. Jika kita tidak bisa memblokirnya, kita hanya bisa lari.” Tu Linger mengerutkan kening. “Tuan bisa lari. Apa yang harus kita lakukan?”
	“Jangan khawatir, saya bisa naik dengan gunung ini.”
	Kata-kata ini benar. Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi telah menjadi ladang Dao yang dapat mengisolasi Dao Surgawi. Setelah mereka naik, selama mereka tidak meninggalkan Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi, mereka tidak akan dihancurkan sampai mati oleh Qi Abadi dari Dunia Abadi.
	Raja Wyrm Berkepala Tiga mau tidak mau mengutuk. “Mereka menyebut diri mereka Dewa Abadi? Mereka ingin membersihkan seluruh dunia fana karena kecurigaan? Mengapa mereka tidak langsung menyerang iblis? Saya tidak percaya bahwa Pengadilan Surgawi tidak dapat melakukannya! Saya merasa ini hanya upaya yang dangkal. Membersihkan jalur iblis di dunia fana berarti kita hanyalah pengorbanan!”
	Dia telah memainkan trik seperti itu sebelumnya.
	Saat bersaing dengan Raja Iblis lainnya untuk mendapatkan keuntungan, pihak lain mungkin berkompromi dan memberinya keuntungan. Namun, dia harus tunduk pada massa, sehingga pihak lain akan mendorong beberapa iblis untuk disalahkan.
	Tidak peduli apa, itu terdengar salah untuk membersihkan dunia fana secara langsung.
	Bagaimanapun, dunia fana ini masih didominasi oleh jalan lurus! Yang lain juga merasa bahwa Pengadilan Surgawi terlalu jahat.
	Anjing Surgawi Chaotic memandang Chu Shiren dan mengejek. “Jika kita berhenti berkultivasi, kita akan hancur. Kami hanya bisa menunggu Pengadilan Surgawi untuk membantai kami.”
	Chu Shiren mengerutkan kening.
	Dia juga merasa sangat tidak nyaman.
	Itu memang seperti yang dikatakan Chaotic Heavenly Dog. Jika dia berhenti berkultivasi, lupakan kedamaian, seluruh dunia akan hilang. “Grandmaster, haruskah kita memanggil Tuan dan Kakak Senior kembali?” Fang Liang bertanya.
	Han Jue menjawab, “Aku sudah melakukannya.”
	Dia sudah memberitahu Xun Chang’an dan Murong Qi melalui Enam Jalan Insignia. “Kultivasi dengan baik. Cobalah yang terbaik untuk memikul beban saya sesegera mungkin. ” Han Ju tersenyum.
	Semua orang merasa malu.
	Pada titik ini, semua orang mulai bekerja keras dan berkultivasi dengan sekuat tenaga.
	Chu Shiren tampaknya telah mengambil keputusan dan juga mulai berkultivasi.
	Bakatnya mengejutkan semua orang. Bahkan Han Jue terkejut.
	Hanya dalam waktu singkat, dia menjadi Inti Emas!
	Ini curang!
	Han Jue tidak bisa membantu tetapi menjadi penasaran. Seberapa kuat Sang Buddha Tertinggi? Lima Buddha Agung jelas merupakan eksistensi yang lebih kuat dari Jenderal Ilahi.
	Dalam sekejap mata, empat belas tahun lagi berlalu.
	Xun Chang’an dan Murong Qi kembali.
	Murong Qi tampaknya telah berubah menjadi orang yang berbeda. Dia penuh dengan dominasi dan telah melampaui tingkat kelima dari Alam Integrasi Tubuh. Seperti yang diharapkan dari reinkarnasi Dewa Perang Istana Ilahi.
	Xun Chang’an masih sangat menyedihkan.
	Perlu disebutkan bahwa Chu Shiren sangat dekat dengan Xun Chang’an dan selalu mengobrol dengannya.
	Xun Chang’an sangat menyukai Chu Shiren. Dia berbicara dengan sesama murid-keponakan ini bahkan lebih akrab daripada dengan muridnya.
	Dia tidak punya pilihan. Setelah bertahun-tahun, kesabaran Murong Qi dengannya telah lama habis. Dia tidak menghormatinya sama sekali dan bahkan sering meneriakinya.
	Han Jue merasa aneh melihat mereka berinteraksi.
	Xun Chang’an hanyalah harta karun alami yang dipelihara oleh Sekte Buddhis di kehidupan sebelumnya, sementara Chu Shiren adalah Buddha Tertinggi. Sekarang, Xun Chang’an telah menjadi paman bela diri Buddha…
	Pohon hubungan berada dalam kekacauan!
	Sejak Chu Shiren mulai berkultivasi, Yang Tiandong menjadi sombong.
	Chu Shiren telah mencapai alam Nascent Soul!
	Dia telah mencapai Alam Jiwa Baru Lahir dalam 14 tahun. Fang Liang dan Murong Qi lebih rendah darinya!
	Fang Liang dan Murong Qi juga terkejut dan berkultivasi lebih keras.
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Han Jue mengajarkan Pedang Pemahaman Dao saat berkultivasi.
	Potensi Dao Comprehension Sword juga sangat kuat. Bagaimanapun, dia telah memperoleh pemahaman diskusi Dao tentang Dewa Abadi. Meskipun dia tidak bisa dibandingkan dengan Chu Shiren, dia masih jauh lebih kuat dari Yang Tiandong dan Black Hell Chicken.
	(Kaisar Surgawi ingin mengirim putranya ke dunia fana untuk berurusan dengan Anda. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Segera naik dan hindari pertempuran sampai mati dengan Pengadilan Surgawi. Anda dapat memperoleh harta alam acak.]
	[2: Jangan naik untuk saat ini. Tunggu Pengadilan Surgawi turun ke dunia fana. Anda dapat memperoleh warisan Kekuatan Mistik dan Batu Roh Surgawi Dao.] Tiga baris kata tiba-tiba muncul di depan Han Jue. Dia tercengang.
	Putra Kaisar Surgawi?
	Aku tidak bisa membunuhnya!
	Tidak apa-apa untuk membunuh Pasukan Surgawi karena Kaisar Surgawi dapat menggantikan mereka.
	Tetapi jika dia membunuh putranya, bisakah dia menjadi putra Kaisar Surgawi?
	Han Ju mengerutkan kening.
	Haruskah dia segera naik?
	Tidak!
	Setelah naik, Taois Dan Qing, Burung Vermilion, dan sekelompok abadi mungkin menunggunya.
	Selain itu, setelah berkultivasi selama bertahun-tahun, sudah waktunya untuk pamer.
	Setelah berkultivasi dengan tenang di tempat yang tidak dipedulikan siapa pun, dia akan muncul begitu saja ketika semua orang tidak memperhatikannya dan mengejutkan dunia!
	Jika dia tidak bisa menang, dia akan melarikan diri!
	Han Jue membuat keputusan untuk tidak naik.
	[Selamat telah mendapatkan Kekuatan Mistik-Destiny Sword Qi Great Wheel) (Destiny Sword Qi Great Wheel: Sword Dao Mystical Power, Karma Mystical Power. Pedang Qi dapat membuat roda karma. Semua hal akan tersedot dan nasib mereka akan menjadi terputus. Tubuh dan jiwa mereka akan dihancurkan sepenuhnya.]
	[Selamat mendapatkan Batu Roh Surgawi Dao.)
	Di aula yang gelap, pintu tiba-tiba terbuka, dan cahaya keemasan yang menyilaukan mengusir kegelapan.
	Kaisar Surgawi yang agung terbang ke aula, kekuatan ilahinya menyebar luas.
	Seorang pria lapis baja perak yang berkultivasi di aula utama membuka matanya.
	Dia segera berdiri dan berlutut di hadapan Kaisar Surgawi.
	Dia tampak sangat kecil di depan Kaisar Surgawi. Namun, ada sedikit kesombongan di antara alisnya. Seluruh auranya dipenuhi dengan kepercayaan diri.
	Kaisar Surgawi menatapnya dan berkata, “Shan’er, masalah Orang Suci Iblis telah berakhir. Setelah Hukuman Surgawi selesai, saya ingin Anda turun ke dunia fana dan membersihkannya. Sebuah keajaiban telah muncul di dunia ini. Dia mungkin telah mencapai Alam Abadi Surga. Anda harus melakukan yang terbaik.”
	Pria lapis baja perak ini bernama Long Shan, dan dia adalah putra Kaisar Surgawi. Ibunya berasal dari Ras Naga Sejati, dan dia telah berkultivasi di Pengadilan Surgawi.
	Long Shan bertanya dengan heran, “Mengapa dia tidak naik dengan tingkat kultivasi seperti itu?”
	“Seorang Kaisar Abadi pernah melemparkan Batu Dao Surgawi ke dunia fana, dan itu diperoleh olehnya. Mungkin anak ini terkait dengan Kaisar Abadi itu. Bertarunglah dengan kekuatan penuhmu. Tidak perlu menahan diri.”
	“Bisakah aku membunuhnya?”
	“Ya.”
