
	Bab 181 – Empat Penyelenggaraan Agung,
	Bab 181 Empat Penyelenggaraan Agung,
	bumi
	[Long Shan telah mengembangkan kebencian terhadapmu. Poin Kebencian Saat Ini: 1 bintang.]
	Baru saja mewarisi Kekuatan Mistik, Han Jue melihat baris kata-kata ini muncul di depannya.
	Dia memeriksa informasi Long Shan.
	(Long Shan: Alam Abadi Surga Persatuan Agung yang Disempurnakan, Putra Kaisar Surgawi, Garis Keturunan Naga Sejati. Dia memiliki warisan Kaisar Agung Naga Langit dan merupakan keajaiban langka di suatu zaman. Dia memiliki kekuatan untuk membunuh musuh di luar kultivasinya. dunia. Karena Kaisar Surgawi memintanya untuk menantang Anda, dia tertarik pada Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 1 bintang.]
	Putra Kaisar Surgawi?
	Garis Darah Naga Sejati!
	Warisan Kaisar Agung Naga Langit!
	Keajaiban langka di suatu zaman?
	Apakah dia memiliki empat takdir Connate?
	Han Jue mengutuk diam-diam. Ini konyol!
	Grand Unity Heaven Immortal yang sempurna yang bahkan bisa membunuh musuh di alam yang lebih tinggi!
	Ini adalah kandidat protagonis lainnya! Merasakan bahaya, Han Jue terus mengolah Destiny Sword Qi Great Wheel.
	Setelah menguasai Kekuatan Mistik ini, Han Jue mulai meningkatkan Kekuatan Mistik Pedang Dao miliknya. Dia tidak bisa meningkatkan tingkat kultivasinya dalam jangka pendek. Dia harus meningkatkan kekuatannya terlebih dahulu.
	Dia datang ke Sungai Pedang Dao lagi dan menabrak Zhang Guxing. Sebelum Han Jue sempat menyapanya, Zhang Guxing berbicara terlebih dahulu, “Orang Suci Iblis yang menyebabkan masalah di Pengadilan Surgawi telah ditangkap. Dia akan menderita Hukuman Surgawi. Segera, Pengadilan Surgawi akan mendapatkan kembali kedamaian. Pada saat itu, mereka akan terus membersihkan Ras Iblis.”
	Han Jue mengangguk dan berkata, “Aku sudah tahu. Orang Suci Iblis itu ditangkap? Bukankah dia didukung oleh suatu kekuatan?”
	Zhang Guxing berkata dengan tenang, “Dia hanya pion, pion dalam permainan antara Sekte Buddhis dan Pengadilan Surgawi. Pengadilan Surgawi telah memberikan seluruh Wilayah Barat Dunia Abadi kepada Sekte Buddhis. Pengadilan Surgawi perlu mempertahankan reputasinya. Jadi, Orang Suci Iblis itu harus mati.”
	Semakin banyak Han Jue mendengarkan, semakin terdengar seperti cerita Raja Kera.
	Meskipun Journey to the West tidak segelap kelihatannya, setelah berbagai teori konspirasi dari netizen modern, seluruh peristiwa menjadi konspirasi Buddhis.
	“Apakah Demon Saint itu monyet?” tanya Han Ju. Zhang Guxing menjawab, “Bagaimana saya tahu? Lagipula, aku selalu di sini. Jika bukan karena Anda, saya tidak akan repot-repot bertanya. ”
	Han Jue segera mengerti dan tersenyum. “Saudaraku yang baik, terima kasih telah melakukan ini.”
	Zhang Guxing mendengus. “Kakak apa? Kamu tidak memanggilku senior sekarang?”
	“Kami sudah sangat dekat. Seberapa jauh aku harus memanggilmu senior! ”
	“Baiklah, apakah kamu benar-benar memikirkannya? Meskipun ada contoh sebelumnya seperti Jenderal Ilahi, Kaisar Surgawi licik, temperamental, dan memiliki standar tinggi. Mungkin Anda tidak akan bisa menarik perhatiannya.”
	“Jika tidak berhasil, saya hanya bisa menyerah. Bahkan jika saya tidak bisa menang, saya masih bisa melarikan diri. ”
	“Aku merasa ada yang salah denganmu. Anda sepertinya tidak mengolah Buah Dao Persatuan Agung. Dao-mu lebih seperti Enam Jalan dari Netherworld.”
	“Aku juga tidak yakin. Aku bukan reinkarnasi dari sosok yang perkasa. Jika ada kesempatan, saya akan mengambilnya.” “Itu benar.”
	Kemudian, Han Jue bertanya tentang Buddha Tertinggi.
	Zhang Guxing memang memiliki pemahaman tentang dia.
	“Di antara lima Buddha Agung, Buddha Tertinggi adalah yang paling tidak berguna. Namun, dia sangat dipengaruhi oleh orang yang mendirikan Enam Jalan Reinkarnasi. Dia merasa bahwa siklus hidup dan mati adalah Dao terbesar dan itu adalah Dao Surgawi yang sebenarnya. Dia bahkan berulang kali membujuk para siswa Buddhis untuk berhenti berkultivasi, membuat marah empat Buddha lainnya. Salah satu Buddha berkata bahwa karena dia percaya pada siklus hidup dan mati, dia harus memasuki siklus reinkarnasi sendiri. Setelah itu, Buddha Tertinggi benar-benar memasuki siklus reinkarnasi, dan sejak itu tidak ada kabar tentangnya.”
	Zhang Guxing menghela nafas sambil mengatakan itu. Han Jue akhirnya menegaskan bahwa ini bukan konspirasi Buddhis.
	Benar-benar ada yang salah dengan Buddha Tertinggi.
	Zhang Guxing tiba-tiba tertawa mengejek. “Karena kamu sangat peduli dengan Buddha Tertinggi, apakah kamu sudah berhubungan dengannya? Dia telah bereinkarnasi lebih dari seribu kali, dan Sekte Buddhis tidak berniat membawanya kembali. Anda tidak perlu khawatir. Sekte Buddhis tidak sabar menunggu Buddha Tertinggi jatuh ke dalam reinkarnasi abadi.”
	Han Jue tersenyum saat dia berpikir, Saudaraku, kamu sangat tenang. Anda bahkan dapat memprediksi ini.
	Dia bertanya tentang Long Shan lagi.
	“Tidak pernah mendengar tentang dia.”
	Han Jue tidak berdaya mendengar jawaban ini. Tapi ini masuk akal!
	Tidak mungkin hanya ada satu Putra Kaisar Surgawi. Mereka berdua mengobrol sebentar lagi sebelum Han Jue melanjutkan.
	Salju di dunia fana berlangsung selama bertahun-tahun. Salju mengandung Spirit Qi, menyebabkan para pembudidaya mendapat manfaat. Namun, bagi manusia, ini adalah bencana besar.
	Semakin banyak manusia mati dalam bencana salju.
	Tanah dan pegunungan membeku, tidak lagi hijau.
	Han Jue entah kenapa memikirkan Zaman Es.
	Mungkinkah Bumi juga pernah menghadapi bencana besar sebelumnya, sehingga menyambut Zaman Es? Apakah Bumi melindungi dirinya sendiri?
	Itu sangat mungkin!
	Namun, itu semua di kehidupan sebelumnya. Tujuan utama Han Jue sekarang adalah bekerja keras untuk menjadi lebih kuat.
	Pengadilan Surgawi akan datang kapan saja.
	Han Jue mulai khawatir.
	Dia menunggu setiap hari, membuatnya sulit untuk berkultivasi dengan tenang.
	Su Qi sudah kembali; dia juga dipanggil kembali oleh Han Jue.
	Dia mengatakan bahwa Kaisar Setan Rubah Hitam telah menderita Penyimpangan Qi selama kultivasinya, jadi dia pergi dengan sangat lancar tanpa hambatan.
	Han Jue tidak bisa menahan diri untuk tidak tertawa.
	Bagaimanapun juga, kutukan adalah kutukan!
	Setelah Su Qi kembali, Han Jue menemukan bahwa Spirit Qi telah berlipat ganda. Dia terkejut dan segera memasuki pengasingan.
	Sudah tujuh tahun sejak dia mengobrol dengan Zhang Guxing.
	Han Jue tidak bisa membantu tetapi merasa frustrasi. Dia berdiri dan berjalan keluar dari gua tempat tinggalnya.
	Peri Xi Xuan, Chang Yue’er, dan Xing Hongxuan berkultivasi di gua tempat tinggal mereka dan tidak keluar lagi.
	Han Jue menemukan Peri Xi Xuan.
	Dia membiarkannya masuk ketika dia mendengar suaranya. Sudah lama sejak Han Jue mendiskusikan Dao dengannya.
	Ketika dia melihat Peri Xi Xuan lagi, Han Jue menemukan bahwa dia sama seperti sebelumnya. Dia masih memiliki aura peri.
	“Apa yang membuatmu keluar dari pengasingan untuk menemuiku?” Peri Xi Xuan bertanya sambil tersenyum.
	Dia menatap Han Jue dengan tatapan penuh arti.
	Dia tidak bodoh. Dia mengerti niat Han Jue. Di seluruh Sekte Suci Giok Murni, berapa banyak orang yang bisa memasuki Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi untuk berkultivasi?
	Han Jue tersenyum dan bertanya, “Pernahkah Anda mendengar bahwa Pengadilan Surgawi akan datang?”
	Ini bukan rahasia lagi di Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi. Xing Hongxuan sudah tahu, jadi dengan hubungannya dengan Chang Yue’er, dia pasti memberitahunya. Karena Chang Yue’er juga murid Peri Xi Xuan, dia pasti sudah tahu.
	Peri Xi Xuan berkata, “Aku sudah tahu. Sebenarnya, Anda tidak harus tinggal demi Sekte Suci Giok Murni dan orang-orang di dunia. Anda sudah bisa naik. Anda harus pergi sesegera mungkin. Tidak perlu bertarung dengan yang abadi. Adapun kami dan sekte, ini semua adalah takdir. Tidak perlu menempatkan diri Anda dalam bahaya.
	“Aku sudah mengenalmu selama seribu tahun. Aku sangat tahu kepribadianmu. Anda hanya ingin berkultivasi dengan damai sejak awal. Anda ingin hidup selamanya. Tidak perlu terikat oleh emosi.
	“Aku sudah hidup begitu lama. Sejujurnya, saya sudah cukup hidup. Bahkan jika saya harus mati besok, saya tidak menyerah. Satu-satunya hal yang membuatku merasa bersalah adalah kebaikanmu. Saya khawatir saya tidak dapat membalas Anda atas apa yang telah Anda lakukan.”
	Dia jarang berbicara banyak sekaligus.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Jangan khawatir. Saya pasti punya rencana yang sangat mudah. Jika saya tidak bisa menang, saya akan membawa Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi dan naik bersama. Namun, apakah Anda bersedia mengikuti saya? ”
	Peri Xi Xuan menggelengkan kepalanya dan tertawa. “Jika saya mengatakan tidak, itu berarti saya tidak tahu bagaimana menghargai tawaran Anda. Itu akan menjadi munafik.”
	Kemudian, dia mengubah topik pembicaraan dan mulai berbicara tentang masa lalu dengannya.
	Hati cemas Han Jue juga menjadi tenang.
	Setelah mengobrol dengan Peri Xi Xuan selama beberapa hari, dia pergi ke Chang Yue’er dan juga mengobrol selama beberapa hari. Keadaan pikirannya telah pulih sepenuhnya.
	Itu berguna untuk mengingat masa lalu.
	Dia bisa mengingat perasaan awalnya lagi.
	Setelah kembali ke Connate Cave Abode, Han Jue akan mulai berkultivasi ketika sebaris kata tiba-tiba muncul di depannya.
	(Terdeteksi bahwa aturan surgawi dunia fana telah dimatikan. Malapetaka dunia akan segera tiba.]
