
	Bab 182 – Dewa di Mana-mana, Membersihkan Dunia Fana
	Bab 182 Dewa Di Mana Saja, Membersihkan Dunia Fana
	Aturan surgawi dimatikan!
	Bencana dunia akan datang!
	Han Jue menarik napas dalam-dalam. Itu akhirnya datang!
	Tidak diketahui berapa banyak tentara dan jenderal yang akan dikirim oleh Pengadilan Surgawi.
	Long Shan pasti akan datang, begitu pula Dewa Bela Diri Spiritual Raksasa.
	Untuk berhati-hati, Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk mereka. Dia tidak peduli tentang menang secara tidak adil. Lagipula, pihak lain menindas mereka dengan angka!
	Pengadilan Surgawi, Istana Numinous.
	Kaisar Surgawi duduk di singgasananya dengan aura agung. Cahaya ilahi melintas di belakangnya.
	Yang abadi di aula semuanya bijaksana dan kuat.
	Mengenakan baju besi perak, Long Shan berdiri di antara Jenderal Surgawi tanpa ekspresi saat dia menunggu pengaturan Kaisar Surgawi.
	“Orang Suci Iblis telah dieksekusi. Jiwanya telah jatuh ke dalam siklus reinkarnasi. Selanjutnya, kita harus melenyapkan iblis yang tersisa di dunia fana. Berapa banyak dunia fana yang telah tercemar?” Kaisar Surgawi perlahan bertanya.
	Seorang tetua berjubah putih dengan rambut putih dan wajah muda menangkupkan tinjunya dan berkata, “Yang Mulia, Ras Iblis telah menginvasi 43 dunia fana. Sebelas dari mereka layak dibersihkan. ”
	“Sangat banyak?”
	Kaisar Surgawi mengerutkan kening saat ketidaksenangan melintas di matanya.
	Para abadi tidak bisa menahan diri untuk tidak berbisik.
	Penatua berjubah putih itu tersenyum pahit. “The Demon Saint menunda kita terlalu lama. Ini memberi iblis kesempatan. ”
	Bencana itu berlangsung selama hampir seribu tahun. Itu memang waktu yang lama
	Kaisar Langit berkata, “Saya tidak akan bertanya lebih jauh. Anda bisa mengatasinya sendiri. Namun, ada dunia fana yang saya ingin Anda lihat dengan mata kepala sendiri.”
	Dia melambaikan tangan kanannya.
	Cahaya ilahi terbang keluar dari lengan bajunya dan melayang di udara di aula. Itu berubah menjadi cermin besar, dan adegan Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi muncul di dalamnya.
	Salju menutupi langit. Di tengah salju yang beterbangan, Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi tampaknya dilindungi oleh penghalang cahaya tak terlihat, mengisolasinya dari salju. Itu memiliki perasaan kesepian yang halus di puncak.
	Kaisar Langit berkata, “Beberapa ratus tahun yang lalu, Anda mendengar kata-kata arogan dari kedua manusia itu. Saya menemukan bahwa pemeliharaan dunia ini jauh melebihi dari dunia fana lainnya. Selain beberapa reinkarnasi dari sosok perkasa, pembawa takdir terutama berasal dari gunung ini. Kali ini, sambil membersihkan dunia fana, kita harus memperhatikan dunia ini. Shan’er juga harus berpartisipasi.”
	Yang abadi tidak bisa tidak melihat Long Shan.
	Tidak heran anak ini muncul di aula.
	Seorang Jenderal Surgawi yang kekar berkata, “Saya bersedia memimpin bawahan saya untuk membersihkan dunia ini!” Tingginya sepuluh kaki, dengan pinggang besar dan wajah persegi. Dia memiliki mata harimau dan alis tebal, dan dia memancarkan aura yang sangat mendominasi.
	Para abadi sedang gempar.
	Mereka tidak menyangka bahwa Dewa Bela Diri Spiritual Raksasa akan secara pribadi membersihkan dunia fana!
	Ditambah dengan Long Shan, situasi ini telah melampaui tingkat keparahan hanya membersihkan dunia fana.
	Apakah para genius di dunia ini benar-benar sekuat itu?
	“Ketika saatnya tiba, semua dewa dan dewa harus menyaksikan pertempuran di aula ini.” Kaisar Surgawi melanjutkan.
	Kata-kata ini menyebabkan para dewa melihat ke arah yang sama.
	Jenderal Ilahi!
	Jenderal Ilahi memiliki sosok yang agung dan wajah yang tampan dan dingin. Armornya terbakar dengan api, dan sepasang sayap phoenix di mahkotanya terus mengepak. Dia bisa dikatakan tampan dan sangat mendominasi.
	Saat itu, ketika Jenderal Ilahi menantang yang abadi di dunia fana, Kaisar Surgawi juga membiarkan yang abadi dan dewa menonton. Setelah menyaksikan rahmat dan bakat Jenderal Ilahi, tidak ada yang berani menentangnya memasuki Pengadilan Surgawi.
	Setelah itu, di bawah asuhan Pengadilan Surgawi, Jenderal Ilahi dengan cepat naik menjadi tombak paling tajam di Pengadilan.
	Jenderal Ilahi tetap diam.
	Yang abadi tidak bisa tidak menantikan pertempuran yang mengasyikkan di dunia fana.
	“Tidak akan ada Jenderal Ilahi lainnya.”
	Long Shan tiba-tiba berkata, menarik perhatian semua orang.
	Dia memandang Jenderal Ilahi dengan tatapan membara dan berkata, “Hanya ada satu Jenderal Ilahi dari dunia fana, dan tidak akan ada yang kedua. Tapi di Pengadilan Surgawi, tidak akan ada hanya satu.”
	Kata-katanya sombong, tetapi Jenderal Ilahi tidak marah. Sebaliknya, dia menundukkan kepalanya dan tersenyum.
	Para abadi tersenyum juga.
	Long Shan adalah pengagum Jenderal Ilahi dan telah berkultivasi bersamanya untuk jangka waktu tertentu.
	Delapan tahun kemudian.
	Han Jue berusia 1.100 tahun, tetapi tidak ada opsi hadiah.
	Tampaknya setelah seribu tahun, tidak akan ada lagi hadiah sekali dalam seratus tahun. Ini mengecewakan Han Jue.
	Badai salju di dunia fana akhirnya surut dalam beberapa tahun terakhir. Matahari bersinar terang dan musim semi memenuhi udara.
	Para manusia bersorak, tetapi dunia kultivasi berada dalam kesengsaraan. The Heavenly Immortal Manor telah menyebarkan berita bahwa Pengadilan Surgawi akan membersihkan dunia fana. Seluruh dunia ketakutan.
	Para pembudidaya jahat juga ketakutan. Meskipun mereka melakukan apa yang mereka inginkan, mereka tidak ingin rakyat jelata dibantai oleh yang abadi.
	Untuk sementara waktu, jalur kebenaran dan iblis mulai menangkap iblis yang tersisa. Banyak keluarga seperti Mos dibantai. Adapun keluarga Mo, mereka telah lama bersembunyi dari dunia fana dan tidak terpengaruh.
	Pada hari ini.
	Suara bel yang keras mengguncang dunia. Semua orang di dunia bisa mendengarnya.
	Segera setelah itu, sebuah suara yang bermartabat terdengar:
	“Dunia ini telah berasimilasi dengan Ras Iblis. Ini akan membawa malapetaka ke seluruh dunia. Menurut aturan surgawi, itu harus dihancurkan! ”
	“Pasukan Surgawi, dengarkan! Bersihkan dunia fana! ”
	Ledakan
	Seluruh dunia meledak!
	Suara Dewa Bela Diri Spiritual Raksasa terlalu tiba-tiba, membuat semua orang lengah.
	Awan guntur tak berujung menutupi langit. Semua orang mengangkat kepala mereka. Di atas lapisan awan petir, sosok menakutkan muncul. Mereka tinggi dan kuat seperti gunung.
	Rajin Berkultivasi Menjadi Gunung Abadi.
	Han Jue dan Pedang Pemahaman Dao berjalan keluar dari gua tempat tinggal dan juga melihat Dewa Abadi di langit.
	Dewa Abadi memenuhi langit, kekuatan ilahi mereka menindas dunia!
	Meskipun jumlahnya tidak menakutkan, setiap angka sangat besar. Mereka memandang rendah dunia fana, membawa keputusasaan dan ketakutan bagi semua orang.
	Kekuatan surgawi turun, menyelimuti dunia.
	“Itu adalah Dewa Abadi?” Seru Raja Wyrm Berkepala Tiga.
	Yang lain mendongak dengan gugup.
	Su Qi, Peri Xi Xuan, Xing Hongxuan, dan Chang Yue’er bergegas. Mereka juga melihat ke atas, wajah mereka dipenuhi dengan keterkejutan.
	Mereka semua fana. Ini adalah pertama kalinya mereka melihat makhluk abadi atau dewa.
	Menghadapi bayangan ilahi di atas awan petir, mereka merasa seperti semut, sangat kecil.
	Sekte Suci Jade Murni juga dalam kekacauan. Murid yang tak terhitung jumlahnya sedang berdiskusi sementara para tetua mengaktifkan formasi perlindungan sekte. Namun, mereka semua tahu bahwa formasi mereka tidak berguna melawan makhluk abadi.
	Di bawah Pohon Fusang, Ayam Neraka Hitam, Anjing Surgawi Chaotic, dua Gagak Emas, Yang Tiandong, Xun Chang’an, Su Qi, Tu Ling’er, Raja Wyrm Berkepala Tiga, Fang Liang, Murong Qi, Chu Shiren, dan yang lainnya semua menatap Han Jue.
	Menghadapi pasukan abadi yang mengerikan, Han Jue masih ingin bertarung?
	Bagaimana mereka bisa bertarung?!
	Meskipun Han Jue telah menunjukkan kekuatan besar sebelumnya, dibandingkan dengan makhluk abadi di langit, auranya sangat berbeda.
	Sosok dewa terpendek di awan petir setidaknya setinggi sepuluh ribu kaki!
	Ayam Neraka Hitam berkata dengan suara gemetar, “Tuan, akankah kita lari?”
	Bagaimana mereka bisa bertarung?
	Tidak ada kesempatan sama sekali!
	Han Jue mengabaikannya dan menatap langit dengan mata menyipit.
	Dia melihat seseorang.
	Itu adalah sosok yang paling agung dan menakutkan di atas.
	Dewa Bela Diri Spiritual Raksasa!
	Dewa Bela Diri berdiri di atas Sembilan Surga dan menatap dunia. Ekspresinya dingin seolah-olah dia sedang melihat cacing di tanah. Han Jue bisa merasakan bahwa Dewa Bela Diri Spiritual Raksasa sedang menatapnya.
	“Manusia yang ingin membuktikan bakat mereka ke Pengadilan Surgawi, datang!”
	“Dalam dua jam, jika tidak ada yang bisa membuktikan bakat mereka, Hukuman Surgawi akan turun dan membersihkan dunia!”
	Suara Dewa Bela Diri Spiritual Raksasa sangat keras dan mengejutkan. Dia berbicara dengan sangat tenang, tetapi terdengar seperti dia mengaum.
