
	Bab 183 – Saat Dewa Bertarung, Manusia Menderita
	Bab 183 Ketika Dewa Bertarung, Manusia Menderita
	Kata-kata Dewa Bela Diri Spiritual Raksasa menyebabkan seluruh dunia menjadi gila.
	Dewa Abadi ingin menghancurkan dunia!
	Dalam situasi putus asa ini, tidak ada yang berani menantang mereka.
	Mereka masih dalam penyangkalan.
	Bagaimana jika Dewa Abadi bercanda?
	Han Jue ragu-ragu. Haruskah dia mengambil inisiatif untuk menyerang, atau haruskah dia menunggu makhluk abadi datang ke Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi?
	“Bagaimana kita para pembudidaya takut mati!”
	Suara kuno terdengar. Tepatnya, itu bergema di sepuluh provinsi dan sembilan dinasti.
	Han Jue belum pernah mendengar suara ini sebelumnya, tapi dia bisa merasakan aura naik di kejauhan.
	Kultivator Alam Mahayana!
	Dia bukan satu-satunya. Pembudidaya Alam Mahayana lainnya terbang ke langit. Para pembudidaya Mahayana yang tersembunyi di mana-mana di dunia pindah.
	Dunia sedang menghadapi bencana terbesar, mereka tidak punya pilihan selain mengambil tindakan.
	Ji Xianshen juga menyerang!
	Membawa petir yang tak terhitung jumlahnya, Ji Xianshen menyerbu ke awan tanpa ragu-ragu. Di belakangnya adalah sosok perkasa dari Heavenly Immortal Manor.
	“Jadi bagaimana jika mereka adalah Dewa Abadi! Umat ​​manusia bisa menang atas surga!”
	Ji Xianshen tertawa dengan semangat tinggi.
	Dia telah menunggu hari ini untuk waktu yang lama!
	Di kejauhan!
	Gelombang kabut iblis hitam melonjak menuju keabadian. Di dalam kabut iblis adalah Kaisar Setan Rubah Hitam! Ini adalah krisis bagi semua makhluk hidup di dunia. Meski bukan manusia, Kaisar Iblis Rubah Hitam tetap harus mengambil tindakan.
	Ini juga alasan mengapa Ji Xianshen tidak membunuhnya. Meskipun Kaisar Setan Rubah Hitam menyatukan iblis, dia juga berjanji bahwa jika Dewa Abadi menyerang dunia fana, dia pasti akan menyerang.
	Lusinan sosok perkasa dari alam fana menyerbu ke langit.
	Di atas lapisan awan petir, bayangan ilahi mengangkat senjata ilahi mereka dan menebas ke arah dunia fana.
	Kehancuran sudah dekat!
	Cahaya menyilaukan memenuhi dunia, menyebabkan Han Jue menyipitkan mata.
	Tidak!
	Orang-orang ini tidak bisa menghentikan yang abadi. Dia harus mengambil tindakan!
	Han Jue pergi setelah berkata, “Jangan tinggalkan gunung ini!”
	Ketika cahaya yang kuat menghilang, semua orang melihat dengan mata lebar.
	Raksasa setinggi sepuluh ribu kaki muncul di udara!
	Itu Han Jue!
	Kekuatan Mistik, Tirulah Langit dan Bumi!!
	Han Jue naik di langit seolah-olah menginjak tangga yang tak terlihat. Jubah emasnya berkibar sembarangan.
	Dia mengangkat tangannya dan menggunakan kekuatan Dharmanya untuk memblokir kekuatan Dharma yang besar dari Pasukan Surgawi, mencegah Great Yan dihancurkan.
	Dalam sekejap. Para abadi berbalik dan menatapnya.
	“Itu dia?”
	“Kekuatan Dharma yang sangat kuat!”
	“Sebenarnya ada seseorang dengan tingkat kultivasi seperti itu di dunia fana?”
	“Mungkinkah dia memiliki Batu Dao Surgawi padanya?”
	“Dikatakan bahwa Yang San dibunuh olehnya!”
	Suara para dewa sangat keras, bergema di seluruh dunia fana.
	Semua orang di dunia tercengang.
	Apakah ini berarti ada sosok perkasa di dunia fana yang sebanding dengan Dewa Abadi?
	Di sisi lain langit.
	Ji Xianshen menstabilkan dirinya di udara. Wajahnya pucat. Dia tidak bisa menahan serangan Prajurit Surgawi.
	Namun, dia tidak bisa menahan senyum ketika dia mendengar Pasukan Surgawi.
	Tidak peduli apa, Taois Cao akan menjadi orang yang membela mereka!
	“Hmph!”
	Sebuah dengusan dingin terdengar. Itu adalah suara Dewa Bela Diri Spiritual Raksasa.
	Berdiri di atas, Dewa Bela Diri Spiritual Raksasa tiba-tiba membungkuk. Semua makhluk hidup terkejut dan merasa seolah-olah langit runtuh
	Dia terlalu besar dan agung!
	Han Jue melihat wajahnya dengan jelas. Meskipun tingginya sudah sepuluh ribu kaki, dia masih terlihat kecil di depan yang terakhir.
	“Surga Persatuan Agung Abadi? Tidak heran kamu berani menjadi begitu sombong! ”
	Dewa Bela Diri Spiritual Raksasa mendengus, nadanya dipenuhi dengan niat membunuh.
	Istana Numinous.
	Para abadi di aula terkejut.
	“Surga Persatuan Agung Abadi? Mengapa monster seperti itu muncul di dunia fana?” “Mungkinkah seseorang dari Dunia Abadi telah turun ke dunia fana?”
	“Aku tidak yakin, tapi bagaimanapun juga, dia memang target perekrutan yang bagus untuk Pengadilan Surgawi. Lagipula, dia muncul di dunia fana yang kita kendalikan.”
	“Berapa umurnya?”
	“Saya tidak bisa menyimpulkannya. Dia harus memiliki Harta Karun Tertinggi padanya yang dapat memblokir pengurangan karma. ”
	Kaisar Surgawi tanpa ekspresi. Dia mengabaikan diskusi tentang keabadian dan dewa dan menatap Han Jue di cermin.
	Han Jue tidak takut pada Dewa Bela Diri Spiritual Raksasa yang tinggi dan perkasa. Ekspresinya tenang.
	Dia mengangkat tangan kanannya dan mengarahkan jari telunjuknya ke langit.
	Semua orang di Great Yan bisa melihat tubuhnya yang besar.
	Adegan Han Jue menghadap keabadian dan menunjuk ke langit mengejutkan mereka.
	Adegan berikutnya adalah sesuatu yang tidak akan pernah mereka lupakan.
	Ledakan
	Surga Bumi Mystic Yellow World Piercing Sword Finger!
	Pedang Qi ditembakkan dari jari telunjuk kanan Han Jue. Cahaya pedang bersinar terang!
	Prajurit Surgawi tidak punya waktu untuk bereaksi. Dewa Bela Diri Spiritual Raksasa tanpa sadar mengangkat telapak tangannya untuk memblokir saat pedang Qi yang menakutkan meledak, menyebarkan awan petir di langit.
	“Membunuh
	“
	Dengan raungan marah dari Dewa Bela Diri Spiritual Raksasa, Prajurit Surgawi yang tak terhitung jumlahnya menukik turun dari lautan awan seperti hujan panah.
	Sebuah pedang muncul di tangan Han Jue. Itu adalah Pedang Penghakiman Primordial.
	Dia memegang pedangnya di satu tangan dan terus melangkah ke langit, dengan cepat mengacungkan pedangnya.
	Pedang Qi melonjak dengan momentum yang tak terhentikan!
	Prajurit Surgawi dibunuh oleh Han Jue satu demi satu.
	Kekuatan Prajurit Surgawi berada di Alam Abadi yang Longgar. Bagaimana mereka bisa menolak Reinkarnasi Surga Abadi Han Jue?
	Han Jue juga tidak menahan diri. Jika dia menyelamatkan hidup mereka, bukankah Pengadilan Surgawi akan berpikir bahwa dia takut?
	Di Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi, Xun Chang’an, Yang Tiandong, dan yang lainnya melihat gaya bertarung Han Jue dan gemetar karena kegembiraan.
	“Grandmaster sangat kuat!” Murong Qi berkata dengan penuh semangat. Jadi Grandmaster benar-benar percaya diri. Mata yang lain dipenuhi dengan keterkejutan dan kekaguman.
	Peri Xi Xuan melihat ke belakang Han Jue dan menghela nafas.
	Saat itu, Han Jue telah mengakui dia sebagai tuannya. Dia tidak pernah berpikir bahwa anak ini akan cukup kuat untuk bertarung melawan makhluk abadi.
	Han Jue menekan ke depan dan dengan mudah membunuh Prajurit Surgawi di sepanjang jalan. Namun, tatapannya tertuju pada Dewa Bela Diri Spiritual Raksasa.
	Surga Kesatuan Agung yang Sempurna! Ini harus dikatakan.
	Aura Dewa Bela Diri Spiritual Raksasa memang menakutkan. Meskipun Han Jue telah mencapai tahap tengah dari Alam Abadi Surga Reinkarnasi, dia masih merasakan tekanan. Sangat sulit untuk membunuh Dewa Bela Diri Spiritual Raksasa secara insta-membunuh!
	Namun, Han Jue masih percaya diri.
	Dia tak terkalahkan pada tingkat kultivasi yang sama!
	Seberkas cahaya turun dari langit seperti meteorit dan bertabrakan dengannya.
	Itu adalah Dewa Bela Diri Spiritual Raksasa.
	Dewa Bela Diri Spiritual Raksasa juga menggunakan Kekuatan Mistik, Tiru Langit dan Bumi. Dengan tinggi sepuluh ribu kaki, dia bertarung dengan Han Jue di langit.
	Kedua Dewa Surga menggunakan Kekuatan Mistik mereka, menyebabkan langit terkoyak. Ruang dipelintir saat sambaran petir yang tak terhitung jumlahnya terjalin antara langit dan bumi.
	Dunia fana tidak bisa menahannya!
	Bencana terjadi di mana-mana di dunia. Baik itu manusia atau binatang, kebanyakan dari mereka melarikan diri dalam kesengsaraan.
	Han Jue tidak peduli tentang situasi di dunia fana. Dia fokus pada pertempuran dengan serius.
	Meskipun dia telah berkultivasi dalam pengasingan, dengan percobaan simulasi, pengalaman tempurnya masih sangat kaya.
	Pedang Cakrawala Qi mendarat di tubuh Dewa Bela Diri Spiritual Raksasa satu demi satu, tetapi itu tidak menyebabkan kerusakan yang berarti. Armor orang ini luar biasa.
	Tentu saja, bahkan lebih sulit bagi Dewa Bela Diri Spiritual Raksasa untuk menyakitinya. Han Jue terus bergerak, mencegah pedangnya menyerang.
	Han Jue tiba-tiba mengayunkan pedangnya. Pedang Qi sangat luas dan perkasa, berubah menjadi lautan pedang Qi yang tak berujung. Bayangan pedang yang tak terhitung jumlahnya mengembun dan muncul dengan rapat, seperti bintang-bintang di alam semesta. Tiga Pembersihan Dunia Murni!
	Dewa Bela Diri Spiritual Raksasa tergerak. Kekuatan Mistik macam apa ini?
	Dalam sekejap, bayangan pedang yang tak terhitung jumlahnya menyerangnya dari segala arah. Itu megah dan spektakuler. Diaduk, angin bertiup ke segala arah, mengguncang hutan di tanah dan bahkan mencabutnya.
	Saat makhluk abadi bertarung, manusia menderita!
