
	Bab 186 – Tiga Pembersihan Dunia Murni-Sembilan Surga
	Bab 186 Tiga Pembersihan Dunia Murni-Sembilan Surga
	“Aku putra Kaisar Surgawi! Aku adalah keajaiban favorit dari Naga Sejati! Saya bahkan mendapatkan warisan Kaisar Agung!
	“Kenapa aku harus kalah!
	“Atas dasar apa?”
	Long Shan meraung di dalam hatinya. Kekuatan misterius di kedalaman garis keturunannya diaktifkan.
	Ledakan! Dia meledak dengan aura yang menakutkan. Seperti gunung berapi yang meletus, dia menembus pedang Qi dan bayangan pedang, dan tanah di sekitarnya hancur menjadi abu.
	Tinggi di langit, Han Jue melihat pilar perak cahaya menembak ke langit, langsung menghamburkan lautan Pedang Qi Tiga Pembersihan Dunia Murni.
	Han Jue mengangkat alisnya. Orang ini mendapatkan power-up? Jika ini bukan perawatan protagonis, apa itu?
	Namun!
	Saya suka menekan protagonis! Han Jue segera mengaktifkan kekuatan Enam Jalan Dharma dan menebas lautan Pedang Qi lainnya, lapis demi lapis.
	Sebanyak sembilan lapisan Pedang Qi! Inilah yang dipahami Han Jue sebelumnya. Dia tidak bisa meningkatkan kekuatan dari Tiga Pembersihan Dunia Murni, jadi lebih baik untuk meningkatkan kuantitasnya. Sembilan lapisan Pedang Qi setara dengan sembilan Tiga Pembersihan Dunia Murni yang tumpang tindih!
	Langkah ini menghabiskan banyak kekuatan Dharma Han Jue. Jika bukan karena fakta bahwa Enam Jalan Teknik Reinkarnasi adalah teknik budidaya Kaisar Abadi, dia tidak akan bisa menyia-nyiakan kekuatan Dharmanya seperti ini.
	Tiga Pembersihan Dunia Murni-Sembilan Surga!
	Pedang Qi Laut Sembilan Lapis dengan cepat memadatkan bayangan pedang. Ada tak terhitung jumlahnya, memukau semua manusia di dunia.
	Sebagian besar manusia tidak dapat melihat bahwa itu adalah Han Jue yang menggunakan Kekuatan Mistik. Mereka berpikir bahwa itu adalah Dewa Abadi yang bersiap untuk melepaskan Hukuman Surgawi dan menghancurkan dunia.
	“Ya Tuhan, siapa yang bisa menyelamatkan kita?”
	“Mengapa! Mengapa Dewa Abadi ingin membunuh kita? ”
	“Apa yang kita lakukan salah?”
	“Dao Surgawi tidak adil!”
	“Dewa Abadi tidak berperasaan! Dewa Abadi tidak berperasaan! ”
	Semua makhluk hidup di dunia meratap. Saat pertempuran antara Han Jue dan Long Shan berlanjut, sulit bagi dunia untuk menahan pertempuran antara Dewa Surga. Segala macam bencana alam terus muncul
	Di Istana Numinous, para abadi juga terpana oleh langkah ini.
	“Apakah anak ini memiliki kekuatan Dharma yang tidak terbatas?”
	“Pemahamannya tentang Pedang Dao sangat dalam.” “Itu tidak benar. Yang Mulia memperoleh warisan Kaisar Agung. Mungkinkah anak ini sama? ”
	“Teknik kultivasinya tidak sederhana. Mungkin dia juga memiliki warisan Kaisar Abadi. ”
	“Belum tentu. Yang Mulia akan menggunakan kekuatan penuhnya!”
	Long Shan naik ke langit dan melebarkan matanya ketika dia melihat lautan pedang Qi.
	Dia merasa tidak berdaya untuk pertama kalinya.
	Siapa orang ini? Apakah dia benar-benar Surga Abadi?
	Tidak!
	Saya tidak bisa kalah dari seseorang dengan tingkat kultivasi yang sama!
	Long Shan menekan kegelisahannya dengan kemarahan. Dia mengangkat tangan kanannya, dan trisula terbang kembali kepadanya.
	Dengan goyangan tubuhnya, dia berubah menjadi naga putih sepanjang sepuluh ribu kaki. Wajahnya ganas dan taringnya tajam seperti pisau.
	Mata naganya merah, seperti dua butir darah besar. Mengaum, dia menyerang Han Jue.
	Han Jue berkepala tiga dan enam tangan tidak berekspresi. Dia dengan lembut melambaikan pedangnya, dan miliaran bayangan pedang yang terkondensasi dari Laut Qi Pedang Sembilan Lapis mendarat.
	Pada saat ini, Han Jue tampaknya adalah Dewa Perang yang memegang Konstelasi Surgawi dan mengendalikan Hukuman Surgawi.
	Tiga Pembersihan Dunia Murni-Sembilan Surga pada dasarnya adalah Hukuman Surgawi!
	Setelah berubah menjadi naga, Long Shan tidak peduli. Dia kehilangan akal sehatnya dan bergegas menuju Han Jue dengan kecepatan penuh.
	Jutaan bayangan pedang turun. Di mata semua makhluk hidup, langit runtuh.
	Ledakan! Ledakan! Ledakan…
	Bayangan pedang yang tak terhitung jumlahnya mendarat di naga putih, yang meraung dan terus maju.
	Dia hanya memiliki mata untuk Han Jue.
	Ketika dia kurang dari seribu meter darinya, dia masih dipaksa ke tanah oleh Tiga Pembersihan Dunia Murni.
	Bayangan pedang yang tak terhitung jumlahnya jatuh seperti hujan lebat. Han Jue tinggi di tengah hujan dan melihat ke bawah dengan dingin.
	Naga putih meratap saat ditekan ke tanah lagi, menahan rasa sakit yang dibawa oleh Tiga Pembersihan Dunia Murni.
	Seluruh dunia fana bergetar!
	Segera, naga putih berlumuran darah, dan tulang putih bisa terlihat.
	Han Jue tanpa ekspresi, tapi dia panik di dalam.
	Kaisar Surgawi masih tidak berbicara?
	Jika ini terus berlanjut, dia akan benar-benar membunuh Long Shan!
	Dalam hal ini, dia dan Pengadilan Surgawi akan bertarung sampai mati. Dia tidak takut. Paling-paling, dia akan melarikan diri. Tapi kemudian dunia ini akan benar-benar hancur.
	Tidak peduli seberapa kuat dia, dia tidak bisa bersaing dengan seluruh Pengadilan Surgawi.
	Pada waktu bersamaan.
	Para abadi di Istana Numinous juga cemas.
	“Yang Mulia, belum selesai?”
	“Yang Mulia tidak bisa bertahan lebih lama lagi!”
	“Anak ini jelas menunggu Pengadilan Surgawi untuk bereaksi. Kalau tidak, Yang Mulia sudah mati! ”
	“Itu benar. Dia tidak membunuh Dewa Bela Diri Spiritual Raksasa sebelumnya juga. ”
	“Saya pikir kita bisa menerima dia!”
	Bahkan Dewa Sastra mulai berubah sisi.
	Bakat Han Jue terlalu luar biasa.
	Sangat disayangkan untuk membunuh anak ajaib seperti itu, tetapi membiarkannya pergi akan lebih buruk. Mata Kaisar Surgawi berkedip, tetapi dia tidak menjawab.
	Jenderal Ilahi berdiri dengan tenang tanpa berusaha membujuk Kaisar Surgawi.
	Han Jue menyaksikan tubuh Long Shan dihancurkan, hanya menyisakan jiwa esensinya.
	Long Shan hanya memiliki 1 bintang kebencian terhadapnya. Pada titik ini, kebenciannya belum meningkat.
	Dia memiliki moral yang baik!
	“Bergabunglah dengan Pengadilan Surgawi.”
	Sebuah suara besar dan mendominasi memasuki telinga Han Jue.
	Teknik transmisi suara?
	Han Jue segera mengerti.
	[Terdeteksi bahwa Kaisar Surgawi telah mengundang Anda untuk bergabung dengan Pengadilan Surgawi. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Setuju. Dapatkan bantuan Kaisar Surgawi, Anda bisa mendapatkan Batu Roh Surgawi Dao.)
	[2: Tolak. Dapatkan kebencian Kaisar Surgawi dan pengejaran Pengadilan Surgawi tanpa akhir. Anda dapat memperoleh warisan Kekuatan Mistik dan Harta Karun Tertinggi.)
	Tiga baris kata muncul di depan Han Jue. Ketika dia melihat opsi kedua, dia tidak bisa menahan diri untuk tidak berkata-kata. Han Jue bertanya dalam hatinya, “Bagaimana dengan dunia fana?”
	“Tidak ada lagi pembersihan. Pasukan Surgawi akan segera mundur.”
	“Aku akan bergabung, tapi bisakah kamu memberiku waktu? Saya tidak ingin naik sekarang.”
	“Mm.”
	“Baiklah, saya setuju untuk bergabung dengan Pengadilan Surgawi.”
	Han Ju berhenti.
	Tiga Pembersihan Dunia Murni-Sembilan Surga menghilang.
	Jiwa Long Shan terbaring di lubang besar, di ambang kematian.
	Pasukan Surgawi menghela nafas lega.
	Jika Long Shan mati di depan mereka, mereka semua harus mati bersamanya.
	Pada saat ini, suara Kaisar Surgawi bergema di seluruh dunia.
	“Dunia fana ini disusupi oleh iblis dan seharusnya dimusnahkan. Namun, seseorang menonjol dan menggunakan bakatnya untuk bertukar kedamaian. Mudah-mudahan, semua orang akan mengingat kontribusinya hari ini.
	“Pasukan Surgawi, mundur! Mulai ulang aturan surgawi! ”
	Dunia terdiam.
	Semua bencana alam berhenti seolah-olah ada kekuatan misterius yang menenangkan segalanya. Han Jue menghela nafas lega. Kaisar Surgawi memang menepati janjinya.
	(Kaisar Surgawi memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 3 bintang]
	[Anda memilih untuk bergabung dengan Pengadilan Surgawi dan memperoleh Batu Roh Dao Surgawi.) Pasukan Surgawi segera pergi dengan jiwa Dewa Bela Diri Spiritual Raksasa dan Long Shan. Han Jue mengikuti dan memeriksa hubungan interpersonalnya.
	Citra Kaisar Surgawi sangat mendominasi. Orang ini terlihat sangat mirip dengan Kaisar Langit dalam imajinasi Han Jue.
	Menurut pendapat Han Jue, Kaisar Langit harus tinggi dan perkasa, seperti Qin Shi Huang, dan bukan Kaisar Giok yang lemah dalam Perjalanan ke Barat.
	(Kaisar Surgawi: Kultivasi tidak diketahui. Penguasa Pengadilan Surgawi, Kaisar Tak Terukur. Dia mengendalikan semua Dewa dan Dewa. Temperamennya tak terduga. Karena bakatmu, dia memiliki kesan yang baik padamu. Kesukaan saat ini: 3 bintang]
	Apa Kaisar Tak Terukur itu?
	Han Jue diam-diam penasaran.
	Dia berbalik dan terbang kembali ke Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi.
	Sekte Suci Jade Pure bersorak karena mereka melihat Han Jue meninggalkan gunung.
	Orang yang menyelamatkan dunia dan memperoleh pengakuan dari Pengadilan Surgawi adalah Tetua Pembunuh Dewa mereka!
	Ketika dia tiba di Pohon Fusang, semua murid terkejut. Ayam Neraka Hitam bertanya dengan penuh semangat, “Kita tidak harus lari lagi?”
	Han Jue tersenyum dan mengangguk. “Ya.”
	Yang lain mengelilinginya, masing-masing lebih bersemangat daripada yang terakhir.
	Fang Liang bertanya dengan penuh semangat, “Grandmaster, apakah Anda akan pergi ke Pengadilan Surgawi?”
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Belum.”
	Meskipun dia selamat dari kesengsaraan ini, dia tidak ingin segera pergi ke Pengadilan Surgawi. Ini akan merepotkan.
	Dia pasti telah menyinggung banyak makhluk abadi dalam pertempuran ini.
