
	Bab 187 – Dukungan Terbesar!
	Bab 187 Dukungan Terbesar!
	Dewa Abadi mundur. Dunia fana itu damai!
	Untuk sesaat, dunia dipenuhi dengan tawa. Sekte Suci Jade Pure bahkan lebih gembira dan hidup.
	Han Jue mengobrol dengan murid-muridnya sebentar sebelum kembali ke tempat tinggal gua.
	Dia mendapat banyak manfaat dari pertempuran ini.
	[Kebaikan Jenderal Ilahi terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 3 bintang] (Kebencian Wen Quxing terhadap Anda telah berkurang. Poin Kebencian saat ini: 1 bintang]
	[Di Taibai memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 2 bintang]
	[Dewa Guntur memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 2 bintang]
	[Shu Jinxing memiliki kesan yang baik tentangmu. Kesukaan saat ini: 1 bintang]
	[Marsekal Shen Peng memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 1 bintang]
	Serangkaian notifikasi muncul di depan Han Jue. Kebanyakan dari mereka adalah kesan yang baik.
	Yang abadi tidak bodoh. Penampilan Han Jue sudah cukup baginya untuk menjadi Jenderal Ilahi berikutnya, jadi mereka secara alami ingin mengikatnya.
	Tentu saja, beberapa makhluk abadi diam-diam cemburu. Namun, mereka tidak berharap Han Jue dapat melihat kebaikan dan kebencian mereka.
	Han Jue menstabilkan keadaan pikirannya.
	Pertempuran hari ini membuatnya menyadari kekurangannya.
	Sebelumnya, dia telah membunuh orang-orang di atas wilayahnya secara instan. Sekarang, dia membutuhkan waktu untuk melawan mereka.
	Meskipun Long Shan juga tidak sederhana dan jenius dari Pengadilan Surgawi, itu masih membuat Han Jue gelisah.
	Tidak!
	Saya harus meningkatkan kekuatan saya.
	Semakin tinggi ranah kultivasi, semakin kecil perbedaan antara ranah kultivasi yang sama. Han Jue tidak ingin bisa mengalahkan musuh dari alam kultivasi yang sama di masa depan.
	Memikirkan hal ini, Han Jue menjadi bersemangat.
	Dia harus bekerja lebih keras!
	Waktu berlalu. Sepuluh tahun berlalu setelah Pasukan Surgawi pergi.
	Kedamaian kembali ke dunia fana. Para pembudidaya jahat hampir punah. Sebelumnya, iblis telah menyebabkan Pengadilan Surgawi membersihkan dunia fana, menyebabkan jalan lurus dan iblis membenci iblis. Iblis juga takut pada makhluk abadi dari Dunia Atas. Oleh karena itu, para pembudidaya jahat telah bertobat satu demi satu.
	Sekte Suci Giok Murni tahu bahwa Han Jue-lah yang bertarung melawan Dewa Abadi, menyebabkan masalah ini menyebar ke seluruh dunia. Potret dan patung dirinya ada di mana-mana. Tentu saja, gambar itu tidak akurat. Gambar patung itu juga sangat berbeda dari Han Jue.
	Selama sepuluh tahun, Dewa Abadi tidak turun ke dunia fana lagi.
	Han Jue juga berkultivasi dengan damai.
	Pada hari ini.
	Ji Xianshen datang berkunjung.
	Keduanya bertemu di hutan.
	“Kamu ingin naik?” Han Jue bertanya dengan heran.
	Ji Xianshen mengangguk. “Bencana Dewa Abadi telah berlalu. Tidak perlu bagi saya untuk tinggal di dunia fana lagi. Lagipula, aku berbeda denganmu. Saya tidak memiliki sarana untuk tinggal di dunia fana. Saya tidak ingin mengakui Anda sebagai tuan saya. ”
	Han Jue tetap diam.
	Ji Xianshen bertanya, “Kapan kamu akan naik?”
	Han Jue menjawab, “Kita lihat saja.”
	Dia akan menjadi seorang prajurit begitu dia memasuki Pengadilan Surgawi. Betapa merepotkan.
	Ji Xianshen mendengus. “Kalau begitu, aku akan pergi ke Pengadilan Surgawi dulu dan menjagamu di masa depan.”
	Dia segera menyesalinya setelah mengatakan itu.
	Han Jue saat ini sudah begitu kuat bahkan jika dia naik, dia mungkin tidak bisa mengungguli dia.
	Tidak!
	Saya tidak bisa berpikir seperti itu!’
	Aku akan melampaui dia cepat atau lambat!
	Saya dilahirkan untuk menjadi yang terkuat!
	Tatapan Ji Xianshen tegas.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Kalau begitu, aku berharap masa depanmu cerah.”
	Suasana hati Ji Xianshen membaik. Dia bertanya, “Kapan Fang Liang akan naik?”
	“Bergantung.”
	“Mm.”
	Keduanya terdiam.
	Akhirnya, Ji Xianshen pergi.
	Han Jue hendak berbalik dan pergi ketika dia menabrak seseorang.
	Kaisar Surgawi!
	Han Jue mundur ketakutan.
	Dia selalu mengingat citra Kaisar Surgawi. Bagaimanapun, dia adalah orang yang hebat.
	Kaisar Surgawi tampak setinggi dia. Dia mengenakan jubah putih dan tidak mendominasi seperti yang terlihat. Dia juga memiliki aura ilmiah.
	Han Jue mengambil napas dalam-dalam dan tenang.
	Kaisar Surgawi memiliki kesukaan bintang 3 terhadapnya. Dia seharusnya tidak menyakitinya.
	Kaisar Surgawi tersenyum dan berkata, “Han Jue, ketika aku meminta Shan’er untuk berurusan denganmu, aku ingin dia pergi keluar dan melawanmu dengan tekad untuk membunuh.”
	Han Jue terdiam dan menatapnya dengan tenang.
	“Bukannya aku ingin dia membunuhmu. Aku hanya ingin melihat potensimu. Anda tidak mengecewakan saya. ” Senyum Kaisar Langit sangat baik dan tidak memberikan tekanan apapun.
	Han Jue bertanya dengan heran, “Kamu ingin aku bergabung denganmu sejak awal?”
	Kaisar Surgawi meletakkan tangannya di belakang punggungnya dan tersenyum. “Kamu tidak sederhana. Anda tidak mengembangkan Grand Unity Dao, tetapi Anda dapat menarik banyak orang dengan pemeliharaan yang luar biasa. Bahkan kutukan Pengadilan Surgawi saya telah mengakui Anda sebagai tuannya. Mungkin kamu memiliki takdir yang bahkan aku tidak bisa melihatnya.”
	Han Jue diam-diam terkejut.
	Setelah dipikir-pikir, itu masuk akal.
	Eksistensi macam apa Kaisar Surgawi itu? Bagaimana mungkin dia tidak melihat melalui fondasi Su Qi?
	“Apakah kamu takut akan masalah dan tidak ingin memasuki Pengadilan Surgawi? Itukah sebabnya kamu mengulur waktu? ”
	“Bagaimana itu bisa terjadi?”
	“Saya dapat melihat sangat sedikit karma dalam hidup Anda. Anda telah berinteraksi dengan lebih sedikit orang daripada manusia yang telah hidup seumur hidup. Aku penasaran dan menyimpulkan paruh pertama hidupmu. Saya tidak berharap Anda menjadi orang aneh yang telah berkultivasi sejak Anda masih muda. ”
	Orang aneh?
	Han Jue merasa terhina.
	Kaisar Surgawi tersenyum. “Jika Anda tidak ingin memasuki Pengadilan Surgawi dan terlibat dalam masalah, tidak apa-apa.”
	Han Ju tercengang. Kaisar Surgawi membiarkannya pergi?
	“Aku akan membiarkanmu menggantikan Chi Yunxian dan menjadi pejabat abadi di dunia fana ini. Bagaimana tentang itu? Adapun Chi Yunxian, saya tahu bahwa Anda memiliki hubungan yang baik dengannya. Dia akan dipromosikan. Tidak ada makhluk abadi yang akan mengganggu Anda biasanya. Dalam hal perawatan, saya akan membiarkan Anda menikmati sumber daya kultivasi seperti putra saya, Shan’er. Ketika Anda menjadi lebih kuat, Anda bisa menjadi Jenderal Ilahi kedua dari Pengadilan Surgawi. ”
	Menggantikan Chi Yunxian?
	Han Jue tergoda.
	Kaisar Surgawi melanjutkan, “Biasanya, Anda tidak perlu pergi ke Istana Numinous untuk menghadiri pertemuan pengadilan kami. Saya akan mengirim seseorang untuk menemukan Anda jika perlu. Jika Anda memiliki permintaan, Anda dapat meminta bantuannya. Bagaimanapun, saya adalah Kaisar Surgawi. Aku tidak bisa selalu berada di dekatmu.”
	Memahami apa yang dia maksud, Han Jue bertanya dengan hati-hati, “Apakah kamu mencoba menyembunyikanku?”
	Perlakuan ini terlalu bagus, dan itu juga sesuai dengan niat Han Jue.
	Tetapi dari sudut pandang lain, itu setara dengan merampas otoritas dan ketenarannya.
	Kaisar Surgawi berkata dengan tenang, “Pengadilan Surgawi dalam dan rumit. Aku ingin kau menjadi milikku dan bukan milik Pengadilan Surgawi. Apa kamu setuju?”
	Han Jue tidak bodoh. Ini adalah masalah memilih pihak.
	Jika dia menolak, dia akan mati.
	Selain itu, Kaisar Surgawi sangat tulus dan tidak bertele-tele. Itu cocok dengan selera Han Jue.
	Berada bersama Kaisar Surgawi seharusnya tidak buruk.
	Han Jue berkata, “Tentu saja. Sejujurnya, saya tidak berani naik karena saya tidak memiliki pendukung di Dunia Atas. Aku masih punya banyak musuh.”
	Kaisar Surgawi tersenyum tipis. “Kamu membunuh orang-orang yang mereka tanam di dunia fana, kan?”
	“Mulai sekarang, aku pendukung terbesarmu. Klan Burung Vermilion dan Pulau Abadi Naga tidak akan lagi mempersulitmu. Tentu saja, Anda tidak dapat menyebabkan masalah kecuali orang lain memprovokasi Anda. Selain itu, jangan sebarkan percakapan ini dan jangan beri tahu Chi Yunxian.”
	Pemimpin Pengadilan Surgawi yang perkasa masih harus merahasiakannya. Bahaya di dalam Pengadilan benar-benar tak terduga.
	Han Ju mengangguk. “Jangan khawatir. Anda seharusnya sudah mengamati karakter saya sejak paruh pertama hidup saya. ”
	(Kebaikan Kaisar Surgawi terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 4 bintang]
	Kaisar Surgawi mengangkat tangan kanannya, dan sebuah gulungan muncul di telapak tangannya. “Ini adalah Warisan Pedang Dao dari Pengadilan Surgawi. Anda harus menyukainya.”
	Han Jue menangkap gulungan itu dan hendak berbicara ketika dia melihat ke atas. Kaisar Surgawi sudah menghilang.
	Seperti yang diharapkan dari Kaisar yang Tak Terukur, dia benar-benar datang dan pergi tanpa jejak!
	Han Jue membuka gulungan itu dan melihat tiga kata.
	Pedang Surgawi Dao!
