
	Bab 188 – Di Taibai, Alam Abadi Surga Reinkarnasi Tahap Akhir
	Bab 188 Di Taibai, Alam Abadi Surga Reinkarnasi Tahap Akhir
	Setelah kembali ke Connate Cave Abode, Han Jue mengeluarkan gulungan Heavenly Sword Dao dan mulai memahaminya.
	Teknik yang diberikan oleh Kaisar Surgawi jelas tidak sederhana.
	Pedang Pemahaman Dao bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apa ini?”
	Han Jue menjawab, “Pedang Dao.”
	Mata Dao Comprehension Sword berbinar. “Bolehkah aku mempelajarinya?”
	Han Jue menatapnya dan mendengus. “Aku akan mengajarimu setelah aku mempelajarinya.”
	Jika Pedang Pemahaman Dao bisa menjadi lebih kuat, Han Jue secara alami akan senang.
	Dia tidak bisa terus menjadi hanya hiasan. Selain itu, Han Jue percaya bahwa dia bisa mendapatkan Kekuatan Mistik yang lebih kuat di masa depan. Dia tidak takut mengajar murid-muridnya dan menyuruh mereka menyusulnya.
	Dengan perasaan Dao Comprehension Sword untuknya, mustahil baginya untuk mengkhianatinya.
	Bahkan jika dia melakukannya, Han Jue telah meninggalkan Six Paths Insignia. Ada banyak cara untuk menyelesaikannya.
	Ini mungkin tidak adil untuk Dao Comprehension Sword, tetapi seseorang harus waspada terhadap orang lain tidak peduli apa.
	muntah
	Bahkan jika itu adalah wanita yang paling dekat dengannya, Han Jue tidak bisa mempercayainya sepenuhnya.
	Umur panjang adalah prioritas utama. Dia tidak bisa dibutakan oleh emosi. Han Jue berhenti berpikir dan fokus untuk memahaminya. Semakin dia melihatnya, semakin dia terkejut.
	Pedang Surgawi Dao ini adalah sesuatu.
	Itu dia!
	Itu pasti bisa membantunya meningkatkan kekuatannya.
	Istana Numinous.
	Kaisar Surgawi duduk di singgasananya dan melanjutkan sikapnya yang arogan dan mendominasi.
	Hanya ada satu orang di aula.
	Seorang abadi tua berjanggut putih.
	Abadi ini disebut Di Taibai, dan statusnya di Pengadilan Surgawi setara dengan pemimpin Dewa Sastra.
	Di Taibai bertanya dengan rasa ingin tahu, “Yang Mulia, apakah Anda benar-benar menghadiahkan Pedang Surgawi Dao kepada orang itu?”
	Kaisar Surgawi berkata, “Ya. Dengan bakatnya, dia seharusnya bisa menguasainya sepenuhnya dalam waktu kurang dari seribu tahun.”
	Di Taibai menghela nafas. “Hanya masalah waktu sebelum Pengadilan Surgawi berkembang dengan jenius seperti itu.”
	“Saya tidak berencana membiarkan dia menjadi bagian dari kelompok abadi. Setidaknya, saya tidak akan mempertimbangkannya sampai dia menjadi Dewa Emas. ”
	“Itu bagus juga. Dia tidak akan menjadi sasaran Istana Ilahi, Sekte Buddhis, dan Pengadilan Iblis.”
	“Di masa depan, kamu akan bertanggung jawab atas dia. Jika dia memiliki kebutuhan, selama dia tidak melewati batas, Anda akan melakukan yang terbaik untuk memuaskannya. Jika ada yang menyakitinya, Anda juga akan turun tangan. Apakah Anda mengerti?” “Dipahami.”
	“Bagaimana Shaner?”
	“Yang Mulia telah memulihkan tubuh fisiknya dan jantung Dao-nya stabil. Dia tidak membenci Han Jue atau kamu. Sebaliknya, dia merasa bahwa dia tidak cukup kuat atau pekerja keras.”
	“Bagus, dia memiliki karakter dan dorongan yang lebih besar daripada saudara-saudaranya.”
	Kaisar Surgawi tersenyum dan melihat ke luar Istana Numinous.
	Di Taibai ragu-ragu sejenak sebelum berkata, “Reinkarnasi dari Kaisar Abadi dari Istana Ilahi telah membangunkan Kaisar Dao. Sekte Buddhis dan Istana Ilahi tampaknya…”
	Kaisar Surgawi mendengus. “Mereka berkolusi, kan? Pengadilan Surgawi adalah garis keturunan ortodoks yang diakui oleh Leluhur Dao. Sekarang Leluhur Dao telah mengasingkan diri selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya, mereka semua ingin menggulingkan aturan Pengadilan Surgawi. Tidak apa-apa. Pengadilan Surgawi juga memiliki koneksinya sendiri. Kami tidak akan runtuh.” Di Taibai tersenyum dan mengangguk.
	Tampaknya telah memikirkan sesuatu, Kaisar Surgawi berkata dengan penuh arti, “Orang di alam baka itu tampaknya telah membuat semacam kesepakatan dengan Han Jue. Jika jiwa Demon Saint dipindahkan ke dunia fana, Anda akan membantu menyembunyikan masalah ini. Tentu saja, kamu tidak bisa membiarkan orang di akhirat tahu bahwa itu adalah niatku.” Di Taibai tercengang dan dengan cepat setuju.
	Lima tahun kemudian.
	Han Jue telah sepenuhnya menguasai Pedang Surgawi Dao. Dia hanya bisa menghela nafas.
	Pedang Dao ini benar-benar tak terduga. Bahkan dengan potensi Pedang Dao terbaiknya dan pemahaman Pedang Dao terbaik, dia benar-benar membutuhkan waktu lima tahun untuk sepenuhnya menguasai
	Jika itu orang lain, mereka mungkin tidak akan pernah bisa mempelajarinya seumur hidup mereka.
	Pedang Surgawi Dao dibagi menjadi empat tingkat.
	Tingkat pertama: Pedang Menembus Surga.
	Tingkat kedua: Memutus Karma.
	Level ketiga: Pedang Menciptakan Dunia Primordial.
	Tingkat keempat: Formasi Pedang Pembunuh Abadi.
	Ketika Han Jue pertama kali melihat Formasi Pedang Pembunuh Abadi, dia tidak bisa tidak mengingat yang dari Penobatan para Dewa. Hanya Empat Orang Suci yang bisa memecahkannya.
	Setelah dia menguasai Formasi Pedang Pembunuh Abadi, dia mengerti bahwa itu tidak terkalahkan seperti yang dia bayangkan.
	Kekuatan formasi di Pedang Surgawi Dao bergantung pada kekuatan pedang.
	Han Jue segera memasuki percobaan simulasi. Sebelumnya, ketika dia bertarung dengan Long Shan dan Dewa Bela Diri Spiritual Raksasa, dia sudah membiarkan sistem menyalin kekuatan mereka.
	Dengan Pedang Surgawi Dao, Han Jue langsung membunuh Long Shan!
	Dia hanya menggunakan Pedang Dao tingkat pertama, Pedang Menusuk Surga.
	Melawan Dewa Bela Diri Spiritual Raksasa, itu juga merupakan pembunuhan instan.
	Han Jue mencoba melawan mereka berdua sekaligus. Dia masih membunuh mereka secara insta!
	Pedang Surgawi Dao sangat kuat!
	Han Ju senang.
	Dia mengangkat jarinya dan mengajarkan Pedang Pemahaman Dao tingkat pertama Pedang Surgawi Dao.
	Seberkas cahaya memasuki dahi Dao Comprehension Sword dan tubuhnya bergetar sebelum dia memasuki kondisi pemahaman yang misterius.
	Han Jue terus berkultivasi dan berusaha untuk mencapai tahap akhir dari Alam Abadi Surga Reinkarnasi sesegera mungkin.
	Meskipun Kaisar Surgawi telah menjadi pendukungnya, dia tidak akan mempercayakan segalanya padanya. Semuanya masih bergantung pada dirinya sendiri.
	Waktu berlalu.
	Dua puluh tahun berlalu dalam sekejap. Bencana Pengadilan Surgawi beberapa dekade yang lalu telah sepenuhnya berlalu dan dunia tidak lagi menyebutkannya. Dunia kultivasi juga telah kembali normal. Beberapa orang bertempur, beberapa naik, dan beberapa juga berkhotbah tentang dunia.
	Karena Han Jue, Sekte Suci Giok Murni mendapat banyak manfaat. Itu sudah menjadi tanah suci dari sepuluh negara bagian dan sembilan dinasti. Aliran kultivator dan manusia keliling yang terus menerus datang untuk menyembahnya.
	Han Jue tidak terganggu sepanjang waktu. Dia berkultivasi dalam damai dan berhasil menerobos ke tahap akhir dari Alam Abadi Surga Reinkarnasi.
	Pada hari ini. Rajin Berkultivasi Menjadi Gunung Abadi menyambut tamu.
	Itu adalah Di Taibai. Dia langsung melangkah ke Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi dan mengabaikan formasi susunan pelindung gunung. Bahkan formasi susunan pertahanan dari Lapangan Dao tidak berguna.
	Yang Tiandong, Chu Shiren, Fang Liang, dan yang lainnya ketakutan. Mereka semua berdiri, berpikir bahwa dia adalah musuh.
	Di Taibai tersenyum dan berkata, “Jangan panik. Saya adalah Dewa Abadi dari Pengadilan Surgawi. Saya di sini untuk menawarkan posisi abadi kepada Han Jue. ”
	Semua orang saling memandang.
	Di Taibai melirik Pohon Fusang dan diam-diam terkejut.
	Jadi itu adalah Pohon Fusang!
	Tidak heran dia bisa berkultivasi di dunia fana!
	Di Taibai berjalan menuju Connate Cave Abode.
	Han Jue membuka pintu masuk dan mengusir Pedang Pemahaman Dao.
	Setelah memasuki kediaman, Di Taibai dan Han Jue saling menyapa.
	Han Jue juga mengetahui identitasnya.
	(Di Taibai: Perfected Grand Unity Golden Immortal Realm, Immortal Sastra kelas dua dari Pengadilan Surgawi. Dia adalah pemimpin dari Dewa Sastra dan merupakan salah satu tangan kanan Kaisar Surgawi. Dia sangat dipercaya. Karena dari potensi Anda dan kesukaan Kaisar Surgawi terhadap Anda, dia memiliki kesan yang baik tentang Anda.Keunggulan saat ini: 3 bintang]
	Sebelumnya, itu adalah kesukaan bintang dua. Sekarang, itu telah meningkat satu bintang.
	Perlu disebutkan bahwa sistem dapat mendeteksi Alam Abadi Emas Persatuan Agung yang disempurnakan.
	Namun, tingkat kultivasi Di Hongye, Jenderal Ilahi, dan Kaisar Surgawi tidak dapat ditampilkan. Ini berarti bahwa mereka bertiga setidaknya adalah Kaisar Abadi.
	Di Taibai mengeluarkan token emas dari lengan bajunya dan berkata, “Ini adalah Token Dao Surgawi. Itu dapat memungkinkan Dao Surgawi yang bertanggung jawab atas dunia fana ini untuk menghubungi saya melalui token ini. Jika Anda memiliki kebutuhan atau masalah di masa depan, Anda dapat mencari saya dan memberi tanda jiwa di atasnya. ”
	Han Jue tersenyum dan menerima token itu.
	Di Taibai tidak segera pergi dan mulai berbicara dengannya untuk lebih dekat. “Pedang Surgawi Dao yang diberikan Yang Mulia tidak sederhana. Jika Anda dapat mempelajarinya dalam seribu tahun, seharusnya tidak sulit bagi Anda untuk menjadi Kaisar Abadi di masa depan. ” Di Taibai tersenyum.
	Seribu tahun?
	Segitu panjangnya?
	Han Jue bingung.
	Di Taibai menghela nafas. “Tidakkah menurutmu itu berlebihan? Di masa lalu, pedang abadi di Pengadilan Surgawi menggunakan sepuluh ribu tahun untuk mempelajarinya. Dia pernah memutuskan Sungai Takdir dengan satu serangan dan mengejutkan surga, menyebabkan semua faksi utama tidak punya pilihan selain memperbaikinya. ”
