
	Bab 189 – Desahan Kaisar Surgawi, Peringkat di Dunia Segudang
	Bab 189 Desahan Kaisar Surgawi, Peringkat di Dunia Segudang
	Putuskan Sungai Takdir?
	Begitu kuat? Meskipun Han Jue telah menggenggam Pedang Surgawi Dao, dia tidak sekuat itu.
	Ini normal. Tidak peduli seberapa kuat Kekuatan Mistik, itu masih tergantung pada tingkat kultivasi seseorang.
	Han Jue bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apa itu Sungai Takdir? Apakah itu seperti Sungai Pedang Dao? Itu tidak ada di permukaan tetapi di ruang yang lebih dalam?”
	Di Taibai menjawab, “Benar. Sungai Takdir memegang takdir semua orang. Jika rusak, semua nyawa akan hilang. Karena itu, ini adalah hal yang tabu. Semua kekuatan harus mempertahankannya.”
	Han Jue tenggelam dalam pikirannya.
	Jalur kultivasi ini lebih rumit dari yang dia bayangkan.
	“Ketika kamu menguasai Pedang Surgawi Dao, ingatlah untuk memberitahuku. Saya harus memberi tahu Yang Mulia tentang ini dan membuatnya bahagia. ” Di Taibai membelai janggutnya dan tersenyum.
	Han Ju ragu-ragu.
	Haruskah dia datang bersih?
	Jika bakatnya terlalu dibesar-besarkan, apakah itu akan menarik ketakutan Kaisar Surgawi?
	Tetapi setelah dipikir-pikir, siapa Kaisar Surgawi itu?
	Apakah dia akan takut pada junior? Jika itu masalahnya, bagaimana Jenderal Ilahi dari masa lalu bisa bertahan?
	Tidak perlu bersembunyi!
	Han Jue berkata, “Sejujurnya, aku sudah memahami Pedang Surgawi Dao.”
	Di Taibai tersenyum dan berkata, “Tidak buruk, tidak buruk. Anda belajar … apa? Anda menguasainya? Berhenti membual!”
	Pemimpin Dewa Sastra ini tidak bisa tetap tenang!
	Mustahil!
	Itu adalah Pedang Surgawi Dao!
	Han Jue berkata tanpa daya, “Aku tidak bisa membuktikannya dengan menyerangmu, kan? Selain itu, dunia fana tidak tahan dengan keributan seperti itu. Jika kamu tidak percaya padaku, kita bisa pergi ke kehampaan untuk menegaskannya.”
	Di atas dunia fana adalah langit berbintang. Di atas langit berbintang bukanlah Dunia Abadi, tetapi kehampaan tanpa apa-apa
	Di Taibai segera berkata, “Ayo pergi!”
	Dia melambaikan tangan kanannya. Dalam sekejap, Han Jue tiba di ruang gelap. Tidak ada cahaya, tetapi mereka berdua abadi. Tubuh mereka memancarkan cahaya ilahi yang redup.
	“Gunakan Pedang Surgawi Dao Anda untuk melawan saya dengan sekuat tenaga,” kata Di Taibai. Han Jue tidak menahan diri.
	Lima menit kemudian.
	Kekosongan kembali ke ketenangan.
	Di Taibai menatapnya dengan ekspresi rumit.
	Han Jue juga sama.
	Orang ini sebenarnya adalah seorang pembudidaya pedang.
	Tunggu.
	Mungkinkah pedang abadi yang dibanggakan Di Taibai sebelumnya adalah dirinya sendiri?
	Omong kosong.
	Kalau begitu, bukankah aku menampar wajahnya?
	Itu bukan niat saya!
	Han Jue hanya ingin mendapatkan keuntungan dan menjadi lebih kuat. Dia tidak ingin mendapatkan musuh.
	Untungnya, Di Taibai bukan orang yang picik. Jika tidak, dia tidak akan berubah dari Poin Kebencian bintang 1 menjadi Favorability bintang 3.
	Di Taibai menghela nafas. “Aku meremehkanmu. Yang Mulia juga meremehkanmu. ”
	[Kebaikan Di Taibai terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 4 bintang]
	Han Ju ragu-ragu. “Tentang ini…”
	Di Taibai tersenyum dan berkata, “Jangan khawatir. Di dunia ini, hanya Anda, saya, dan Yang Mulia yang tahu. Tidak ada orang keempat yang akan mengetahuinya.”
	Han Jue benar-benar lega dan tersenyum.
	“Saya akan segera memberi tahu Yang Mulia tentang ini. Ini adalah kekayaan Pengadilan Surgawi kita!”
	Di Taibai tersenyum dan mengirimnya kembali ke tempat tinggal guanya.
	Selanjutnya, dia kembali ke Pengadilan Surgawi.
	Han Jue tidak terlalu banyak berpikir dan terus berkultivasi.
	Pedang Pemahaman Dao kembali ke tempat tinggal gua. Dia cemberut dan bertanya, “Siapa pria tua itu?”
	Han Jue menjawab, “Apa hubungannya denganmu?”
	“SAYA…”
	“Sudahkah kamu mempelajari Pedang Surgawi Dao?” “Ini sangat sulit … saya belum memahaminya.” “Lalu kenapa kamu tidak bekerja keras? Tidak ada yang perlu dipikirkan sepanjang hari. Saya hanya menggunakan kurang dari setengah tahun untuk tingkat pertama Pedang Surgawi Dao. Bagaimana denganmu? Sudah dua puluh tahun!”
	“Saya salah…”
	Pedang Pemahaman Dao merasa malu. Dia merasa bahwa bakatnya terlalu buruk dan dia telah mengecewakannya.
	Han Ju mendengus. “Kamu harus menguasainya dalam seratus tahun. Kalau tidak, saya tidak akan mengajari Anda level selanjutnya. ”
	“Baiklah!”
	Semangat juang Dao Comprehension Sword menyala dan matanya berbinar.
	Meskipun Pedang Surgawi Dao sangat luas dan dalam, sejak dia mulai mempelajarinya, kecepatan dan kekuatan kultivasinya terus meningkat.
	Yang paling penting, Han Jue tidak mengajarkan Pedang Dao ini kepada siapa pun.
	Pedang Pemahaman Dao merasa bahwa dia menerima perlakuan khusus dan secara alami dalam suasana hati yang baik.
	Istana Numinous.
	Kaisar Surgawi tergerak. “Baru 25 tahun, tapi dia sudah menggenggam Pedang Surgawi Dao?”
	Di Taibai menekan kegembiraannya dan berkata, “Itu benar. Saya sudah mengujinya. Itu memang Pedang Surgawi Dao. Dia bahkan bisa menggunakan Formasi Pedang Pembunuh Abadi!”
	Kaisar Surgawi dalam keadaan linglung. Aula menjadi sunyi.
	Di Taibai tidak berani mengganggu pikiran Kaisar Langit dan tetap diam.
	Hanya ada mereka berdua di aula.
	Setelah sekian lama…
	Kaisar Surgawi menghela nafas. “Aku benar-benar meremehkannya.”
	Di Taibai juga tersenyum dan berkata, “Yang Mulia benar-benar bijaksana. Anda menyelamatkan hidupnya. Kalau tidak, dia akan mati beberapa dekade yang lalu. ”
	Kaisar Surgawi tersenyum.
	“Ada Pohon Fusang di Gunung yang Rajin Digarap Menjadi Abadi. Mari kita beri dia air abadi yang bisa membantu pohon itu tumbuh. Adapun teknik Dao, kami tidak akan memberikannya untuk saat ini. Teknik kultivasi anak ini tidak sederhana. Dia mungkin memperoleh warisan Kaisar Abadi, ”kata Kaisar Surgawi.
	Di Taibai berkata dengan terkejut, “Warisan Kaisar Abadi? Lalu, apakah kita…”
	Kaisar Surgawi melambaikan lengan bajunya. “Hmph, Kaisar Abadi mana yang bisa dibandingkan denganku? Selain itu, Han Jue memiliki terlalu sedikit karma. Saya kira Kaisar Abadi tidak peduli padanya. Sepuluh ribu tahun kemudian, bahkan jika Kaisar Abadi itu tergoda, akankah Han Jue mendengarkannya atau aku?
	“Jangan terus memikirkan potensi bahaya. Kita perlu berinvestasi terlebih dahulu. Keajaiban seperti Han Jue dan Jenderal Ilahi pasti tidak akan mau tunduk pada orang lain. Ketika Han Jue menjadi Kaisar Abadi sendiri, bagaimana dia bisa menempatkan Kaisar Abadi lain di matanya?
	Di Taibai dipenuhi dengan kekaguman dan buru-buru membungkuk.
	Tampaknya memikirkan sesuatu, dia berkata, “Seorang manusia bernama Ji Xianshen naik. Dia memiliki hubungan karma dengan Han Jue. Sebelumnya, mereka setuju untuk bertarung melawan Pasukan Surgawi.”
	Kaisar Surgawi berkata, “Atur dia untuk mendapatkan posisi Jenderal Surgawi. Dia akan diberikan perawatan kelas tujuh. Katakan padanya untuk tidak mengungkapkan apapun tentang Han Jue.”
	“Dipahami!”
	Dalam sekejap mata, tujuh tahun lagi berlalu.
	Di Taibai telah mengirim air abadi ke Pohon Fusang selama periode ini. Ada total tujuh botol, yang dapat membantu Pohon Fusang tumbuh lebih cepat. Satu botol akan digunakan setiap sepuluh tahun.
	Han Jue sangat senang. Kesukaannya terhadap Kaisar Surgawi meningkat pesat. Dia secara pribadi menyirami Pohon Fusang dengan air abadi.
	Pada hari ini.
	Han Jue memikirkan Token Surgawi Dao.
	Dia sekarang dianggap sebagai Dewa Abadi, tetapi dia belum membuat Token Dao Surgawi mengenalinya sebagai tuannya. Itu sangat tidak bertanggung jawab. Proses menggunakan tanda jiwa untuk membuat token mengenalinya sebagai tuannya tidak rumit. Dalam waktu kurang dari dua jam, Han Jue meraih Token Surgawi Dao. Pada saat yang sama, dia merasakan Dao Surgawi di dunia fana.
	Itu adalah langit berbintang dari alam semesta di atas langit. Itu seperti lukisan yang menyelimuti dunia fana.
	Melalui Token Dao Surgawi, Han Jue dapat memandang rendah seluruh dunia dan bahkan melihat setiap manusia. Dia mencoba melihat Zhou Fan dan dengan cepat melihatnya.
	Zhou Fan sedang berkultivasi di Tanah Suci.
	Dia melihat ke teman-temannya yang lain dan dengan mudah menemukannya.
	Apakah ini perasaan Dewa Abadi? Betapa memuaskan! Perasaan ilahi Han Jue menangkap tablet batu di Token Surgawi Dao dan berdiri dalam kegelapan. Setelah indra ilahi memasuki tablet batu, sejumlah besar informasi memasuki kesadarannya.
	Itu sebenarnya peringkat Myriad Worlds!
	Dunia fana Han Jue disebut Dunia Awan Merah. Itu mungkin dinamai oleh Chi Yunxian. Itu peringkat 4.932. Itu bukan peringkat tinggi, juga tidak terlalu rendah. Ada lebih dari 9.000 dunia fana.
	Masih ada peringkat di antara dunia fana?
	Menarik.
	Han Jue tidak terlalu memikirkannya. Dia tidak bisa diganggu untuk membantu Scarlet Cloud World naik peringkat. Ini bagus. Berada di tengah berarti tidak menarik perhatian.
	Tidak diketahui bagaimana peringkat dihitung.
	Dia harus bertanya pada Di Taibai kapan dia punya kesempatan.
