
	Bab 19
	Bab 19: Hadiah Xing Hongxuan, Tingkat Kesembilan dari Alam Pendirian Yayasan untuk Keenam Atribut
	Baca di meionovel.id
	Han Jue mulai mewarisi Segel Pengusir Iblis Sembilan Naga begitu dia kembali ke tempat tinggal guanya.
	Itu adalah sihir ketiga yang dia pelajari sejauh ini. Tapi dua yang pertama adalah teknik pedang. Ini berbeda.
	1
	Saat ingatan tentang teknik itu mengalir ke dalam dirinya, dia dengan cepat memproses informasi itu.
	Segel Pengusir Iblis Sembilan Naga mirip dengan teknik telapak tangan. Tapi itu unik dalam arti bahwa itu membentuk segel yang bisa mengusir iblis.
	Dan mengaktifkan sihir ini dengan energi roh dari atribut yang berbeda akan memiliki efek yang berbeda.
	Meskipun Han Jue tidak memiliki potensi terbaik dalam teknik penyegelan, potensi kultivasinya yang tak tertandingi membuat pembelajarannya lancar.
	Tujuh hari kemudian.
	Han Jue akhirnya mewarisi sihir.
	Itu sangat dekat dengan penilaian sekte dalam. Para sesepuh pembinaan masing-masing puncak telah menyerahkan daftar peserta.
	Chang Yue’er mengunjunginya untuk memberitahunya aturan penilaian.
	Setiap puncak akan mendirikan arena, dan para murid akan pergi dari puncak ke puncak untuk bersaing. Ketika sepuluh besar muncul, mereka akan bersaing di kota sekte dalam untuk ditonton semua orang di sekte.
	Han Jue menyukainya.
	Dengan cara ini, dia hanya perlu bertarung sekitar empat kali. Bahkan jika dia menarik perhatian, itu tidak akan bertahan lama.
	1
	“Junior, para murid pribadi dari setiap puncak mengadakan perjamuan. Apakah kamu mau pergi?” tanya Chang Yueer.
	Menariknya, Chang Yue’er juga merupakan murid pribadi Peri Xi Xuan.
	1
	Han Jue curiga mereka adalah kerabat.
	Dia merasa bahwa potensi Chang Yue’er hanya biasa-biasa saja.
	“Tidak, kamu bisa pergi jika kamu mau.”
	Han Jue menggelengkan kepalanya. Konflik akan dengan mudah pecah dalam perjamuan dengan murid-murid dari puncak yang berbeda. Terutama di dekat penilaian sekte dalam, mereka semua ingin puncak mereka sendiri terlihat bagus.
	“Bagus.”
	Chang Yue’er menggelengkan kepalanya dan pergi.
	Han Jue terus berlatih Segel Pengusir Iblis Sembilan Naga.
	Meskipun dia sudah mempelajarinya, dia ingin mendapatkan penguasaan penuh seperti yang dia lakukan dengan teknik pedangnya.
	Lagi pula, waktu yang tersisa tidak cukup untuk berkultivasi lebih jauh.
	Hari-hari berlalu seperti itu.
	Dan penilaian sekte dalam akhirnya dimulai.
	Tiga belas murid yang mengambil bagian dalam penilaian berdiri di depan Jade Serene Hall. Sebuah pemberitahuan kayu yang tergantung di gerbang aula menampilkan tempat dan waktu untuk setiap murid.
	Setiap orang harus bersaing pada hari pertama.
	Pertandingan pertama Han Jue adalah di Puncak Tian Zhu.
	Puncak Tian Zhu termasuk di antara tiga teratas di sekte tersebut. Mereka kuat.
	Waktunya siang hari pada hari kedua.
	Setelah mencatatnya, Han Jue dengan cepat kembali ke tempat tinggal guanya.
	Tapi dia melihat seseorang yang tak terduga di pintu masuk.
	Xing Hong Xuan!
	Sudah puluhan tahun. Dia tampak lebih elegan dalam jubah Taois Jade Pure Sect.
	“Suami!”
	4
	Xing Hongxuan berseru kaget dan bergegas mendekat.
	Tanpa berkata-kata, Han Jue mundur saat dia mengeluh, “Nona, saya tidak, jadi jangan panggil saya seperti itu!”
	Xing Hongxuan menutup mulutnya dan tertawa. “Bukankah kita sepakat tentang ini di sekte luar?”
	Tak berdaya, Han Jue berkata terus terang, “Aku baru saja mengadakan pertunjukan. Jika aku menolakmu, kamu akan membunuhku.”
	“Tapi saya menganggapnya serius. Ketika saya bertemu Master Sekte, saya khawatir Anda sudah mengekspos saya. Namun, Anda tidak melakukannya. Anda memberi saya kesempatan untuk mengaku. Baru pada saat itulah saya memiliki kesempatan untuk bergabung kembali dengan Sekte Murni Giok dan mendapatkan status saya saat ini. ”
	Xing Hongxuan tersenyum. Dia mengeluarkan botol giok dari lengan bajunya dan berkata, “Ini adalah pil Jade Pure. Ini cocok untuk pembudidaya ranah Yayasan Pendirian untuk meningkatkan kultivasi mereka. Saya belum mencapai ranah Pendirian Yayasan, jadi Anda bisa menggunakannya terlebih dahulu. Saya saat ini berkultivasi dengan Taois Jingxu dan akan menerima pil ini secara teratur. ”
	Han Ju tercengang.
	Xing Hongxuan memasukkan botol itu ke tangannya dan berkata, “Bekerja keras selama penilaian sekte dalam. Saya tidak berharap suami saya menjadi seorang jenius. Bakat saya rata-rata, tetapi saya akan mencoba yang terbaik untuk membantu Anda di masa depan. Jika suamiku mencapai alam Nascent Soul, dia tidak akan memperlakukanku dengan buruk, kan?”
	2
	Senyumnya sangat manis dan murni, tanpa sedikit pun dari seorang pembudidaya jahat.
	Han Jue tidak tahu apakah dia harus menolak.
	Xing Hongxuan tiba-tiba berbalik dan pergi. Dia melakukan teknik pedang terbang dan menghilang ke awan.
	Dia tidak memberinya kesempatan untuk menolak!
	1
	Ketika Han Jue kembali ke tempat tinggal guanya, dia membuka botol dan menemukan tujuh Pil Jade Pure di dalamnya.
	5
	Menelan satu, dia terkejut menemukan sejumlah besar Spirit Qi memasuki tubuhnya. Dia buru-buru mengedarkan kekuatan rohnya untuk memperbaikinya.
	Satu jam kemudian.
	Dia telah menyelesaikan pemurnian semua Roh Qi menjadi energi roh air. Itu sama baiknya dengan setengah bulan kultivasi.
	Dengan bakatnya, setengah bulan kultivasi setara dengan beberapa tahun kultivasi untuk orang lain.
	“Pil ini sangat kuat. Apakah ini perlakuan terhadap kandidat inti?”
	Han Jue diam-diam terkejut.
	Dia telah meremehkan kesukaan Xing Hongxuan terhadapnya.
	Pada saat yang sama, dia cukup bingung. Jadi, dia bisa menerima perlakuan seperti itu hanya dengan memberikan informasi tentang operasi kultus Nether Nether di Alam Sepuluh Ribu Iblis?
	Xing Hongxuan hanya seorang kultivator Qi Refinement yang aktif di sekte luar sebelumnya. Bagaimana dia mengetahui rahasia dari Sekte Nether Viridescent?
	Sepertinya identitasnya tidak sesederhana yang dia bayangkan.
	Han Jue tidak terlalu banyak berpikir dan terus meminum Jade Pure Pills.
	Setelah tiga pil, potensi budidaya airnya telah berhasil mencapai tingkat kesembilan dari ranah Pendirian Yayasan.
	Dia mengubah semua Pil Murni Giok yang tersisa menjadi energi roh bumi dan berhasil mencapai tingkat kesembilan dari ranah Pendirian Yayasan untuk itu juga.
	Pada titik ini, keenam jenis potensi kultivasi telah mencapai tingkat kesembilan dari ranah Pendirian Yayasan!
	Dia memindai ke luar dengan akal sehatnya dan melihat itu sudah larut malam.
	“Pil Murni Giok yang sangat kuat. Tidak heran para alkemis memiliki status yang begitu tinggi. ”
	Han Jue berpikir dalam hati dan tiba-tiba mendapat ide.
	…
	Di Puncak Utama.
	Di aula yang gelap.
	Xing Hongxuan duduk di depan seorang Taois wanita tua.
	Dia adalah Taois Jingxu.
	“Apakah kamu tidak menyesal memberikan Jade Pure Pills kepada anak laki-laki dari Jade Serene Peak itu?” Taois Jingxu bertanya.
	Xing Hongxuan berkata dengan suara lembut, “Saya tidak menyesalinya. Aku telah jatuh ke dalam perangkap cinta.”
	“Hanya karena dia tampan?”
	“Apakah itu tidak cukup?”
	“Penampilannya memang luar biasa. Sepanjang hidupku, aku belum pernah melihat pria yang lebih tampan darinya. Saya merasa bahwa tidak layak bagi Anda untuk membantunya hanya karena penampilannya. ”
	“Bakatnya juga sangat luar biasa. Ketika saya pertama kali melihatnya, dia belum mulai berkultivasi. Tapi saya mendengar dari Master Sekte bahwa dia sudah berada di tingkat kesembilan dari ranah Yayasan Pendirian. ”
	Taois Jingxu mengerutkan kening dan berpikir keras.
	Bakat seperti itu memang …
	Bingung, dia bertanya, “Mengapa saya belum pernah mendengar tentang dia selama ini?”
	Xing Hongxuan menjawab, “Master Sekte berkata bahwa dia tidak menonjolkan diri. Sejak dia memasuki sekte dalam, dia sibuk berkultivasi dalam pengasingan. Sebelumnya, Master Sekte ingin memberinya kesempatan, tetapi dia menolaknya karena dia takut mati.”
	Taois Jingxu menggoda, “Jika dia takut mati, bagaimana dia bisa memiliki pengalaman seperti itu? Sepertinya dia sangat bertekad dan percaya diri.”
	3
	Xing Hongxuan mengangguk.
	Memikirkan wajah Han Jue yang sangat tampan, wajahnya menjadi sedikit merah.
	“Sepertinya aku harus lebih memperhatikannya,” kata Taois Jingxu sambil setengah tersenyum.
	4
	…
	Lalu.
	Han Jue berangkat ke Puncak Tian Zhu.
	Dia berdiri di atas pedang terbang dengan ekspresi yang bertentangan.
	Apa yang harus saya lakukan hari ini?
	Saya tidak bisa terlihat terlalu kuat.
	Dengan budidaya Yayasan Pendirian tingkat sembilan untuk semua enam atribut dan teknik pedang yang tak tertandingi, Han Jue benar-benar tidak berpikir ada orang yang bisa bersaing dengannya.
	Dia telah mendengar bahwa tingkat kultivasi tertinggi dari kandidat penilaian ini hanya pada tingkat kesembilan dari ranah Pendirian Yayasan.
	Murid dengan tingkat kultivasi yang lebih tinggi telah menyelesaikan masa magang mereka atau menjadi murid pribadi, murid elit, atau murid inti. Mereka tidak membutuhkan penghargaan dari penilaian.
	Dengan budidaya yang sama, Han Jue merasa bahwa dia tidak bisa kalah.
	[Terdeteksi bahwa penilaian sekte dalam Jade Pure Sect akan segera dimulai. Anda memiliki pilihan berikut.]
1
	4
