
	Bab 190 – Sage Agung Menyamai Surga, Buddha Bodhi
	Bab 190 Sage Agung Menyamai Surga, Buddha Bodhi
	Han Jue menempatkan Token Dao Surgawi ke dalam Sabuk Alam Semesta Kecil. Dia kemudian mengeluarkan Kitab Kemalangan dan Batu Roh Surgawi Dao dan mulai membantu Kitab Kemalangan naik level.
	Meskipun tampak damai sekarang, dan dia memiliki dukungan yang kuat, dia tidak bisa santai.
	Bahkan Pengadilan Surgawi diancam oleh Sekte Buddhis.
	Di Dunia Abadi, Pengadilan Surgawi bukanlah kekuatan terkuat.
	Setelah sekian lama…
	Sederet kata muncul di depannya.
	[Book of Misfortune ditingkatkan menjadi Grand Unity Supreme Treasure kelas tertinggi.)
	Harta karun diklasifikasikan sebagai: Artefak Dharma, Harta Karun Numinous, Harta Karun Numinous tingkat tertinggi, Harta Karun Numinous Persatuan Agung, Harta Karun Numinous Persatuan Agung tingkat tertinggi, Harta Karun Agung Persatuan Agung, dan Harta Karun Agung Persatuan Agung tingkat tertinggi.
	Han Jue mencobanya setelah menaikkan levelnya.
	Dia mengutuk Taois Dan Qing terlebih dahulu.
	Setelah mengutuk selama lima hari, umurnya mulai berkurang. Han Jue ingat kali ini.
	Dia bisa mengutuk orang yang sama tidak lebih dari lima hari!
	Han Jue terus mengutuk, termasuk yang abadi di Pengadilan Surgawi yang membencinya.
	Sambil mengutuk, dia memeriksa email-emailnya.
	Terakhir kali dia memeriksa emailnya adalah sepuluh tahun yang lalu.
	(Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh Prajurit Surgawi] x10006
	(Teman baikmu Mo Fuchou telah kembali ke dunia fana.]
	[Cucumu Fang Liang memimpikan era primordial. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Pendamping Dao Anda Xing Hongxuan diserang oleh binatang iblis] x8653
	(Rekan Dao Anda Xing Hongxuan mengalami pertemuan kebetulan dan tingkat kultivasinya meningkat.]
	(Teman baikmu Long Shan diserang oleh binatang iblis] X230584
	(Teman baikmu Zhou Fan mendapatkan tulang naga dan tubuhnya berubah.]
	Dunia kultivasi mulai bergerak lagi, tetapi banyak orang masih memperoleh peluang.
	Han Jue memperhatikan berita tentang Long Shan.
	Berapa kali dia diserang agak dilebih-lebihkan. Mungkinkah dia telah dilemparkan ke Wilayah Iblis oleh Kaisar Surgawi?
	Long Shan dulu memiliki 1 bintang kebencian terhadap Han Jue. Tetapi untuk beberapa alasan, itu menjadi 2 bintang yang disukai. Kaisar Surgawi mungkin melakukan banyak persuasi.
	Han Jue memperhatikan sebentar dan kemudian fokus pada kutukan.
	Sekarang dia sudah menjadi abadi, dia secara alami tidak dapat mengganggu masalah dunia fana.
	Bahkan jika dunia telah berubah, dia masih harus terus berkultivasi.
	Target Han Jue berikutnya adalah True Immortal Realm.
	Saya harus menerobos ke Alam Abadi Sejati sesegera mungkin!
	Musim semi berlalu dan musim gugur datang. 25 tahun berlalu. Han Jue belum menerobos ke Alam Abadi Surga Reinkarnasi yang disempurnakan. Pada hari ini, dia berjalan keluar dari gua tempat tinggalnya dan datang ke Pohon Fusang. Di bawah Pohon Fusang, selain Ayam Neraka Hitam, dua Gagak Emas, Raja Wyrm Berkepala Tiga, Tu Ling’er, dan Chu Shiren, yang lainnya pergi berlatih.
	Sejak dia menjadi Dewa Abadi, Han Jue tidak lagi membatasi mereka.
	Bagaimanapun, tidak mungkin bagi siapa pun untuk menyebabkan masalah di dunia fananya.
	Setelah diairi oleh air abadi Pengadilan Surgawi, Pohon Fusang sudah setinggi tiga ribu kaki. Itu adalah pemandangan yang sangat spektakuler. Itu sudah adegan paling menakjubkan di Sekte Suci Jade Murni.
	Tujuh biji Anggur Labu Abadi Bumi juga tumbuh terus menerus. Tidak diketahui kapan mereka bisa melahirkan makhluk hidup.
	“Tuan, saya punya beberapa pertanyaan tentang kultivasi. Bisakah Anda membimbing saya? ” Tu Ling’er datang dan bertanya sambil tersenyum.
	Dia akhirnya punya kesempatan!
	Han Jue bertanya, “Katakan padaku.”
	Tu Ling’er memang bingung tentang kultivasinya. Namun, setelah penjelasan Han Jue, dia tidak berhenti dan mulai mengobrol dengannya.
	Han Jue tahu apa yang dia pikirkan.
	Tapi dia tidak peduli.
	Dia memandang Chu Shiren dan berkata, “Lihatlah keponakan muridmu. Tingkat kultivasinya hampir mengejar Anda. ”
	Tingkat kultivasi Chu Shiren telah mencapai tingkat kedelapan dari Alam Penggabungan Void dan sudah dekat dengan Alam Integrasi Tubuh.
	Tu Ling’er berada di Alam Integrasi Tubuh, masih jauh dari Alam Transendensi Kesengsaraan.
	Mendengar ini, Tu Ling’er langsung merasa canggung. Dia melarikan diri dan fokus pada kultivasi. Chu Shiren berdiri dan datang di depan Han Jue. Setelah membungkuk, dia ragu-ragu. Han Jue tersenyum dan bertanya, “Apa? Anda masih ingin membujuk saya untuk berhenti berkultivasi? ”
	Chu Shiren menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Itu benar. Grandmaster, Anda sudah abadi. Anda benar-benar dapat membuat semua makhluk hidup di dunia menyerah pada kultivasi. ” Dalam beberapa tahun terakhir, dia hampir tidak berkultivasi karena dia memiliki pemikiran seperti itu.
	Han Jue terkekeh dan berkata, “Tujuan saya bukan untuk membuat semua orang di dunia menyerah pada kultivasi. Shiren, apakah kamu hidup untuk dirimu sendiri atau untuk orang lain?”
	Chu Shiren tercengang. “Tentu saja aku hidup untuk diriku sendiri. Saya hanya ingin hidup saya bermakna.” “Menurutmu, bukankah manusia juga harus berhenti memelihara ternak? Hewan peliharaan juga makhluk hidup.” “Itu benar, semua makhluk hidup adalah sama.”
	“Apa yang orang makan?”
	“Makanan.”
	“Kamu pikir gandum bukan makhluk hidup?”
	“Emm…”
	“Kamu percaya pada siklus hidup dan mati. Tahukah Anda mengapa ada berbagai jenis reinkarnasi? Justru karena ada level yang berbeda. Jika orang jahat melakukan dosa, mereka tidak akan bisa melahirkan anak yang baik di kehidupan selanjutnya. Jika orang baik menderita dalam kehidupan ini, mereka dapat menjadi kaya di kehidupan selanjutnya. Inilah keseimbangan yang sebenarnya. Anda telah berjalan di jalan yang salah.”
	Chu Shiren mengerutkan kening dan ragu-ragu untuk berbicara. Dia ingin membalas, tetapi dia tidak merasa percaya diri dalam pembelaannya.
	Han Jue menatapnya dan berkata, “Jika kamu ingin seseorang menyerahkan sesuatu, kamu harus meraihnya dan melihat apa itu. Jika benar-benar mandul, Anda akan memiliki hati Dao yang teguh untuk meyakinkan orang lain. Jika Anda belum mencium aroma bunga, bagaimana Anda bisa mengatakan bahwa itu tidak berguna?”
	Chu Shiren yakin.
	“Grandmaster, kamu benar.” Chu Shiren menghela nafas.
	[Kebaikan Chu Shiren terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 4 bintang] Jika ada orang lain yang mengatakan itu, dia pasti akan memandang rendah mereka. Tapi itu berbeda ketika itu datang dari Han Jue.
	Bagaimanapun, Han Jue telah melepaskan kesempatan untuk naik. Dia lebih suka menyinggung Pengadilan Surgawi untuk melindungi kehidupan dunia.
	Kebenaran inilah yang dirindukan oleh Chu Shiren.
	Dia juga ingin menjadi seperti Han Jue, seseorang yang benar-benar dapat berkontribusi pada dunia.
	Sederet kata muncul di depan Han Jue.
	[Pembawa pemeliharaan bawaan yang terdeteksi, periksa asalnya.)
	Han Jue mengangkat alisnya dan segera memilih untuk memeriksa.
	(Zhou Mingyue: Tingkat Kedua dari Alam Inti Emas, reinkarnasi dari Surga yang Menyamai Sage Agung Ras Iblis Dunia Atas. Gurunya adalah salah satu dari lima Buddha Besar, Buddha Bodhi. Karena dia menentang aturan Pengadilan Surgawi, dia diburu oleh mereka. Kemudian, dia menyerang Pengadilan Surgawi dan ditekan oleh Kaisar Surgawi dengan Kekuatan Mistik tertinggi. Tubuhnya dihancurkan oleh Hukuman Surgawi dan jiwanya memasuki siklus reinkarnasi. Setelah mendengar bahwa Sekte Suci Murni Giok memiliki Dewa Abadi, Zhou Mingyue secara khusus datang untuk mengakui Anda sebagai tuannya.]
	Sage Agung Menyamai Surga?
	Buddha Bodhi?
	Bahkan sekarang, Anda masih mengatakan bahwa Anda bukan Sun Wukong?
	Mengapa orang yang menyebabkan masalah di Pengadilan Surgawi ini datang ke dunia fananya?
	Han Jue secara naluriah menolak. Setelah mendapatkan Token Dao Surgawi, dia hanya tahu banyak tentang dunia fana. Bagaimana bisa begitu banyak orang bereinkarnasi di depannya?
	Tidak!
	Aku harus bertanya pada Meng Po!
	Bagaimanapun, Meng Po bertanggung jawab atas Jembatan Kelupaan. Dia pasti orang yang bertanggung jawab atas reinkarnasi.
	Han Jue menjawab Chu Shiren dan kemudian kembali ke Connate Cave Abode.
	Jiwa esensinya segera meninggalkan tubuhnya dan melompat ke dunia bawah. Saat kultivasinya meningkat pesat, Han Jue dengan cepat menangkap aura Meng Po dan tiba di depan Jembatan Kelupaan.
	Jiwa-jiwa di depan Jembatan Kelupaan membentuk garis panjang, dan ujungnya ditutupi oleh kabut hantu dunia bawah.
	Mengapa ada begitu banyak jiwa?
	Han Ju mengerutkan kening. Itu tidak memiliki begitu banyak jiwa terakhir kali.
	“Keajaiban Pengadilan Surgawi, kamu bersedia datang dan melihat wanita tua ini pada akhirnya?”
	Suara Meng Po memasuki telinganya, nadanya penuh dengan godaan.
	“Selama periode waktu ini, dunia fana lain telah dibersihkan oleh Pengadilan Surgawi. Semua makhluk hidup di dunia harus bereinkarnasi. Aku akan sangat sibuk.”
