
	Bab 192 – Istana Ilahi yang Kuat, Waktu Telah Berubah
	Bab 192 Istana Ilahi yang Kuat, Waktu Telah Berubah
	Pedang Pemahaman Dao kecewa ketika Chu Shiren membawa Zhou Mingyue ke atas gunung.
	Meskipun dia terlihat seperti seorang wanita, auranya adalah seorang pria.
	Zhou Mingyue sangat bersemangat. Dia akhirnya mendapatkan pengakuan dari Dewa Abadi!
	Dia telah berlutut selama lebih dari dua puluh tahun!
	Berapa dekade seseorang bisa hidup?
	Ayam Neraka Hitam, Tu Ling’er, Raja Wyrm Berkepala Tiga, dan yang lainnya mengepung Zhou Mingyue dan dengan hati-hati mengukurnya.
	Untuk diambil oleh Han Jue, dia jelas bukan manusia biasa!
	Han Jue berdiri di bawah pohon dan tidak memperhatikannya.
	Chu Shiren membawa Zhou Mingyue untuk berlutut di depannya.
	“Mulai hari ini dan seterusnya, dia akan menjadi muridmu. Kamu akan mengajarinya, ”kata Han Jue tanpa ekspresi.
	Setelah mendengar ini, Chu Shiren tercengang.
	Zhou Mingyue juga tercengang. Dia buru-buru berkata, “Aku ingin menjadikanmu sebagai tuanku. Aku tidak ingin manusia fana ini sebagai tuanku!”
	Chu Shiren mengerutkan kening.
	Ayam Neraka Hitam tersenyum. “Manusia ini sudah menjadi pembudidaya Void Amalgamation Realm. Apa kau yakin tidak mau menerimanya?”
	Zhou Mingyue melebarkan matanya dan menatap Chu Shiren dengan tak percaya.
	Void Amalgamation Realm sangat jauh bagi para pembudidaya Golden Core Realm. Dia tidak menyangka bahwa lelaki tua berambut putih yang tampak seperti pertapa itu sangat ahli.
	Tunggu!
	Jika Chu Shiren begitu kuat, maka …
	Zhou Mingyue menatap Han Jue dengan tatapan membara. Han Jue berkata, “Jika kamu tidak mau, maka tinggalkan gunung.”
	Zhou Mingyue terkejut dan dengan cepat setuju.
	Pada titik ini, murid generasi keempat pertama dari Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi muncul.
	om
	Han Jue mengabaikannya dan mulai mengamati Pohon Fusang.
	Chu Shiren menarik Zhou Mingyue dan memulai Upacara Guru-Murid.
	Chu Shiren masih menantikan Zhou Mingyue. Bagaimanapun, dia adalah murid pertamanya.
	Setelah menyiram Pohon Fusang dengan air abadi, Han Jue kembali ke Connate Cave Abode untuk melanjutkan budidaya.
	Dia pertama kali meningkatkan Kekuatan Mistik Pedang Dao-nya.
	Sudah lama sejak dia datang ke Sungai Pedang Dao. Han Jue sedikit merindukan Zhang Guxing.
	Kali ini, dia tidak mengungkapkan tingkat kultivasinya. Sebaliknya, dia menyamarkannya sebagai Surga Abadi.
	Zhang Guxing diduga terkait dengan Istana Ilahi, dan itu tidak berhubungan baik dengan Pengadilan Surgawi. Sekarang, Han Jue tidak bisa dengan santai menunjukkan kultivasinya padanya. Bagaimana jika dia ditusuk dari belakang?
	Melihat Zhang Guxing lagi, Han Jue tersenyum dan menyapanya.
	Zhang Guxing bertanya, “Kamu bergabung dengan Pengadilan Surgawi?”
	Jadi langsung?
	Han Jue berkata, “Tidak juga. Saya belum memasuki Pengadilan Surgawi. Aku masih di dunia fana.”
	“Apa maksudmu? Anda tidak berencana untuk naik? Karena Kaisar Surgawi tidak membersihkan dunia fana, itu berarti dia telah mengakui Anda. Mengapa Anda melepaskan kesempatan ini? ”
	“Saya hanya merasa bahwa situasi Pengadilan Surgawi merepotkan dan Dunia Atas berbahaya. Saya ingin tinggal di dunia fana untuk berkultivasi dan menjauh dari masalah. ” “Jika kamu terus menghindarinya, mustahil bagimu untuk menjadi Kaisar Abadi. Anda mungkin bisa menjadi Abadi Emas melalui kultivasi saja, tetapi jika Anda ingin menjadi Kaisar Abadi, Anda harus mengalami dunia fana dan berjuang untuk pemeliharaan. Hanya dengan begitu Anda bisa menjadi Kaisar Abadi. Pada saat itu, selama jejak jiwamu masih ada, bahkan siklus reinkarnasi tidak dapat menghapusmu.”
	Zhang Guxing sangat serius.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Kalau begitu, aku akan menunggu sampai aku mencapai Alam Abadi Emas.”
	Potensinya adalah yang terbaik dan dia mengembangkan teknik kultivasi Kaisar Abadi. Benar-benar tidak perlu baginya untuk menimbulkan masalah di mana-mana.
	Jika dia menjadi batu loncatan dari beberapa protagonis, bukankah semua usahanya akan sia-sia?
	Hanya Scarlet Cloud World yang memiliki begitu banyak sosok yang menantang surga, apalagi ribuan dunia fana lainnya. Dunia Atas bahkan lebih menakutkan dari yang dibayangkan.
	Bahkan Kaisar Surgawi yang kuat tidak berani bertindak sembarangan di Pengadilan Surgawi. Han Jue merasa bahwa dia sendiri pintar, tetapi dia tidak sepenuhnya tidak bermoral dalam perhitungan dan skemanya.
	Alih-alih pergi ke Pengadilan Surgawi dan bersaing dengan yang lain, lebih baik berkultivasi di dunia fana dalam damai dan tidak mengancam siapa pun.
	Zhang Guxing menggelengkan kepalanya dan tertawa. Dia tiba-tiba memikirkan sesuatu dan berkata, “Meskipun masalah Demon Saint yang mendatangkan malapetaka di Pengadilan Surgawi telah berakhir, mungkin akan ada perubahan segera. The Demon Saint adalah Great Sage of the Demon Race, setelah memimpin satu juta tentara iblis untuk berperang dalam pertempuran berdarah. Pada akhirnya, yang diuntungkan adalah umat Buddha. Ini membuat Demon Race dan Demon Court sangat tidak puas. Mungkin ada perubahan besar di Dunia Atas.”
	Apakah ini belum berakhir?
	Han Jue menggoda, “Mungkinkah Sekte Buddhis berencana untuk membiarkan orang-orang dari Pengadilan Iblis dan Pengadilan Surgawi berpartisipasi dalam perjalanan ke barat dan membuat banyak rintangan di sepanjang jalan, menggunakan para pengelana untuk membunuh iblis dan iblis dan mempromosikan kebesaran Sekte Buddhis?”.
	Zhang Guxing bertanya dengan heran, “Apakah kamu benar-benar seorang manusia tanpa kehidupan sebelumnya yang menonjol?”
	Han Ju tercengang. Apakah dia menebak dengan benar?
	Eh?
	Perjalanan ke Barat tidak dibuat-buat? “Dulu, Sekte Buddhis memang memiliki rencana besar, dan mereka berhasil. Itu sebabnya mereka begitu kuat hari ini. Sekte Dao juga pensiun karena ini. Namun, kemudian, kelima Buddha Besar berselisih dan bahkan bertengkar, menyebabkan Sekte Buddha melemah secara drastis. Ini juga memberi Istana Ilahi kesempatan untuk bangkit.
	“Istana Ilahi adalah kekuatan yang naik paling cepat di Dunia Atas. Itu juga kekuatan dengan Kaisar Abadi yang paling. ”
	Han Ju terkejut.
	Kekuatan dengan jumlah Kaisar Abadi terbesar?
	Omong kosong!
	Apakah saya di pihak yang salah?
	Tampaknya Istana Ilahi memiliki masa depan yang lebih baik!
	Namun, Murong Qi memiliki dendam terhadap Istana Ilahi. Bahkan jika dia pergi ke sana, dia mungkin tidak diperlakukan dengan baik.
	Saya tidak bisa berpikir seperti itu.
	Saya harus menghargai apa yang saya miliki! Han Jue menyesuaikan keadaan pikirannya.
	Mereka berdua mengobrol sebentar lagi sebelum dia mengucapkan selamat tinggal dan pergi.
	Pada tahun berikutnya, Han Jue datang ke Sungai Pedang Dao beberapa kali seolah-olah dia sedang mengunjungi rumah.
	Tujuh tahun kemudian.
	Taois Sembilan Kuali datang mengunjunginya. Beberapa dekade telah berlalu sejak Bencana Dewa Abadi. Meskipun dunia tidak lagi dalam diskusi yang panas, semua orang masih mengingat masalah ini, terutama di dunia kultivasi. Sekte Suci Jade Murni telah didewakan karena Han Jue.
	Dalam beberapa tahun terakhir, Sekte Suci Jade Pure telah berkembang pesat. Sembilan Kuali Taois, Liu Bumie, Huang Zuntian, dan eselon atas lainnya dari sekte itu sibuk. “Apa itu?” Han Jue bertanya sambil tersenyum.
	Taois Sembilan Kuali sudah menjadi pembudidaya Alam Integrasi Tubuh, tapi dia jelas sangat gugup ketika menghadapi Han Jue.
	Ini adalah sosok perkasa yang menakutkan yang bahkan Dewa Abadi tidak bisa kalahkan!
	Terus terang, Han Jue adalah leluhur Jade Pure Sacred Sect. Jika pembudidaya sekte diminta untuk memilih di antara mereka berdua, tidak ada yang akan memilihnya.
	Han Jue sudah menjadi kepercayaan para pembudidaya di Sekte Suci Jade Murni.
	“Apakah kamu ingat Zhou Fan dan Mo Fuchou?” Taois Sembilan Kuali bertanya.
	Han Ju mengangguk.
	Taois Sembilan Kuali melanjutkan, “Keduanya bertemu lagi dan bahkan bertarung dengan banyak Tanah Suci. Mereka menyinggung semakin banyak orang. Beberapa orang bahkan mengundang sekte kami untuk mengepung mereka. Menurut mu…”
	Zhou Fan dan Mo Fuchou adalah beberapa dari beberapa teman baik Han Jue. Taois Sembilan Kuali tahu tentang mereka, jadi dia secara khusus datang untuk bertanya kepadanya.
	Han Jue menjawab, “Lakukan apa yang kamu anggap cocok. Setelah bertahun-tahun, mereka bukan lagi murid dari Sekte Suci Murni Giok. Jangan selalu berpikir bahwa mereka berhubungan denganku. Jika mereka bertindak sembrono dan benar-benar jahat, kita harus melenyapkan mereka.”
	Setelah seribu tahun, banyak hal telah berubah.
	Orang berubah setiap beberapa tahun, apalagi seribu tahun.
	Meskipun kesukaan mereka terhadap Han Jue tidak berkurang, dia tidak berutang apa pun kepada mereka.
	Setiap orang memiliki kehidupan mereka sendiri. Han Jue tidak ingin terlalu peduli kecuali dia memiliki hutang karma kepada mereka.
	“Saya mengerti.”
	Taois Sembilan Kuali menjawab dan memberitahunya tentang situasi sekte. Han Jue tidak ingin bertanggung jawab dan tidak memberikan pendapat apapun.
	Setelah dia pergi, Han Jue mengeluarkan Token Surgawi Dao, ingin melihat apa yang sedang dilakukan Zhou Fan dan Mo Fuchou baru-baru ini.
	Segera, ekspresinya berubah.
	Dua ini…
