
	Bab 193 – Kaisar Abadi, Mata Reinkarnasi Ilahi
	Bab 193 Kaisar Abadi, Mata Reinkarnasi Ilahi
	Matahari terbenam berwarna merah darah.
	Tanah kosong itu tertutup retakan dan ngarai. Di tebing curam duduk dua sosok.
	Itu adalah Zhou Fan dan Mo Fuchou.
	Keduanya bermeditasi berdampingan seolah-olah mereka sedang mengolah beberapa teknik kultivasi.
	Bola Qi hitam melayang di atas kepala mereka.
	Han Jue merasakan aura Immortal Sejati.
	Persatuan Agung Sejati Abadi!
	Bagaimana mungkin ada Grand Unity True Immortal kedua di Scarlet Cloud World?
	Han Jue segera merasa bahwa dia telah dirampok.
	Tanpa sepatah kata pun, dia pindah ke belakang Zhou Fan dan Mo Fuchou. Dengan gelombang lengan bajunya, dia menyapu aura hitam.
	Segera setelah itu, Han Jue datang ke sisi lain dunia tanpa seorang pun di sekitarnya.
	Dia mengangkat tangan kanannya, dan aura hitam dari sebelumnya muncul di telapak tangannya.
	“Rekan Taois! Aku tidak membahayakan dunia fanamu!”
	Suara dingin datang dari aura hitam. Dia tidak panik sama sekali saat Han Jue menangkapnya.
	(Kaisar Abadi telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 3 bintang]
	Kaisar Abadi?
	Itu terdengar sangat menakutkan!
	Han Jue segera memeriksa informasinya melalui hubungan interpersonalnya. (Kaisar Abadi: Alam Abadi Emas Persatuan Agung Tingkat Menengah, Kaisar Abadi dari Dunia Atas. Dia diserang oleh Kaisar Abadi dari Istana Ilahi dan mati. Setelah satu juta tahun, dia akhirnya berkultivasi kembali ke Persatuan Emas Abadi Agung. Realm. Kaisar Abadi menggunakan Kekuatan Mistiknya untuk memecah ribuan pikiran jiwa dan mencari penggantinya di Myriad Worlds. Dia ingin membuat faksi besar seperti Istana Ilahi. Karena Anda mengganggu rencananya, dia mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 3 bintang]
	Kaisar Abadi!
	Han Ju terkejut.
	Setelah melihat lebih dekat, itu hanya pikiran jiwa!
	Apa yang dia takutkan? Pikiran jiwanya sendiri memiliki budidaya Immortal Sejati. Kaisar Abadi adalah sesuatu yang luar biasa.
	Han Ju mendengus. “Menyerang dunia fana Pengadilan Surgawi bertentangan dengan aturan surgawi. Saya akan memberi tahu Senior Di Taibai sekarang. ”
	Kaisar Abadi buru-buru berteriak, “Rekan Taois! Kita bisa berdiskusi!” 123.25.42.227
	“Bagaimana? Dua orang yang Anda pilih adalah anak-anak saya. Tidakkah menurutmu kamu berlebihan?”
	Kaisar Abadi mengutuk.
	Tidak heran kedua bocah itu sangat tangguh. Mereka memiliki seorang Immortal yang mendukung mereka.
	Kaisar Abadi terdiam. Han Jue juga ragu-ragu apakah dia harus berselisih dengannya. Kaisar Abadi berkata, “Rekan Taois, ini salahku. Saya tidak akan datang lagi. Lepaskan pikiran jiwaku.”
	Han Jue berpikir sejenak. Bahkan jika dia menghancurkan pikiran jiwa ini, dia tidak bisa membunuh pihak lain. Mengapa memperdalam kebenciannya?
	“Kalau begitu pergi.”
	Han Jue melepaskan aura hitam dan diam-diam menyelinap di Six Paths Insignia.
	Aura hitam dengan cepat meninggalkan Scarlet Cloud World.
	Setelah memastikan bahwa auranya telah menghilang, Han Jue kembali ke Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi.
	Zhou Fan dan Mo Fuchou tidak menyadarinya.
	Bertahun-tahun kemudian, mereka akhirnya menyadari bahwa sosok perkasa yang ingin menerima mereka sebagai murid telah benar-benar menghilang.
	Setelah kembali ke Connate Cave Abode, Han Jue mengeluarkan Book of Misfortune dan mulai melakukan misi hariannya.
	Beberapa bulan kemudian, dia akhirnya mengutuk Kaisar Abadi.
	Dalam hal ini, Kaisar Abadi seharusnya tidak mencurigainya.
	Bagaimanapun, Kaisar Abadi memiliki ribuan pikiran jiwa dan musuh yang tak terhitung jumlahnya.
	Setelah mengutuk, Han Jue mengeluarkan Token Dao Surgawi dan memberi tahu Di Taibai tentang Kaisar Abadi, jika dia tidak menyerah.
	“Kaisar Abadi? Orang ini sebenarnya masih hidup.” Suara Di Taibai terdengar dari token.
	Han Jue bertanya, “Apakah dia akan datang lagi?”
	“Saya akan melaporkan ini kepada Yang Mulia. Bagaimanapun, Kaisar Abadi adalah Kaisar Abadi. Jangan khawatir, dia tidak akan muncul lagi.”
	Han Jue hanya merasa lega setelah menerima jaminan Di Taibai.
	Pedang Pemahaman Dao bertanya dengan rasa ingin tahu, “Siapa Kaisar Abadi?”
	Han Jue tidak menyembunyikan apapun dan memberitahunya tentang alam di atas Alam Mahayana.
	Pedang Pemahaman Dao menjadi pucat.
	“Selalu ada seseorang yang lebih kuat. Kami masih sangat lemah dan tidak bisa gegabah. Aku, tuanmu, punya banyak musuh. Aku ingin kamu bekerja keras untuk menjadi lebih kuat. Anda dapat menyelamatkan hidup saya pada saat kritis, ”kata Han Jue dengan serius.
	Pedang Pemahaman Dao mengangguk dengan sungguh-sungguh, pikirannya dipenuhi dengan bahaya.
	Dia terus mengolah Pedang Surgawi Dao.
	Han Jue mengangguk puas.
	Dia mulai mengolah Enam Jalan Teknik Reinkarnasi.
	Setelah menerobos ke Alam Abadi Sejati Reinkarnasi, teknik kultivasinya menjadi semakin tak terduga. Han Jue tidak bisa menguasainya dalam waktu singkat.
	Namun, dia memiliki umur yang panjang dan tidak terburu-buru.
	Tujuh belas tahun kemudian.
	Han Jue akhirnya menguasai bab True Immortal dari Enam Jalan Teknik Reinkarnasi. Kecepatan kultivasinya meningkat pesat, dan dia juga memahami Kekuatan Mistik baru.
	Mata Reinkarnasi Ilahi.
	Itu bisa melihat kehidupan makhluk hidup di masa lalu dan sekarang. Setelah membunuh musuh, itu bisa menyerap pemeliharaan yang dikumpulkan oleh kehidupan musuh di masa lalu dan sekarang. Itu sangat mendominasi.
	Kekuatan Mistik ini sangat berguna, tetapi Han Jue tidak ingin menyerap takdir di mana-mana untuk saat ini.
	Han Jue terus berkultivasi untuk meningkatkan level kultivasinya. Dia ingin mencapai tahap tengah dari Alam Abadi Sejati sesegera mungkin.
	Setelah mencapai Alam Abadi Sejati, kecepatan terobosannya jelas melambat.
	Kecepatan penyerapan Qi-nya jauh lebih cepat dari sebelumnya. Namun, Qi Abadi yang dibutuhkan untuk menerobos di ranah ini terlalu besar.
	Han Jue memeriksa email saat berkultivasi.
	(Teman baikmu Ji Xianshen telah memahami Kebenaran Dao Surgawi di samping Sungai Surgawi. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	[Teman baikmu, Jenderal Ilahi telah meninggalkan Dunia Abadi.)
	(Cucumu, Murong Qi, secara tidak sengaja memasuki Alam Mistik Kuno dan menguasai Kekuatan Mistik Abadi.)
	(Teman baikmu Huang Jihao diserang oleh binatang iblis] X249983
	(Teman baikmu Mo Fuchou disihir oleh Leluhur Iblis dan mengembangkan iblis mental.]
	(Cucumu Fang Liang menerima bimbingan dari Dewa Abadi dalam mimpinya.]
	(Teman baikmu Long Shan telah memahami Kekuatan Mistik Persatuan Agung dan kultivasinya telah meningkat pesat.]
	Tidak banyak yang terjadi.
	Namun, Han Jue memperhatikan bahwa Fang Liang sedang dibimbing oleh seorang yang abadi.
	Apa yang sedang terjadi?!
	Seseorang dari Pengadilan Surgawi ingin merampok muridnya juga?
	Han Ju mengerutkan kening.
	Dia harus menanyakan hal ini padanya ketika Fang Liang kembali.
	Han Jue membaca sebentar dan kemudian kembali berkultivasi
	Setengah tahun kemudian.
	Peri Xi Xuan kembali dan mengambil inisiatif untuk mencarinya.
	Han Jue menyuruh Dao Comprehension Sword untuk meninggalkan gua dan menghabiskan waktu berduaan dengan Peri Xi Xuan. “Saya memperoleh surat di alam mistik. Saya dapat menggunakannya untuk bergabung dengan sekte kultivasi di Dunia Atas. Apakah kamu mau pergi?” Peri Xi Xuan bertanya setelah duduk.
	Hubungan Han Jue dengan Pengadilan Surgawi tidak dipublikasikan. Semua orang hanya tahu bahwa Pengadilan Surgawi tidak lagi menargetkan dunia fana.
	Han Jue mengambil surat itu dan membacanya. Itu adalah sekte yang disebut Pulau Biduk Surgawi. Itu telah didirikan selama ratusan ribu tahun dan memiliki fondasi yang dalam.
	Tuan Pulau Biduk Surgawi telah naik dari Dunia Awan Merah dan selalu merindukan kampung halamannya.
	Han Jue berkata, “Apakah kamu ingin pergi? Saya tidak ingin naik untuk saat ini. ”
	Peri Xi Xuan menggelengkan kepalanya dan berkata, “Dengan tingkat kultivasi saya, saya akan mencari kematian jika saya naik.”
	“Kalau begitu simpan saja. Jika Anda ingin naik di masa depan, Anda bisa pergi ke sana. ” Han Jue tersenyum dan mengembalikan surat itu padanya.
	Saat Spirit Qi of the Cultivate Diligently Menjadi Immortal Mountain menjadi lebih padat, Fairy Xi Xuan juga berhasil menerobos ke Void Amalgamation Realm. Masalah umurnya tidak lagi menjadi perhatian.
	Adapun Chang Yue’er yang mengasingkan diri sepanjang tahun, dia sudah dekat dengan Alam Penggabungan Void.
	Peri Xi Xuan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Kamu berencana untuk tinggal di dunia fana?”
	Han Ju mengangguk.
	Peri Xi Xuan ingin mengatakan sesuatu tetapi ragu-ragu. Dia ingin membujuk Han Jue, tapi setelah dipikir-pikir, potensinya bukanlah sesuatu yang bisa dia bayangkan. Kenapa dia harus khawatir?
	Mereka berdua mengobrol sebentar sebelum Peri Xi Xuan pergi.
	Han Jue hendak memanggil Dao Comprehension Sword kembali ketika sebuah suara memasuki telinganya.
	“Han Jue, aku sudah menembus ke Alam Abadi Sejati Persatuan Agung. Apakah Anda berani melawan saya dalam kehampaan?
	Suara ini terdengar familiar.
	Eh?
	Bukankah itu putra Kaisar Surgawi, Long Shan?
	Han Ju mengerutkan kening. Kenapa anak ini ada di sini?
	Suara Long Shan terdengar lagi, “Jangan khawatir, ini hanya spar. Tidak masalah jika kamu menang atau kalah, aku tidak akan mempersulitmu.”
