
	Bab 194 – Kenaikan Su Qi, Kematian Kaisar
	Bab 194 Kenaikan Su Qi, Kematian Kaisar
	Han Ju menghela nafas.
	Setelah mengirim Ji Xianshen pergi, Long Shan malah datang.
	Apakah ini takdir?
	Han Jue berpikir sejenak tapi tetap berdiri.
	Setelah berkultivasi selama beberapa dekade, tidak buruk untuk keluar dan bertarung sesekali.
	Long Shan memiliki kesan yang baik tentang dia dan seharusnya tidak menipu dia. Dia mungkin benar-benar ingin bertarung.
	Han Jue mengandalkan Long Shan untuk bangkit. Kali ini, dia secara alami tidak bisa menahan diri.
	Jika dia kalah dari Long Shan, itu berarti bakatnya lebih rendah dari Long Shan. Apa yang akan Kaisar Surgawi pikirkan tentang dia? Han Jue masih berharap untuk berkultivasi dengan damai di bawah perlindungan Kaisar Surgawi.
	Kekosongan itu ilusi dan tanpa cahaya. Han Jue muncul di depan Long Shan. Keduanya memancarkan cahaya redup. Itu adalah kekuatan abadi yang memungkinkan mereka untuk bertahan hidup dalam kehampaan.
	Long Shan masih mengenakan baju besi perak. Dia bersemangat tinggi dan sudut mulutnya melengkung.
	Dia sangat percaya diri!
	Tunggu, tidak!
	Sombong!
	Inilah yang dia rasakan ketika Han Jue melihatnya.
	Long Shan bertanya dengan tatapan membara, “Han Jue, bagaimana tingkat kultivasimu?”
	Di bawah penyembunyian sistem, tingkat kultivasi Han Jue tetap berada di tahap tengah Alam Abadi Surga Reinkarnasi.
	Han Jue berkata, “Saya juga telah mencapai Alam Abadi Sejati.”
	Mendengar ini, senyum Long Shan membeku.
	Matanya terbelalak kaget.
	Mustahil! Dia telah sangat menderita untuk menerobos ke Alam Abadi Sejati. Sementara itu, Han Jue bersembunyi di dunia fana…
	“Betulkah?” Long Shan menggertakkan giginya.
	Han Jue merentangkan tangannya dan berkata, “Aku tidak pernah berbohong.”
	Long Shan terdiam.
	Han Jue tidak terburu-buru untuk menyerang.
	Setelah sekian lama…
	Long Shan menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Aku akan menantangmu saat aku menjadi Dewa Emas. Saya pasti akan memasuki Alam Abadi Emas sebelum Anda!
	Dengan itu, Long Shan menghilang.
	Han Jue merasa geli. Dia cukup masuk akal.
	Itu juga bagus. Dia tidak perlu menderita pukulan yang lebih besar.
	Dia sudah menyalin tingkat kultivasi Long Shan menggunakan percobaan simulasi. Dia bisa menyiksanya ketika dia kembali.
	Pegunungan hijau dan sungai murni, langit biru dan awan putih.
	Di bawah air terjun, Zhou Fan dan Mo Fuchou berdiri di tepi sungai dan memandangi permukaan air.
	Mereka bukan lagi pemuda yang gegabah sejak saat itu. Mereka telah menjadi sangat dewasa. Mo Fuchou memiliki perasaan berubah-ubah sementara Zhou Fan menjadi jahat. Ada niat membunuh di antara alisnya yang tidak bisa disembunyikan.
	“Apakah kamu benar-benar ingin melakukan itu?” Zhou Fan mengerutkan kening.
	Mo Fuchou berkata dengan tenang, “Ji Xianshen telah naik. Saudara Han telah menjadi Dewa Abadi. Tidak ada seorang pun di dunia fana yang cocok untuk kita berdua. Mengapa Anda harus menjadikan diri Anda orang nomor satu di dunia dan berjuang untuk pemeliharaan sebelum naik?”
	Zhou Fan ragu-ragu. Dia telah mati beberapa kali, jadi dia harus berhati-hati.
	Di masa lalu, selalu Mo Fuchou yang mengikutinya dan melindunginya. Dia selalu merasa berhutang padanya, jadi dalam hidup ini, Mo Fuchou adalah prioritasnya.
	Namun, dia tidak menyangka bahwa setelah reuni mereka, Mo Fuchou akan menjadi sangat gila dan ambisius.
	Mo Fuchou meliriknya dan berkata dengan lembut, “Jika kamu takut, carilah tempat untuk bersembunyi dan berkultivasi. Mungkin kamu bisa seperti Kakak Han.”
	Kalimat ini membuat Zhou Fan gelisah.
	Dia selalu memperlakukan Han Jue sebagai targetnya. Dia berpikir bahwa pergi bertualang adalah jalan kultivasi yang sebenarnya. Dia tidak berharap untuk ditinggalkan.
	Tidak mungkin baginya untuk meniru Han Jue!
	Mustahil!
	“Jika kamu ingin menantang mereka, aku akan menemani
	Anda!”
	Zhou Fan mendengus. Bahkan jika dia tidak bisa dibandingkan dengan Han Jue, bagaimana dengan yang lainnya?
	Mo Fuchou tersenyum dan berkata, “Bagus sekali. Mari kita mulai dari Heavenly Immortal Manor. Bukankah mereka ingin memburu kita? Kami akan langsung menghancurkan mereka!”
	“Baiklah!”
	Zhou Fan juga menantikannya.
	Pada saat ini, sesosok berjalan keluar dari hutan. Itu adalah junior Xuan Qingjun, Xuan Shishi. Dia melindungi Zhou Fan sepanjang tahun. Xuan Shishi melihat punggung mereka dan mengerutkan kening.
	“Sialan, apa yang dilakukan kedua bocah ini?”
	Xuan Shishi benar-benar lelah. Setelah mengikuti Zhou Fan selama bertahun-tahun, dia benar-benar lelah.
	Dia tiba-tiba ingin naik seperti seniornya.
	Dia akan mati jika dia terus mengikutinya. Musuh yang diprovokasi Zhou Fan sudah lebih kuat darinya. Dia bahkan mungkin menjadi bebannya.
	Haruskah saya pergi?
	Xuan Shishi ragu-ragu.
	Xuan Qingjun telah memintanya untuk mengikuti Zhou Fan demi iblis. Sekarang iblis tidak bisa kembali, tidak ada gunanya melakukan ini lagi. Memikirkan hal ini, Xuan Shishi diam-diam mundur ke dalam hutan.
	Zhou Fan sepertinya merasakan sesuatu. Dia berbalik dan matanya berkilat kecewa.
	Dia mengerti sesuatu.
	Namun, dia punya jalannya sendiri. Dia tidak akan lagi mempertaruhkan nyawanya untuk wanita dan melepaskan segalanya
	Dalam sekejap mata.
	Tiga puluh tahun berlalu.
	Han Jue sudah dekat dengan tahap tengah dari Realm Immortal Sejati Reinkarnasi. Namun, dia sudah menghabiskan lebih dari lima puluh tahun. Tahap ini memakan waktu lebih lama daripada tahap lain yang telah dia lewati sebelumnya.
	Pada hari ini, Su Qi datang mengunjunginya.
	Dia sudah menembus ke Alam Transendensi Kesengsaraan. Kultivasinya berkembang sangat cepat. Bagaimanapun, dia telah berkultivasi dengan rajin.
	“Tuan, saya ingin naik. Baru-baru ini, aku merasa seperti ada sesuatu di Dunia Atas yang memanggilku.” Su Qi berlutut di depannya dan berkata dengan serius.
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Tapi dalam benaknya, dia menghela nafas lega.
	Saat Su Qi menjadi lebih kuat, nasib buruknya juga meningkat. Yang Tiandong telah kembali sebelumnya dan bahkan mengunjungi Su Qi. Namun, dia telah bertemu dengan iblis mental dan harus keluar untuk bersantai.
	Han Jue berpura-pura bermasalah. “Dunia Atas sangat berbahaya. Aku mungkin tidak bisa melindungimu.”
	Su Qi tersenyum. “Jangan khawatir, Guru. Saya tidak akan membuat masalah.”
	Han Jue berkata, “Kalau begitu, kenapa kamu tidak bergabung dengan Pulau Abadi Naga setelah kamu naik? Taois Dan Qing adalah sosok yang perkasa dan memiliki banyak murid di bawahnya. Ini diberitahukan kepadaku oleh Dewa Abadi. Tentu saja, jika Anda mengakui Taois Dan Qing sebagai tuan Anda, jangan katakan bahwa Anda berasal dari Dunia Awan Merah, apalagi Anda adalah murid saya.”
	Su Qi diam-diam mencatatnya dan berkata, “Terima kasih atas bimbingan Anda, Guru. Ini bagus. Saya harus berkultivasi untuk jangka waktu tertentu setelah saya naik.”
	Han Jue berkata, “Pergi. Jika Anda benar-benar menghadapi masalah yang tidak dapat diselesaikan, Anda dapat mencari bantuan dari Pengadilan Surgawi. ”
	Su Qi diam-diam tersentuh. Guru masih mengkhawatirkan saya. Dia bersujud tiga kali sebelum pergi.
	Setelah mengucapkan selamat tinggal kepada rekan-rekan muridnya, Su Qi meninggalkan Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi hari itu.
	Han Jue merasakan perasaan aneh seperti muridnya baru saja lulus.
	Namun, Su Qi adalah kutukan Pengadilan Surgawi. Dia tangguh dan tidak akan mati dengan mudah.
	Han Jue menghela nafas, mengeluarkan Kitab Kemalangan, dan mulai mengutuk Taois Dan Qing.
	Sambil mengutuk, dia memeriksa email-emailnya.
	(Teman baikmu Di Hongye telah memasuki Zona Terlarang Gelap.) [Teman baikmu Jenderal Ilahi telah membunuh Kaisar Abadi musuhmu.]
	(Murong Qi grand-murid Anda telah memahami Kekuatan Mistik Persatuan Agung. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	(Pendamping Dao Anda Xuan Qingjun memperoleh buah abadi secara kebetulan dan tingkat kultivasinya meningkat pesat.]
	[Karena kutukanmu, budidaya Vermilion Bird musuhmu telah sangat berkurang. Tingkat kultivasinya telah jatuh ke Alam Abadi yang Longgar.]
	(Sahabat Dao Anda Xing Hongxuan telah memperoleh warisan dari sosok perkasa kuno. Jiwanya telah berubah.]
	(Teman baikmu Huang Jihao diserang oleh binatang iblis] x120083
	Han Jue memperhatikan bahwa Kaisar Abadi dibunuh oleh Jenderal Ilahi. Apakah Pengadilan Surgawi begitu efisien?
	Dia segera memeriksa potret Kaisar Abadi. Itu masih ada, masih hidup. Informasi menunjukkan bahwa dia hanya tersisa dengan jiwa yang tersisa. Itu benar-benar tragis. Han Jue sangat puas. Dia bisa merasakan bahwa Kaisar Surgawi memang melindunginya.
