
	Bab 195 – Kitab Suci Guanyin, Perjamuan Persik Surgawi
	Bab 195 Kitab Suci Guanyin, Perjamuan Persik Surgawi
	Han Jue memperhatikan bahwa Xing Hongxuan telah memperoleh warisan dari sosok perkasa kuno dan jiwanya juga telah berubah.
	Dia mengalihkan perhatiannya padanya.
	Xing Hongxuan masih berada di kuil Tao yang dia temui secara kebetulan. Sebelumnya, Chang Yue’er telah menemaninya. Sekarang, dia sendirian. Chang Yue’er tidak seberani dia. Tidak apa-apa jika dia keluar sesekali.
	Han Jue telah menemukan jiwa yang tersisa di patung itu. Itu sudah terbangun.
	Itu adalah seorang wanita tua dengan jubah Taois. Dia tampak berbeda dari yang dia lihat sebelumnya. Dia melayang di atas kepala Xing Hongxuan dan melantunkan kitab suci.
	Han Jue mendengarkan dengan tenang dan merasa ada yang tidak beres.
	Mengapa kitab suci Buddhis?
	Ceramah Buddhis di kuil Taois? Apa yang sedang terjadi?
	Han Jue memeriksa gambar profil Xing Hongxuan dalam hubungan interpersonalnya. Setelah memastikan bahwa dia tidak kerasukan dan bahwa kesukaannya tidak berkurang, dia merasa lega.
	Dia menggunakan akal ilahi untuk menyelidiki jiwa yang tersisa.
	Kultivasi Abadi Surga Persatuan Agung!
	Namun, itu hanya ranah. Kekuatannya bahkan mungkin tidak sebanding dengan Longgar Immortal, dan jiwanya sudah menjadi lilin yang berkelap-kelip ditiup angin.
	Han Jue terus mengamati.
	Setelah sekian lama.
	Xing Hongxuan membuka matanya dan berkata, “Tuan, dapatkah Kitab Suci Guanyin ini benar-benar membuat saya menjadi abadi?”
	Wanita tua itu berkata, “Tentu saja. Ajaran Buddha menekankan bahwa semua makhluk hidup adalah sama. Siapapun dengan bakat apapun bisa menjadi Buddha atau Bodhisattva. Selama Anda memiliki hati Buddhis yang teguh, ini adalah satu-satunya cara Anda. Potensi Anda memang biasa-biasa saja. Teknik kultivasi dunia fana tidak dapat membantu Anda. “Aku tidak punya banyak waktu lagi. Aku bahkan akan memberimu sisa jiwaku. Jangan lupa apa yang kamu janjikan padaku. ”
	Dengan mengatakan itu, jiwa sisa wanita tua itu berangsur-angsur menghilang seperti asap.
	Xing Hongxuan tidak sedih. Sebaliknya, dia sangat tenang.
	Han Jue tiba-tiba muncul di depannya.
	“Suami!” Xing Hongxuan berseru kaget dan buru-buru berdiri.
	Di Dunia Awan Scarlet saat ini, Han Jue bisa pergi ke mana pun dia mau karena dia adalah Dewa Abadi yang bertanggung jawab atas Dao Surgawi.
	“Siapa itu barusan?” tanya Han Ju. Xing Hongxuan menjawab, “Seorang pembudidaya Buddha dari Dunia Atas telah turun ke dunia fana sejak lama. Dia meninggal dan Dao-nya menghilang, hanya menyisakan jiwa yang tersisa. Dia memberikan teknik kultivasinya kepada saya, berharap setelah saya naik, saya dapat membantunya memberi tahu Sekte Buddhis tentang dendamnya dan membiarkan mereka mencari keadilan untuknya.”
	Han Jue bertanya dengan rasa ingin tahu, “Dendam apa?”
	Xing Hongxuan tidak menyembunyikan apapun dan menjawab dengan jujur, “Dulu, Kesengsaraan Surgawi mempengaruhi dunia fana. Dia bergabung dengan Dewa Abadi Pengadilan Surgawi untuk datang ke dunia fana untuk membersihkan Ras Iblis. Pada akhirnya, dia dikhianati oleh Dewa Abadi. ”
	Itu menyangkut Pengadilan Surgawi?
	Han Jue tidak terlalu memikirkannya. Ketika Xing Hongxuan tiba di Sekte Buddhis, siapa yang tahu apakah itu akan ribuan tahun atau puluhan ribu tahun kemudian.
	“Apa kabar?” tanya Han Ju. Dia meraih pergelangan tangan Xing Hongxuan dan memeriksa tubuhnya.
	Energi rohnya stabil, dan tidak ada bahaya di tubuhnya.
	Xing Hongxuan tersenyum dan berkata, “Tidak apa-apa. Kitab Suci Guanyin ini memang kuat. Suami, apakah Anda menginginkannya? Anda dapat membiarkan murid perempuan Anda mengolahnya di masa depan. ”
	Han Jue ragu-ragu dan berkata, “Itu tidak baik. Bukankah dia memberitahumu untuk tidak menyebarkan tekniknya?”
	“Dia melakukannya, tapi dia sudah pergi. Selain itu, semua yang saya miliki adalah milik suami saya. Saya akan mengikuti kesepakatan dan memberi tahu Sekte Buddhis tentang kebenciannya.”
	“Baiklah, biarkan aku memeriksa apakah teknik kultivasi ini berbahaya,” jawab Han Jue. Dalam semua jenis novel fantasi, agama Buddha adalah yang paling dibenci.
	Seolah-olah semua Buddha munafik dan suka mencuci otak orang lain.
	Xing Hongxuan segera mengajarinya Kitab Suci Guanyin.
	Tidak ada catatan tentang teknik kultivasi ini. Itu diturunkan secara lisan.
	Han Jue mulai mengatasinya. 113.185.41.163
	Kitab Suci Guanyin memang mengesankan. Itu sebenarnya bisa dikultivasikan ke alam Grand Unity True Immortal. Jika dikuasai, seseorang dapat mengolah Tubuh Dharma Guanyin dan memiliki kekuatan suci yang tak tertandingi.
	Han Jue menyisirnya berulang kali tetapi tidak menemukan jebakan.
	“Terus berkultivasi.”
	Han Jue membuka matanya dan berkata sebelum pergi
	Xing Hongxuan sudah terbiasa dengan kepribadiannya yang lugas.
	Dia bermeditasi lagi dan terus berkultivasi
	Han Jue tersenyum setelah kembali ke Connate Cave Abode.
	Xing Hongxuan juga mengalami pertemuan kebetulan sendiri. Dia mungkin tidak akan mati karena usia tua. Ini juga bagus. Itu tidak akan membuat Han Jue khawatir.
	Saat ini, orang-orang di sekitarnya sudah sangat tua. Selama mereka bersedia tinggal di Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi untuk berkultivasi, tidak akan ada masalah dengan batas umur mereka.
	Sejak Pohon Fusang disiram dengan air abadi, Spirit Qi dari Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi telah meningkat pesat.
	Dia terus berkultivasi.
	Setelah sebelas tahun lagi, dia akhirnya berhasil menembus ke tahap tengah dari Reinkarnasi True Immortal Realm.
	Kekuatan Dharmanya meningkat lagi!
	Han Jue sedang dalam suasana hati yang baik.
	Dia menyukai perasaan menerobos. Dia bahkan lebih senang sekarang karena dia telah menghabiskan lebih dari sepuluh tahun memutar ulang pemeliharaan dan potensi kultivasinya.
	Dia telah bertahan selama lebih dari sepuluh tahun dengan imbalan kenyamanan seumur hidup! Han Jue menjadi lebih berhati-hati dan terus berkultivasi. Targetnya adalah True Immortal Realm tahap akhir!
	Tiga tahun lagi berlalu.
	Di Taibai secara pribadi mengunjungi. Han Jue mengundangnya ke tempat tinggal gua.
	Harus dikatakan bahwa pejabat tinggi Pengadilan Surgawi memang mengesankan. Mereka bisa dengan santai turun ke dunia fana. Jika itu adalah makhluk abadi lainnya, mereka akan melanggar aturan surgawi.
	Setelah Pedang Pemahaman Dao diusir, Di Taibai duduk di depan meja dan tersenyum. “Aku dengar kamu sudah menjadi True Immortal?”
	Jelas, Kaisar Surgawi telah mendengar tentang mundurnya Long Shan.
	“Ya, saya beruntung,” kata Han Jue dengan rendah hati.
	Di Taibai membelai janggutnya dan tersenyum. “Seperti yang diharapkan dari keajaiban yang dipilih secara pribadi oleh Yang Mulia. Anda tidak perlu khawatir tentang Kaisar Abadi lagi. Jenderal Ilahi telah membunuhnya. Meskipun dia tidak mati, akan sangat sulit baginya untuk menimbulkan masalah dalam jutaan tahun ke depan. ”
	Satu juta tahun sudah cukup baginya untuk bangkit! Han Jue berkata, “Terima kasih, Pengadilan Surgawi. Terima kasih, Kaisar Surgawi. Terima kasih, Jenderal Ilahi!”
	“Perjamuan Persik Surgawi, yang terjadi setiap sepuluh ribu tahun sekali, akan segera dimulai. Masih ada seratus tahun lagi. Apakah kamu mau pergi? Jika Anda melakukannya, saya akan memberi Anda undangan. ”
	Han Jue berpikir sejenak dan kemudian berkata, “Lupakan saja. Aku takut masalah.”
	Di Taibai tersenyum. “Masalah apa yang ada di Perjamuan Persik Surgawi? Jangan khawatir, identitas Anda tidak akan dipublikasikan. Yang Mulia juga tidak akan menyebut Anda. Anda hanya akan menikmati buah persik surgawi dan melihat betapa mengesankannya Pengadilan Surgawi itu.”
	Han Jue ragu-ragu sejenak dan bertanya, “Apakah itu niat Kaisar Surgawi?”
	“Ya, mengkonsumsi satu buah persik lebih baik daripada budidaya seribu tahun. Apakah Anda bersedia menyerahkannya? ”
	“Baiklah, aku akan pergi.” Karena itu adalah niat Kaisar Surgawi, dia tidak akan memberinya wajah dengan menolak.
	Selain itu, Kaisar Surgawi membuat Jenderal Ilahi membunuh Kaisar Abadi. Itu adalah bantuan besar.
	Pengadilan Surgawi telah membantunya sampai sekarang, tetapi dia tidak melakukan apa pun untuk mereka.
	Di Taibai tersenyum dan berkata, “Ada Kaisar Abadi yang bereinkarnasi di Istana Ilahi yang telah membangunkan Kaisar Dao. Ketika dia menjadi Grand Unity True Immortal, dia membunuh Grand Unity Golden Immortal. Sekarang, dia sudah menjadi Grand Unity Golden Immortal dan sangat menakjubkan. Dia telah dianugerahkan gelar keajaiban terkuat dari generasi muda oleh Istana Ilahi. Anda harus berkultivasi dengan baik. Di masa depan, Anda pasti harus menghadapinya. Anda akan mewakili Pengadilan Surgawi. ” Han Jue mengerutkan kening setelah mendengar itu.
	Sangat mengesankan? Dia akan mengatakan sesuatu ketika Di Taibai menghilang.
	Token merah muncul di atas meja dengan tulisan “Persik Surgawi” terukir di atasnya.
	“Perjamuan Persik Surgawi dalam seratus tahun?”
	Han Jue diam-diam bertanya-tanya apakah buah persik surgawi itu harum.
	Kemudian, dia mengeluarkan Token Dao Surgawi dan mengirim akal sehatnya ke dalamnya untuk memeriksa Tablet Dao Surgawi.
	Dia terkejut ketika dia melihatnya!
	Peringkat Scarlet Cloud World sebenarnya telah meningkat ratusan!
