
	Bab 196 – Nomor Satu di Dunia, Nasib Buruk Menyebar ke Dunia Abadi
	Bab 196 Nomor Satu di Dunia, Nasib Buruk Menyebar ke Dunia Abadi
	Ini tidak bagus! Han Jue bergumam pada dirinya sendiri.
	Dia tidak ingin Scarlet Cloud World terlalu kuat dan menarik perhatian orang lain.
	Akan lebih baik jika tetap di tengah dan tidak menonjol.
	Itu masih baik-baik saja saat ini. Itu hanya meningkat beberapa ratus. Namun akan menjadi masalah jika terus meningkat.
	Han Jue merasa bahwa dia harus lebih memperhatikan Tablet Surgawi Dao di masa depan. Dia bahkan tidak melakukan apa-apa. Mengapa Scarlet Cloud World masih menjadi lebih kuat?
	Setelah menjadi Dewa Abadi, pemeliharaan Han Jue tidak lagi dianggap sebagai bagian dari Dunia Awan Merah.
	Mungkinkah pengaruh Kultivasi Rajin Menjadi Gunung Abadi?
	Han Jue tidak bisa mengetahuinya dan tidak bisa diganggu untuk memikirkannya.
	Sekte Suci Jade Murni, Puncak Utama, di aula pertemuan.
	Taois Sembilan Kuali duduk di atas takhta dengan ekspresi khawatir.
	Para tetua di aula juga dipenuhi dengan kekhawatiran.
	Liu Bumie berkata, “Hal ini tidak dapat dihindari. Murong Qi adalah murid utama dari Tetua Pembunuh Dewa. Meskipun hubungan ini belum menyebar, jika sesuatu terjadi padanya, Tetua Pembunuh Dewa pasti akan sangat marah.”
	Para tetua lainnya setuju.
	Taois Sembilan Kuali sakit kepala dan berkata tanpa daya, “Bukan Murong Qi yang dalam masalah sekarang. Dialah yang ingin menghancurkan Tanah Suci. Adakah di antara kalian yang bisa mencegahnya? Apakah Anda ingin saya menemukan Penatua Pembunuh Dewa? Dia mengatakan bahwa dia tidak akan ikut campur dalam urusan dunia fana, termasuk dendam para murid dan grand-muridnya. Dia mengatakan bahwa dia tidak peduli, tetapi jika Murong Qi mati, dia pasti akan marah. Saya memanggil Anda ke sini karena saya harap Anda dapat memikirkan rencana yang sangat mudah. ​​”
	Kesunyian.
	Aula kembali sunyi. Terlalu sulit untuk membujuk Murong Qi. Murong Qi saat ini sudah dianggap sebagai ahli terkemuka dari Sekte Suci Giok Murni. Dia bukan lagi hanya Murid Sulung.
	“Ngomong-ngomong, hubungan Murong Qi dan Fang Liang baik. Fang Liang baik dan lembut. Mengapa kita tidak membiarkan dia membujuk Murong Qi?” Seseorang menyarankan.
	Fang Liang dan Murong Qi dianggap sebagai Duo Jenius dari Sekte Suci Giok Murni. Mereka sudah ahli yang bisa mendominasi dunia.
	Mata Taois Sembilan Kuali berbinar. “Jika Fang Liang tidak di sekte, siapa yang akan mencarinya?” Liu Bumie menjawab, “Saya akan pergi. Saya juga bisa mewakili Sekte Suci Jade Murni.”
	Taois Sembilan Kuali meliriknya dan sedikit mengangguk.
	Masalah ini diselesaikan.
	Dalam sekejap mata, tujuh tahun lagi berlalu.
	Pada hari ini, seorang teman lama datang mengunjungi Han Jue.
	Itu adalah Huang Jihao dari Sekte Bela Diri Sejati. Dia adalah seorang penatua dari Sekte Pedang Burung Vermilion Yan Besar dan pernah menantang Han Jue. Dia hampir terbunuh secara insta.
	Orang ini memiliki takdir bawaan dan Hati Pedang Bawaan. Dia juga pernah ke Sungai Pedang Dao.
	Han Jue selalu memiliki kesan padanya, karena orang ini adalah seorang maniak pertempuran. Dia bisa bertarung setara dengan Ji Xianshen dan selalu berada di posisi tiga teratas dalam daftar teman yang diserang.
	Han Jue berpikir sejenak dan memutuskan untuk menemuinya.
	Memasuki Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi, Huang Jihao langsung terkejut.
	Roh Qi yang sangat padat!
	Dia belum pernah merasakan Spirit Qi seperti itu bahkan setelah berkeliling dunia.
	Ketika dia tiba di puncak dan melihat Raja Wyrm Berkepala Tiga dan dua Gagak Emas, darahnya menjadi dingin.
	Aura tiga iblis membuatnya secara naluriah merasakan bahaya.
	Tu Ling’er melirik sejenak dan kemudian mengabaikannya. Dia terus berkultivasi.
	Ayam Neraka Hitam menatapnya dengan rasa ingin tahu.
	Rasanya dia familiar.
	Chu Shiren masih berkultivasi.
	Zhou Mingyue membuka matanya dan mengukurnya. “Masuk.”
	Suara Han Jue melayang keluar dari gua tempat tinggal. Pintu terbuka, dan Pedang Pemahaman Dao berjalan keluar dengan ekspresi tidak senang.
	Huang Jihao menatapnya, diam-diam terkejut.
	Tingkat kultivasi wanita ini juga sangat tinggi. Meskipun lebih rendah darinya, dia pasti seorang kultivator yang perkasa di dunia kultivasi.
	Setelah ratusan tahun, mengapa ada begitu banyak ahli di bawah Han Jue?
	Huang Jihao merasakan penyesalan yang tak bisa dijelaskan.
	Dia menyesuaikan keadaan pikirannya dan memasuki Connate Cave Abode.
	Zhou Mingyue bertanya dengan rasa ingin tahu, “Siapa orang ini? Aku merasa dia tidak sekuat kalian. Mengapa dia bisa memasuki kediaman Grandmaster?”
	Tanpa membuka matanya, Chu Shiren berkata, “Berkultivasi dengan baik. Anda bahkan tidak memenuhi syarat untuk dipanggil oleh Grandmaster. ”
	Zhou Mingyue merasa canggung. Kecepatan kultivasinya sudah sangat cepat, tetapi tidak menonjol di sini di bawah Pohon Fusang.
	Dia sering bertanya-tanya orang aneh macam apa ini!
	Di dunia luar, bahkan seorang pembudidaya Alam Jiwa yang Baru Lahir dapat dianggap sebagai sosok yang perkasa. Tapi di sini… Ada dua matahari tergeletak di pohon. Siapa yang akan percaya itu?
	Zhou Mingyue menghela nafas dan terus berkultivasi
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Ketika dia melihat Han Jue lagi, Huang Jihao tercengang.
	Dia masih sangat cantik.
	Bahkan jika itu seorang wanita, tidak ada yang bisa mengejutkan Huang Jihao dengan penampilan mereka.
	Han Jue tidak tahan dengan tatapannya dan bertanya, “Ada apa?”
	Huang Jihao kembali sadar dan berkata, “Apakah Murong Qi adalah grand-muridmu?” “Ya kenapa?”
	“Anak ini terlalu sombong. Dia menyebut dirinya nomor satu di dunia.”
	“Tidak buruk.”
	“Jika dia nomor satu di dunia, bagaimana denganmu? Dia sama sekali tidak peduli padamu, grandmaster-nya.”
	“Aku bukan milik dunia ini. Saya berada di luar surga. ”
	Huang Jihao tersedak.
	Han Jue mengerutkan kening dan bertanya, “Kamu datang untuk mencariku tentang ini?”
	Apakah dia sangat bosan?
	Huang Jihao berkata, “Murong Qi memprovokasi seseorang di bawahku, jadi aku harus membelanya. Aku harus melawannya, tapi dia adalah grand-muridmu. Aku bisa menyelamatkan nyawanya.” “Silakan,” jawab Han Jue dengan senyum aneh.
	Huang Jihao ragu-ragu. “Seberapa kuat kamu sekarang?”
	Dia berbicara dengan nada yang sangat gugup.
	Han Jue berkata, “Kamu tidak akan mengerti bahkan jika aku memberitahumu. Apakah Anda ingin berdebat dengan saya lagi? ”
	Huang Jihao buru-buru menggelengkan kepalanya.
	Dia pasti bercanda.
	Han Jue sudah menjadi eksistensi yang telah bertarung melawan yang abadi. Bagaimana dia bisa berani melawannya?
	Saat itu, ketika tuannya, Shangguan Qiujian, datang untuk menantang Han Jue, dia langsung mengalami trauma mental. Bahkan sekarang, ranah kultivasinya tidak meningkat banyak.
	“Kapan kamu akan naik?” Huang Jihao bertanya dengan hati-hati. Han Jue tersenyum dan berkata, “Kenaikan? Mustahil. Aku akan tinggal di dunia fana selamanya.”
	Ekspresi Huang Jihao berubah drastis.
	Lima menit kemudian, Huang Jihao berjalan keluar dari Connate Cave Abode tampak seolah-olah dia telah kehilangan jiwanya. Ayam Neraka Hitam menggoda, “Saya ingat sekarang. Dia sepertinya datang untuk menantang Guru sebelumnya dan bahkan membawa tuannya sendiri ke sini.”
	Zhou Mingyue bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apa yang terjadi?”
	“Pada akhirnya, dia dikalahkan secara instan. Tuannya hampir ketakutan setengah mati.”
	“Grandmaster sangat kuat.”
	Seorang pria dan seekor ayam berbicara seolah-olah mereka sedang mengolok-oloknya. Huang Jihao mengerutkan kening ketika dia mendengar ini.
	Meskipun Huang Jihao merasa tidak nyaman, dia tidak membentak mereka. Dia dengan cepat pergi.
	Han Jue mengeluarkan Token Dao Surgawi dan mulai mengamati Murong Qi.
	Apa yang telah dia lakukan selama bertahun-tahun?
	Murong Qi sedang berkultivasi di atas satu-satunya puncak. Dia bermeditasi dalam angin, jubahnya berkibar. Dia memiliki sikap ahli dunia lain.
	Han Jue kehilangan minat ketika dia melihat bahwa dia sedang berkultivasi
	Harus dikatakan bahwa kecepatan kultivasi Murong Qi memang cepat. Dia baru saja menerobos ke Alam Transendensi Kesengsaraan belum lama ini.
	Han Jue tidak bisa tidak memikirkan reinkarnasi dari Kaisar Abadi dari Istana Ilahi.
	Mungkinkah setelah sosok perkasa bereinkarnasi, kecepatan kultivasi mereka akan melampaui kehidupan sebelumnya?
	Pada tingkat ini, Murong Qi akan mencapai puncak dunia fana dalam beberapa ratus tahun.
	Bahkan mungkin lebih cepat!
	Fang Liang juga tidak lambat. Dia sudah berada di level kedelapan dari Body Integration Realm.
	Saat Han Jue berpikir, tiga baris kata muncul di depannya. (Murid Anda Su Qi naik dan membawa nasib buruk ke Dunia Abadi, menyebabkan pemeliharaan Dunia Abadi berubah. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Segera naik dan hentikan Su Qi. Anda bisa mendapatkan Harta Karun Tertinggi.]
	[2: Lanjutkan berkultivasi dan jangan mengganggu rencana Pengadilan Surgawi. Anda bisa mendapatkan garis keturunan kuat yang acak.]
