
	Bab 197 – Tubuh Primordial Stellar, Mengejutkan Dunia Abadi
	Bab 197 Tubuh Primordial Stellar, Mengejutkan Dunia Abadi
	Nasib buruk telah menyebar ke Dunia Abadi?
	Pengadilan Surgawi sedang merencanakan sesuatu?
	Han Ju tercengang.
	Apakah rencana Pengadilan Surgawi mengacu pada pengaturan mereka untuk Han Jue, atau apakah turunnya Su Qi ke dunia fana merupakan jebakan?
	Han Jue diam-diam memilih opsi kedua. Bagaimana dia bisa menghentikan Su Qi?
	Siapa yang berani memprovokasi dia?
	Itu meminta masalah!
	(Anda memilih untuk terus berkultivasi dan tidak mengganggu rencana Pengadilan Surgawi. Anda telah memperoleh garis keturunan kuat yang acak.]
	(Selamat telah mendapatkan Tubuh Primordial Stellar.]
	(Tubuh Primordial Bintang: Garis keturunan kuat yang lahir dari Awal Primordial. Vitalitas darah yang kuat. Dapat menyerap esensi matahari dan bulan. Dapat meminjam kekuatan bintang-bintang dalam pertempuran.]
	Eh?
	Garis keturunan ini tampak luar biasa!
	Han Jue segera menerima garis keturunan.
	Dalam sekejap, kekuatan aneh melonjak dari tubuhnya. Rasa sakit yang belum pernah terjadi sebelumnya mendistorsi wajahnya.
	“Kamu keluar dulu!” Han Jue buru-buru berkata.
	Pedang Pemahaman Dao terbangun. Meski bingung, dia tetap berjalan keluar dari gua tempat tinggalnya dengan patuh.
	Tidak lama kemudian, seluruh Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi mulai bergetar, secara bertahap mempengaruhi Sekte Suci Murni Giok.
	Yang tidak tahu pasti mengira ada gempa.
	Raja Wyrm Berkepala Tiga menghela nafas. “Tuan menerobos lagi?”
	Itu terlalu berlebihan! Semakin tinggi kultivasi seseorang, semakin sulit untuk ditembus, bukan?
	Mengapa rasanya menerobos sesederhana minum air untuk Han Jue?
	Zhou Mingyue bertanya dengan rasa ingin tahu, “Di ranah apa Grandmaster sekarang?”
	Chu Shiren menggelengkan kepalanya. Dia juga tidak tahu.
	“Jangan tanya. Anda bahkan tidak bisa membayangkannya, ”kata Ayam Neraka Hitam dengan puas.
	Zhou Mingyue mengerutkan kening dan berkata, “Mengapa kamu begitu sombong? Ini tidak seperti kamu menerobos. ”
	“Terobosan Guru adalah terobosan saya!”
	“Omong kosong, kamu terlalu lemah. Tidak akan lama sebelum aku mengalahkanmu. ”
	“Anak muda, kamu terlalu sombong.”
	Ayam Neraka Hitam menyipitkan matanya, tetapi hatinya dipenuhi dengan bahaya.
	Zhou Mingyue tidak membual. Bakat anak ini memang konyol. Dia tampak seperti Murong Qi kedua.
	Ayam Neraka Hitam tiba-tiba meragukan hidupnya.
	Apakah itu benar-benar reinkarnasi dari burung phoenix?
	Di tempat tinggal gua yang gelap, seorang lelaki tua dengan rambut acak-acakan sedang bermeditasi.
	Matanya tiba-tiba terbuka, dan cahaya terang bersinar di dalamnya.
	“Aura ini… Seseorang telah membangunkan Primordial Physique!” lelaki tua itu bergumam dengan nada serius.
	Menjepit jarinya untuk menyimpulkan, ekspresinya kemudian sedikit berubah.
	“Pengadilan Surgawi!
	“Pengadilan Surgawi, Hao Tian, ​​​​sepertinya Anda telah menyembunyikannya dengan baik,” sesepuh itu bergumam pada dirinya sendiri. Dia segera berdiri dan berjalan keluar dari gua tempat tinggalnya.
	Dia bukan satu-satunya.
	Berbagai kekuatan di Dunia Abadi telah menyimpulkan ini.
	Di sebuah paviliun di Pengadilan Surgawi.
	Kaisar Surgawi duduk di atas tikar berkultivasi. Asap di sekitarnya mengepul. Dia tiba-tiba merasakan sesuatu dan membuka matanya.
	Dia mengerutkan kening dan menjepit jarinya untuk menyimpulkan.
	“Eh? Mengapa keberuntungan Pengadilan Surgawi tiba-tiba meningkat?”
	Kaisar Surgawi tidak dapat menyimpulkan bahwa Han Jue telah mewarisi Tubuh Primordial Stellar.
	Peningkatan pemeliharaan di Pengadilan Surgawi membuatnya sangat waspada, takut ada yang mempermainkan.
	Kaisar Surgawi dengan cepat menyimpulkan bahwa alasan peningkatan pemeliharaan adalah Dunia Awan Merah.
	Tepatnya, itu berasal dari Han Jue.
	Tapi dia tidak bisa melihat mengapa Han Jue bisa meningkatkan pemeliharaan Pengadilan Surgawi.
	“Anak ini…”
	Kaisar Surgawi sedikit terkejut. Bahkan Jenderal Ilahi tidak menyebabkan keributan seperti itu.
	Dia tidak pergi ke Scarlet Cloud World. Sebaliknya, dia menyelimuti seluruh Pengadilan Surgawi dengan akal sehatnya untuk mencegah siapa pun turun ke dunia fana.
	Ada banyak sosok perkasa yang tersembunyi di Pengadilan Surgawi yang tidak kalah dengan Kaisar Surgawi. Dia takut orang lain akan menemukan dan menargetkan Han Jue.
	Hanya beberapa tokoh perkasa yang memperhatikan peningkatan pemeliharaan Pengadilan Surgawi. Sebagian besar dewa dan dewa tidak merasakan ada yang salah dan masih melakukan hal-hal mereka sendiri.
	Sebulan berlalu.
	Han Jue akhirnya mendapatkan Tubuh Primordial Stellar. Dia merasa bahwa seluruh dunia telah berubah. Dia bisa merasakan kekuatan bintang-bintang dan vitalitas segala sesuatu.
	Perasaan ini…
	“Luar biasa!”
	Han Jue memuji. Kekuatan Dharma Enam Jalannya meningkat secara eksponensial, dan jiwa serta indra ilahinya tumbuh pesat.
	Tidak berlebihan untuk mengatakan bahwa dia telah dilahirkan kembali!
	Bakatnya sebelumnya sudah cukup kuat, dan dia masih bisa berkembang lebih jauh. Dia agak menantikan kecepatan kultivasi barunya.
	Setelah garis keturunannya berubah, dia berkeringat dan tidak punya pilihan selain mengucapkan mantra untuk membersihkan tubuhnya.
	Setelah membersihkan dirinya, ia mulai berkultivasi.
	Segera, dia menemukan bahwa kecepatan kultivasinya meningkat lebih dari dua kali lipat.
	Hal yang paling mendominasi tentang Tubuh Primordial Stellar adalah bahwa ia dapat meminjam kekuatan bintang. Jika dia bertarung di lautan bintang yang tak berujung, dia akan hampir tak terkalahkan kecuali jika ranah kultivasi pihak lain jauh melebihi miliknya.
	Han Jue bisa menggunakan tingkat ketiga Pedang Surgawi Dao, Pedang Menciptakan Dunia Primordial, di masa depan. Dengan menciptakan bintang-bintang di Dunia Primordial, dia bisa mengumpulkan kekuatan mereka untuk bertarung. Dalam hal ini, kekuatan tempurnya tidak akan terbayangkan.
	“Aku sangat jenius,” pikir Han Jue dengan bangga.
	Saat malam tiba, langit dipenuhi bintang. Han Jue menemukan bahwa kecepatan kultivasinya telah meningkat lebih jauh.
	Ini menyebabkan dia memiliki keinginan untuk pergi ke lautan bintang universal untuk berkultivasi.
	Namun, setelah dipikir-pikir, jika dia melakukannya, dia tidak akan mendapat dukungan dari Qi Abadi dari Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi. Kecepatan kultivasinya akan berkurang sebagai gantinya.
	Han Jue memanggil Dao Comprehension Sword kembali dan memulai percobaan simulasi.
	Melawan Long Shan menghasilkan pembunuhan instan.
	Mustahil untuk membunuh Di Taibai secara instan.
	Lawan dalam percobaan simulasi tidak memiliki pikiran atau emosi. Mereka bertarung berdasarkan insting mereka. Han Jue terbunuh sebelum dia bisa menciptakan Dunia Primordial.
	Di Taibai masih sangat kuat. Dia berada di Alam Abadi Emas Persatuan Agung yang disempurnakan dan hanya selangkah lagi untuk menjadi Kaisar Abadi.
	Dao Comprehension Sword duduk di matrasnya dan mengukurnya.
	Untuk beberapa alasan, dia merasa bahwa Han Jue telah menjadi orang yang berbeda.
	Tapi dia tidak tahu apa yang berubah.
	Tiga tahun kemudian.
	Sebuah suara memasuki telinga Han Jue.
	“Keluar dan mengobrol.”
	Kaisar Surgawi!
	Han Ju tercengang. Mengapa Kaisar Surgawi mencarinya? Dia segera pindah, tiba di hutan beberapa lusin li jauhnya.
	Kaisar Surgawi berbalik untuk menatapnya dengan cemberut.
	Han Ju terkejut.
	Apa yang sedang terjadi?
	Mungkinkah dia membiarkan Su Qi pergi ke Dunia Abadi telah menyinggung Kaisar Surgawi? Saat Han Jue merasa tidak nyaman, mata Kaisar Langit berbinar. “Garis keturunan apa yang kamu miliki? Mengapa vitalitas darahmu begitu kuat?”
	Han Jue berkata, “Aku juga tidak tahu. Saya merasa vitalitas darah saya menjadi jauh lebih kuat baru-baru ini.”
	Dia tidak bisa mengatakan apa-apa tentang Tubuh Primordial Stellar.
	Itu sulit untuk dijelaskan!
	Kaisar Surgawi mengukurnya dengan hati-hati dan berkata, “Apakah Anda ingin pergi ke Perjamuan Persik Surgawi?”
	Han Jue ragu-ragu sejenak dan berkata, “Sebenarnya, aku tidak ingin pergi. Aku takut masalah. Tetapi jika Yang Mulia ingin saya pergi, tentu saja saya tidak bisa menolak.”
	(Kebaikan Kaisar Surgawi terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 4 bintang]
	Pemberitahuan ini muncul di depan Han Jue. Dia hanya bisa menghela nafas. Kaisar Surgawi juga suka mendengarkan sanjungan.
	Kaisar Surgawi tersenyum. “Karena kamu tidak ingin pergi, maka jangan. Ketika saatnya tiba, saya akan meminta Di Taibai untuk secara pribadi memberi Anda buah persik surgawi. ”
	Han Jue terkejut dan buru-buru berterima kasih padanya.
	Kemudian, Kaisar Surgawi mulai mengobrol dengannya tentang beberapa hal menarik tentang Pengadilan Surgawi.
	Sebagian besar waktu, Han Jue mendengarkan dan sesekali setuju.
	Kaisar Surgawi tiba-tiba menghela nafas. “Kalau saja Jenderal Ilahi tahu bagaimana membalas kebaikan sepertimu.”
	Han Jue bertanya dengan rasa ingin tahu, “Bukankah Jenderal Ilahi adalah Jenderal Surgawi dengan kontribusi terbesar di Pengadilan Surgawi?” Apa maksud Kaisar Surgawi? Apakah dia memiliki konflik dengan Jenderal Ilahi? Atau apakah ini sarkasme?
