
	Bab 198 – Reinkarnasi Tahap Akhir Alam Abadi Sejati, Pertempuran Para Genius yang Kekacauan
	Bab 198 Reinkarnasi Tahap Akhir Alam Abadi Sejati, Pertempuran Para Jenius yang Kekacauan
	“Kontribusinya memang besar, tapi dia arogan justru karena itu. Sebelumnya, saya membuatnya pergi dan membunuh Kaisar Abadi. Butuh banyak usaha untuk meyakinkannya.” Kaisar Surgawi menggelengkan kepalanya dengan ekspresi pahit.
	Han Jue tidak tahu apakah dia harus mempercayainya.
	Jenderal Ilahi juga memiliki kesan yang baik tentang dia!
	Itu adalah kesukaan bintang-3. Sebelum hari ini, itu sama dengan kesukaan Kaisar Surgawi terhadapnya.
	Han Jue berkata, “Setidaknya dia diasuh oleh Anda, Yang Mulia. Jangan khawatir. Jika saya menjadi lebih kuat di masa depan, saya tidak akan melupakan kebaikan Anda. ”
	Berkultivasi dengan baik. Dengan saya di sekitar, tidak ada yang akan mengganggu kultivasi Anda. ”
	Dengan itu, Kaisar Surgawi menghilang.
	Han Jue dengan cepat kembali ke Connate Cave Abode.
	Dia mulai merenungkan niat Kaisar Surgawi. Mungkinkah Kaisar Surgawi dan Jenderal Ilahi akan berbenturan?
	Dia mengira bahwa Jenderal Ilahi adalah ajudan tepercaya Kaisar Surgawi, tetapi tampaknya bukan itu masalahnya.
	Satu-satunya bawahan terpercaya Kaisar Surgawi adalah Di Taibai. Han Jue tidak mengenal orang lain untuk saat ini.
	“Jika memang ada pengkhianat, aku bisa memeriksanya melalui sistem.”
	Han Jue berpikir dalam hati dan berhenti memikirkannya. Dia mulai fokus berkultivasi.
	Ketika dia menjadi lebih kuat, dia tidak akan takut tidak peduli seberapa kacau Pengadilan Surgawi itu.
	Han Jue tidak pernah berpikir untuk bekerja untuk mereka.
	Dia bisa membalas budi, tetapi tidak perlu mempertaruhkan nyawanya.
	Kelangsungan hidup adalah hal yang paling penting.
	Lima tahun kemudian. Han Jue membuka matanya dan mengeluarkan Kitab Kemalangan untuk dikutuk.
	Ini adalah aturan yang telah dia tetapkan. Setiap sepuluh tahun, dia harus mengutuk musuhnya sekali untuk mencegah siapa pun berpikir untuk menyelesaikan skor dengannya.
	Sambil mengutuk, dia memeriksa email-emailnya.
	(Gurumu Murong Qi diserang oleh teman baikmu Huang Jihao. Kedua belah pihak terluka.]
	(Cucumu Fang Liang diserang oleh teman baikmu Mo Fuchou dan Zhou Fan. Dia terluka parah dan dalam bahaya. Dia memahami Kekuatan Mistik dan berhasil melarikan diri.]
	[Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh binatang iblis] x160105
	(Teman baikmu Xuan Shishi telah naik.]
	(Teman baikmu Marsekal Shen Peng diserang oleh dewa dan dewa Pengadilan Surgawi.]
	(Gurumu Chu Shiren telah memahami arti sebenarnya dari langit dan bumi. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Anjing Surgawi Chaotic hewan peliharaan Anda diserang oleh binatang iblis] X310229
	[Grand-murid Anda Fang Liang memahami Keilahian Surga dan Bumi dan menjadi dewa di tempat.]
	Han Jue melihat ke bawah dan hanya bisa menghela nafas. Itu benar-benar menarik.
	Pembawa takdir Connate juga mulai bertarung.
	Mereka saling memaksa untuk menjadi lebih kuat. Mungkinkah ini alasan mengapa pemeliharaan Dunia Awan Merah meningkat begitu banyak?
	Han Jue tidak ingin ikut campur dalam pertempuran kacau antara Mo Fuchou, Zhou Fan, Murong Qi, dan Fang Liang. Bahkan jika seseorang meninggal, dengan takdir mereka, mereka mungkin lebih kuat ketika mereka bereinkarnasi.
	Beberapa bulan kemudian.
	Han Jue meletakkan Buku Kemalangan dan mengeluarkan Token Surgawi untuk memeriksa peringkat Tablet Surgawi Dao.
	Kemudian, dia menemukan bahwa peringkat Scarlet Cloud World telah melonjak lagi!
	Itu sudah di tempat ke-3012!
	Konyol!
	Han Jue buru-buru mengamati Scarlet Cloud World dan kemudian terkejut.
	Banyak ahli sebenarnya muncul di dunia. Meskipun Murong Qi, Fang Liang, Mo Fuchou, Zhou Fan, dan Huang Jihao kuat, mereka masih jauh dari menjadi orang nomor satu di dunia. Di antara mereka berlima, hanya Murong Qi, Mo Fuchou, dan Huang Jihao yang berperingkat di atas 90.
	Para pembudidaya di atas sebagian besar berasal dari berbagai Tanah Suci. Ada hampir dua puluh orang dari Heavenly Immortal Manor dalam daftar.
	Setelah Ji Xianshen pergi, Heavenly Immortal Manor tidak menurun. Sebaliknya, itu menjadi lebih makmur.
	Han Jue mengamati selama beberapa hari. Setelah memastikan bahwa tidak ada iblis atau iblis, dia merasa lega.
	“Lupakan.”
	Han Jue menghela nafas dalam hatinya. Dia tidak bisa menghentikan para genius itu untuk berkultivasi. Itu akan bertentangan dengan perannya. Dia hanya bisa berdoa agar keberuntungan dari Scarlet Cloud World akan tumbuh lebih lambat.
	Dua puluh tahun kemudian.
	Han Jue akhirnya berhasil menembus tahap akhir dari Reinkarnasi True Immortal Realm.
	Dia sudah dekat dengan Alam Abadi Mistik!
	Han Jue memeriksa Long Shan. Dia hanya berada di tahap tengah Grand Unity True Immortal Realm.
	Anda ingin memasuki Alam Abadi Emas sebelum saya? Beraninya kamu?
	Han Jue mengutuk dalam hatinya dan terus mengkonsolidasikan kultivasinya.
	Dua bulan kemudian, dia berjalan keluar dari gua dan mengumpulkan semua orang di bawah Pohon Fusang. Chang Yue’er, Peri Xi Xuan, dan Xing Hongxuan juga dipanggil.
	Dia bersiap untuk mengkhotbahkan Dao kepada semua orang dan meningkatkan kultivasi mereka.
	Bagi manusia, pemberitaan tentang makhluk abadi adalah kesempatan besar. Han Jue menggunakan suara Dao-nya untuk membiarkan semua orang dengan cepat memasuki kondisi pencerahan. Selama proses ini, pertanyaan kultivasi yang sulit dipahami semua orang di masa lalu langsung diselesaikan. Itu sangat ajaib.
	Setelah satu tahun, Han Jue mengakhiri kuliahnya dan mulai mengajukan pertanyaan kepada mereka.
	Hanya dalam satu tahun yang singkat, tingkat kultivasi semua orang meningkat.
	Ini benar bahkan untuk dua Gagak Emas yang telah melangkah ke Alam Abadi yang Longgar.
	Yang paling jelas adalah Zhou Mingyue. Itu terutama karena ranah kultivasinya rendah. Setelah kuliah Han Jue, bakatnya benar-benar terbuka.
	Setengah tahun lagi berlalu sebelum Han Jue berdiri.
	Xing Hongxuan tiba-tiba menyusulnya dan tersenyum. “Suamiku, aku ingin berbicara denganmu sebentar. Ayo masuk.”
	Chang Yue’er mengerutkan kening.
	Peri Xi Xuan pergi.
	Pedang Pemahaman Dao juga sedikit tidak senang, tapi dia tidak berani mengeluarkan suara.
	Tu Ling’er memandang Xing Hongxuan dengan iri. Yang lain pura-pura tidak mendengar dan terus berkultivasi.
	Han Jue tidak bisa menolak Xing Hongxuan, jadi dia membawanya ke tempat tinggal gua dan membiarkan Pedang Pemahaman Dao menunggu di luar.
	“Haruskah saya lebih proaktif?” Chang Yue’er berpikir dalam hati.
	Matanya tegas. Dia memutuskan untuk menemukan Han Jue lagi setelah beberapa waktu dan memaksakan dirinya padanya.
	Begitu dia memasuki gua tempat tinggal, Xing Hongxuan mencondongkan tubuh ke arah Han Jue seperti ular.
	“Suamiku, mengapa kamu menjadi lebih tampan baru-baru ini? Aku sungguh menyukaimu!” Xing Hongxuan berkata dengan suara yang sangat manis, menyebabkan Han Jue merinding. Wanita ini menjadi semakin menggoda!
	Han Jue menertawakan dalam hatinya, tapi dia masih dengan patuh melepas pakaiannya.
	Itu bagus untuk melepaskannya sesekali.
	Ini akan mencegah sesuatu yang salah dengan keadaan pikirannya.
	Pengadilan Surgawi, Gerbang Surgawi Utara.
	Ji Xianshen berdiri dengan baju besi perak, dikelilingi oleh lebih dari sepuluh Prajurit Surgawi.
	Sebagai keajaiban tingkat rendah, Ji Xianshen diatur untuk menjaga Empat Gerbang Surgawi sesekali.
	Ji Xianshen tanpa ekspresi. Pikirannya telah lama melayang di luar Pengadilan Surgawi.
	“Pertempuran terakhir kali membuatku mendapatkan pemahaman yang mendalam. Seperti yang diharapkan, saya masih harus berjuang. Saya tidak bisa selalu berkultivasi dalam pengasingan,” pikir Ji Xianshen dalam hati, memutuskan untuk menemukan beberapa Jenderal Surgawi untuk menyapu Daerah Iblis lain kali.
	Pada saat ini, beberapa makhluk abadi terbang. Ji Xianshen dan Pasukan Surgawi membungkuk. “Anda telah mendengar? Yang Mulia mengundang Istana Ilahi untuk Perjamuan Persik Surgawi ini.”
	“Jika umat Buddha dan Pengadilan Iblis bergabung, Pengadilan Surgawi secara alami harus mengikat Istana Ilahi.”
	“Dikatakan bahwa keajaiban Istana Ilahi akan datang.” “WHO? Kaisar Abadi yang bereinkarnasi?”
	“Bagaimana mungkin! Ini adalah keajaiban lain, Kaisar Dewa Pedang. ”
	“Sepertinya Perjamuan Persik Surgawi tidak sesederhana itu.”
	Mendengar diskusi, Ji Xianshen menyipitkan matanya.
	Dia telah berada di Pengadilan Surgawi selama beberapa waktu dan tahu tentang Istana Ilahi.
	Mungkin tidak ada banyak pembudidaya di Istana Ilahi seperti di Pengadilan Surgawi, tetapi mereka memiliki paling jenius, Kaisar Abadi, dan Kaisar Besar.
	“Tidak mungkin kedua faksi hanya mengobrol. Mereka pasti akan berdebat dan bertarung dalam kegelapan. Jika aku bisa mengalahkan Kaisar Dewa Pedang, bukankah aku bisa terbang ke langit?” Ji Xianshen berpikir dalam hati saat matanya menyala.
	Dia hanya seorang Jenderal Surgawi tingkat rendah dan tidak tahu banyak tentang alam kultivasi Dunia Abadi. Dia tidak tahu seberapa kuat Kaisar Dewa Pedang itu.
	Namun, karena dia hanya seorang anak ajaib, itu berarti dia belum dewasa!
