
	Bab 199 – Tubuh Ilahi Surga dan Bumi, Gua Berprofil Rendah
	Bab 199 Tubuh Ilahi Surga dan Bumi, Gua Profil Rendah
	Setelah berinteraksi dengan Xing Hongxuan selama sebulan, Han Jue akhirnya bersedia membiarkan Dao Comprehension Sword masuk.
	Dia mengabaikan emosinya dan mengeluarkan Kitab Kemalangan.
	Dia tidak bisa melewatkan misi hariannya.
	Dia biasanya memeriksa email-emailnya.
	Rasanya seperti membaca memorial. Kaisar Surgawi mungkin merasakan hal yang sama di Istana Numinous, tetapi Han Jue tidak perlu berurusan dengan apa pun. Dia hanya perlu membaca.
	(Teman baikmu Mo Fuchou diserang oleh cucumu Fang Liang dan terluka parah.]
	(Teman baikmu Zhou Fan diserang oleh cucumu Fang Liang dan terluka parah.]
	(Teman baikmu Huang Jihao diserang oleh cucumu, Murong Qi, dan terluka parah.)
	(Murid Anda Xun Chang’an diserang oleh Raja Iblis dan terluka parah. Untungnya, murid Anda Murong Qi menyelamatkannya.]
	(Murid Anda Su Qi menyebarkan nasib buruk. Keberuntungan Pulau Abadi Naga telah menurun.]
	(Teman baikmu Di Taibai diserang oleh Dewa Hantu) x14
	(Teman baikmu Long Shan telah menerima bimbingan dari Kaisar Agung. Kekuatan Mistiknya telah mencapai penguasaan yang lebih besar.]
	Fang Liang sangat galak?
	Dia bertarung sendirian melawan Mo Fuchou dan Zhou Fan?
	Han Jue tertegun dan segera memeriksa Fang Liang.
	[Fang Liang: Tingkat Kedua dari Alam Transendensi Kesengsaraan. Karena infus pemeliharaan dari surga dan bumi, dia telah mengembangkan Tubuh Ilahi Surga dan Bumi dan telah melampaui manusia…]
	Tubuh Ilahi Surga dan Bumi?
	Ini benar-benar sesuatu.
	Han Jue juga memperhatikan bahwa Su Qi telah tiba di Pulau Abadi Naga.
	“Murid yang terkasih, saya harap Anda dapat membunuh Taois Dan Qing sebelum dia menyebabkan masalah bagi saya,” gumam Han Jue pada dirinya sendiri dan mengungkapkan senyum aneh.
	Pedang Pemahaman Dao bertanya dengan rasa ingin tahu, “Dengan siapa kamu berbicara?”
	Han Jue berkata, “Tidak ada.”
	“Tuan, saya akan menguasai tingkat pertama Pedang Surgawi Dao,” kata Pedang Pemahaman Dao sambil tersenyum.
	Han Jue berkata dengan marah, “Kita akan berbicara setelah kamu menguasainya. Sudah berapa tahun?”
	“Bagus.”
	Pedang Pemahaman Dao tidak punya pilihan selain terus berkultivasi.
	Han Jue mengabaikannya dan terus membaca emailnya.
	Hanya dia yang bisa memahami kesenangan berselancar di web.
	Beberapa bulan kemudian, misi itu selesai.
	Han Jue pertama kali menggunakan Token Dao Surgawi untuk mengamati Xun Chang’an.
	Dia masih sangat mengkhawatirkannya. Orang ini sering jatuh ke dalam perangkap cinta. Dia telah keluar begitu lama dan tidak tahu bagaimana situasinya.
	Jika bukan karena fakta bahwa Spirit Qi dari Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi tidak lagi membutuhkan Xun Chang’an untuk memperkuat, Han Jue pasti akan memaksanya untuk tinggal di sini.
	Pada saat ini, Xun Chang’an sedang mabuk di sebuah penginapan di kota, dan dia terus menggumamkan sebuah nama.
	Qianer.
	Han Jue sangat terkesan. Apakah kutukan yang dilemparkan oleh Buddha Ilahi begitu menakutkan?
	Dia telah mati selama ratusan tahun, tetapi dia masih tidak bisa melupakannya.
	Han Jue tiba-tiba merasa lebih baik membiarkan Xun Chang’an mati. Di kehidupan lain, Han Jue akan menjebaknya di gunung tanpa pernah melihat seorang wanita.
	Tidak.
	Ini juga tidak sesuai. Bagaimana jika dia menargetkan wanita di gunung?
	Maka itu akan menjadi plot melodramatis!
	Han Jue berpikir sejenak. Haruskah dia menemukan reinkarnasi Qian’er?
	Namun, Xun Chang’an sangat jelek. Tidak peduli berapa kali Qian’er bereinkarnasi, dia mungkin tidak akan menyukainya.
	Mendesah.
	Lupakan.
	Dia harus menggunakan waktunya sebaik mungkin untuk berkultivasi dan berusaha untuk mencapai alam Buddha Ilahi sesegera mungkin untuk menyelamatkan Xun Chang’an.
	Meskipun Murong Qi selalu membenci Xun Chang’an, setiap kali Xun Chang’an dalam bahaya, dia akan selalu menjadi orang pertama yang mengejar.
	Terkadang, Han Jue merasa kasihan pada Murong Qi.
	Namun, tidak ada pilihan. Bagaimanapun, dia adalah Kakak Senior Sulung di antara murid generasi ketiga Hna Jue. Dia harus menjadi panutan.
	Han Jue merasa bahwa murid generasi ketiga jauh lebih kuat daripada murid generasi kedua.
	Di antara murid generasi kedua, hanya Su Qi dan Tu Ling’er yang lumayan. Yang terkuat adalah Su Qi. Xun Chang’an dan Yang Tiandong terlalu tidak berguna. Sudah waktunya untuk memikirkan nama untuk garis keturunannya. Mengolah Sekte dengan Rajin? Berkultivasi dengan Rajin Kultus? Rajin Mengolah Gunung? Rajin Mengolah Gua? Profil Rendah… Gua?
	Waktu berlalu dengan cepat. Sepuluh tahun adalah kenangan, sementara seratus tahun adalah dinasti.
	Selama budidaya Han Jue, tiga puluh tahun berlalu. Setelah tiga puluh tahun, Han Jue belum menerobos ke Realm Abadi Sejati Reinkarnasi yang sempurna, tapi dia tidak jauh. Setelah mendapatkan Tubuh Primordial Stellar, dia masih membutuhkan begitu banyak waktu. Dapat dilihat bahwa sangat sulit untuk menerobos di Alam Abadi Sejati.
	Dia melihat Long Shan lagi dan melihat bahwa dia masih di tengah panggung.
	Pada hari ini.
	Fang Liang kembali.
	Kembalinya dia membuat semua orang di bawah Pohon Fusang berdiri, semua karena dia kehilangan satu tangan.
	“Apa yang terjadi? Siapa yang melakukannya?” tanya si Ayam Neraka Hitam.
	Rambut Fang Liang sedikit putih. Dia tampak agak berpengalaman dan bukan lagi pemuda tampan dari sebelumnya.
	Fang Liang tersenyum pahit. “Aku sendiri yang memecahkannya.”
	Chu Shiren dan Zhou Mingyue juga menatapnya.
	Zhou Mingyue sangat ingin tahu tentang Fang Liang
	Setelah berada di gunung begitu lama, dia sering mendengar orang lain menyebut Fang Liang dan Murong Qi. Dikatakan bahwa Grandmaster paling menyayangi mereka.
	“Tidak. Saya akan pergi mengunjungi Grandmaster dulu, ”kata Fang Liang sambil tersenyum.
	Dengan mengatakan itu, dia berjalan menuju Connate Cave Abode. Han Jue menyadari ada sesuatu yang salah dengannya, jadi dia mengusir Dao Comprehension Sword, membiarkan mereka berdua berbicara sendiri.
	“Grandmaster, saya akhirnya mengerti mengapa Anda tidak keluar dan mengapa Anda tidak menikah.” Fang Liang berlutut di depannya dan menghela nafas. Wajahnya dipenuhi kesedihan.
	Han Jue bertanya, “Ada apa?”
	Fang Liang mulai berbicara tentang pengalamannya.
	Ternyata orang suci dari iblis yang dinikahinya adalah putri dari Kaisar Setan Rubah Hitam. Kaisar Iblis Rubah Hitam sangat memikirkannya pada awalnya, tetapi Fang Liang menyadari bahwa Kaisar Iblis menyetujui pernikahan ini karena dia ingin memerintah manusia dan iblis.
	Tidak hanya itu, orang suci itu juga mulai membujuk Fang Liang. Itu hanya karena Kaisar Setan Rubah Hitam berjanji untuk menyerahkan posisinya kepada Fang Liang di masa depan.
	Bagaimana mungkin Fang Liang meninggalkan ras manusia?
	Setelah beberapa lika-liku, pertengkaran dan cita-cita telah melemahkan cinta mereka, sehingga pasangan itu tetap putus.
	Fang Liang memotong lengannya untuk menunjukkan tekadnya. Dia tidak akan mundur.
	Orang suci itu patah hati. Kepribadiannya telah berubah secara drastis dan dia dipenuhi dengan kebencian padanya.
	Setelah mendengar ini, Han Jue menghiburnya. “Tidak apa-apa. Dalam hidup, kesengsaraan cinta seperti itu tidak bisa hilang. Hanya berkultivasi dengan baik di masa depan. Ada banyak peri di surga. Tidak perlu peduli padanya.
	“Ingat, kultivasi adalah yang paling penting.”
	Fang Liang tersenyum pahit.
	Han Jue berkata, “Tetaplah Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi. Jangan keluar lagi.”
	Itu untuk mencegahnya membantu Scarlet Cloud World menaikkan peringkatnya lagi! Fang Liang mengangguk dan berkata, “Grandmaster, sepertinya aku bukan manusia fana lagi. Perasaan ini tak terlukiskan. Meskipun saya hanya di Alam Transendensi Kesengsaraan, para pembudidaya Alam Mahayana sudah bukan tandingan saya. Betapa anehnya.” Mengenai pemeliharaan dan bakatnya, dia selalu berpikir bahwa itu adalah hasil dari Han Jue yang mengubah nasibnya saat itu. Jadi, setiap kali orang lain memujinya, dia akan memikirkan Han Jue dan merasa hangat di dalam.
	Han Jue berkata, “Bukan apa-apa. Paman-Tuan Su Qi Anda telah naik. Tujuan Anda harus sama dengan dia. Jangan gunakan Alam Mahayana di dunia fana sebagai standar Anda. Anda mungkin sangat kuat di dunia fana, tetapi dibandingkan dengan keajaiban Dunia Abadi, Anda tidak layak disebut. ”
	Fang Liang memikirkannya dan merasa itu masuk akal.
	Kemudian, Han Jue mulai mengajarinya Kekuatan Mistik.
	Dia akan mengajarkan Sepuluh Ribu Pedang Sekte kepada Fang Liang, dan ketika dia benar-benar memahaminya, dia akan mengajarinya Tiga Pembersihan Dunia Murni. Tujuannya adalah untuk membiarkan murid-muridnya mewarisi berbagai kemampuannya. Dengan cara ini, dia akan tampak tak terduga dan mahakuasa.
	Tiga bulan kemudian, Fang Liang keluar dari Connate Cave Abode. Dia tidak lagi putus asa dan menjadi bersemangat lagi.
	“Raja Wyrm, apakah kamu ingin bertanding?”
	Fang Liang tersenyum pada Raja Wyrm Berkepala Tiga. Raja Wyrm Berkepala Tiga berpikir dalam hati, Anak ini ingin menggertakku?
	Tidak, dia hanya di Alam Transendensi Kesengsaraan. Apa yang harus saya takutkan?
	Maaf atas keterlambatannya.
