
Bab 02
“Apakah sesuatu terjadi pada Penatua Besi?” Pak Tua Wang bertanya dengan hati-hati.
Meskipun Penatua Besi temperamental, Pak Tua Wang telah menemaninya selama beberapa dekade dan tentu saja tidak ingin sesuatu terjadi padanya.
Kultivator perempuan menggelengkan kepalanya dan berkata, “Sekte Jade Pure baru-baru ini telah disusupi oleh seorang kultivator jahat. Sekte luar secara khusus mengirim kami berdua untuk melindungi Anda. Anda tidak perlu khawatir.”
Pak Tua Wang menghela nafas lega setelah mendengar itu.
Dia menangkupkan tangannya dan membungkuk, lalu berbalik dan pergi.
Kedua pembudidaya berjalan pergi dan bermeditasi di bawah pohon di kedua sisi pintu masuk ke kebun herbal.
Saat mereka memulai latihan pernapasan mereka, angin puyuh yang terlihat muncul di sekitar mereka.
Itu pasti Roh Qi.
Han Jue berpikir dalam hati dan terus menyiramkan air.
…
Hari berikutnya.
Han Jue terus melempar dadu.
[Potensi Budidaya: Tidak Ada]
Han Jue memutar matanya.
Dia sebenarnya tidak merasa aneh.
Dia tidak panik. Bagaimanapun, dia telah memperoleh empat Penyedia Connate terbaik, dia bisa meluangkan waktu untuk mendapatkan Potensi Budidaya terbaik.
Kehadiran kedua pembudidaya tidak mengubah kehidupan para pelayan kebun herbal.
Kehidupan yang membosankan terus berlanjut.
Terlepas dari pekerjaannya, Han Jue melatih tubuhnya dan melempar dadu setiap hari.
Hari ke tiga.
Dia melempar dadu!
[Potensi Budidaya: Tidak Ada]
Baik!
Aku tahu kau mempermainkanku!
Han Jue mengutuk di kepalanya.
Pada hari keempat.
[Potensi Budidaya: Potensi Campuran Lima Elemen. Kultivasi tidak dapat melebihi Pendirian Fondasi.]
Ya, standar untuk budidaya fana.
Han Jue menggelengkan kepalanya.
Dia masih harus terus melempar dadu. Dia tidak akan pernah membiarkan dirinya berkultivasi sebagai manusia fana.
Sama seperti itu, Han Jue berolahraga setiap hari dan melempar dadu setiap hari.
Sebagian besar waktu, dia akan mendapatkan Potensi Campuran.
Dia tidak putus asa. Dia percaya bahwa dia akan dapat memperoleh Potensi Budidaya seperti dewa.
Tidak apa-apa untuk berkultivasi nanti.
Lagi pula, dia tidak mencari balas dendam.
…
Dua tahun kemudian.
Penatua Besi kembali dan kedua pembudidaya membungkuk dan mengucapkan selamat tinggal.
Semua pelayan berkumpul dan berlutut di depan Penatua Besi.
Elder Iron mengenakan jubah hitam, dan dua labu tergantung di pinggangnya. Rambutnya hitam dan putih, dan ekspresinya suram dan galak. Dia memang terlihat sangat pemarah.
“Tidak buruk, tidak ada kesalahan.”
Elder Iron melihat sekeliling dan tersenyum puas.
Para pelayan menghela nafas lega dan tersenyum.
Elder Iron memandang Han Jue dan anak-anak muda lainnya di sampingnya.
“Kalian berempat, ikuti aku.”
Elder Iron menunjuk dan berjalan menuju paviliunnya.
Han Jue adalah salah satu dari empat.
Mereka segera mengikuti.
“Dia ingin mengatur agar kita bertanggung jawab atas sebagian taman?” Han Jue berpikir dalam hati.
Dia tiba-tiba menyadari bahwa darah menetes dari tangan kanan Elder Iron.
Han Ju terkejut.
Mungkinkah Elder Iron terluka dan ingin membuatnya menjadi boneka atau menggunakannya sebagai bahan untuk pil?
Han Jue telah membaca banyak novel kultivasi di kehidupan sebelumnya. Satu hal yang meninggalkan kesan terdalam padanya adalah bahwa para pembudidaya lebih suka membunuh teman-teman mereka daripada mati sendiri.
Bagi para pembudidaya, tidak ada yang lebih penting daripada hidup mereka sendiri.
Semakin Han Jue memikirkannya, semakin panik dia. Dia tidak berani melarikan diri dan hanya bisa mencoba yang terbaik untuk menenangkan diri.
Setelah memasuki rumah, seorang anak muda menutup pintu.
Elder Iron duduk di ujung meja dan mengamati Han Jue dan yang lainnya.
“Kalian semua, ulurkan tanganmu.” Penatua Besi menginstruksikan.
Han Jue dan yang lainnya mengangkat tangan kanan mereka.
Elder Iron menyentuh mereka satu per satu.
Han Jue bisa merasakan merinding di lengannya.
“Hanya kamu yang memiliki potensi kultivasi. Sisanya bisa kembali, ”kata Elder Iron kepada seorang pemuda yang tinggi dan kuat.
Han Jue menghela nafas lega.
Pagi ini, dia melempar dadu untuk Potensi Budidaya lagi. Kemarin, dia masih memiliki Potensi Kultivasi Empat Kali Lipat, tetapi hari ini, itu hilang.
Tanpa diduga, itu adalah berkah tersembunyi.
Han Jue menatap anak muda itu dengan simpatik.
Zhang Ge, seorang remaja yang bersemangat dan populer yang menyukai merpati.
Dua anak muda lainnya memandang Zhang Ge dengan iri.
Zhang Ge bersemangat dan gugup.
Elder Iron tidak mengizinkan pelayan untuk berkultivasi, tetapi ini juga pertama kalinya dia memeriksa potensi kultivasi para pelayan.
Setelah meninggalkan paviliun, Han Jue mengabaikan diskusi dua anak muda lainnya dan kembali bekerja.
Sejak saat itu, Zhang Ge tidak lagi berpartisipasi dalam pekerjaan tersebut.
Ternyata Penatua Besi telah menerimanya sebagai murid. Ini membuat para pelayan lain semakin iri dan cemburu.
Han Jue tidak iri sama sekali.
Itu pasti jebakan!
Dia pertama-tama akan memeliharanya sebelum membunuhnya!
Han Jue senang dia tidak terpilih.
Dia memiliki sistem, jadi dia tidak membutuhkan master.
…
Dalam sekejap mata, dua tahun lagi telah berlalu.
Elder Iron meninggalkan kebun herbal lagi setengah tahun yang lalu. Setelah dia pergi, dua pembudidaya dari sebelumnya datang untuk melindungi kebun herbal lagi.
Zhang Ge sudah menjadi seorang kultivator. Jadi, dia bahkan pergi untuk berbicara dengan dua pembudidaya.
Semua budak harus mematuhinya sekarang.
Untungnya, Zhang Ge sibuk berkultivasi dan tidak menggertak pelayan lain.
Mereka adalah budak selama sisa hidup mereka. Elder Iron sering keluar, dan mereka tidak diizinkan meninggalkan kebun herbal. Tidak ada konflik kepentingan, jadi sangat sedikit pertengkaran.
Han Jue sudah berusia 15 tahun dan masih tetap low profile.
Dalam empat tahun terakhir, Potensi Budidaya terbaik yang dia luncurkan adalah Potensi Budidaya Tiga Kali Lipat. Dia bisa mencapai Alam Inti Emas dengan itu.
Alam Inti Emas bukanlah apa-apa!
Tujuan Han Jue adalah untuk hidup selamanya dan menjadi abadi.
Pagi itu.
Han Jue melempar dadu dengan santai. Dia tidak punya harapan. Rasanya seperti bangun setiap hari untuk berkumur.
[Potensi Budidaya: Potensi budidaya ganda Air dan Kayu. Bakat yang luar biasa. Ada harapan untuk berkultivasi ke alam Nascent Soul.]
Potensi Budidaya Ganda?
Alam Jiwa yang Baru Lahir?
Harapan?
Han Jue mendecakkan lidahnya, sama sekali tidak tergerak.
Dia baru berusia lima belas tahun. Dia bisa melempar dadu selama lima belas tahun lagi.
Lanjutkan melempar dadu!
…
Musim semi berlalu dan musim gugur datang.
Satu tahun lagi berlalu.
Han Jue melempar dadu setiap pagi seperti biasa.
[Potensi Budidaya: Fisik Spiritual dari Enam Jalan. Ini berisi potensi budidaya angin, api, air, tanah, kayu, dan guntur terbaik. Meningkatkan pemeliharaan sampai batas tertentu.]
Hanya ini?
Han Jue mengejek tanpa sadar.
Tunggu!
Ini adalah ini!
Mata Han Jue melebar dan napasnya bertambah cepat.
Itu disini!
Sudah enam belas tahun!
Akhirnya, Potensi Budidaya protagonis!
Han Jue menggosok matanya dan mengkonfirmasi dengan hati-hati.
Potensi budidaya kelas atas!
Dan itu adalah potensi kultivasi kelas atas dengan enam atribut!
“Hmph…”
Han Jue berusaha keras untuk tenang.
Akhirnya!
Ini dia!
Ini adalah bakat akar roh yang seharusnya dia miliki!
Han Jue tidak segera mengklik untuk memulai kehidupan game. Dia takut keributan akan terlalu besar. Bagaimanapun, dua pembudidaya menjaga pintu.
“Di sinilah pertanyaannya. Berapa lama saya harus menunggu?”
Han Jue berada dalam dilema.
Sederet kata tiba-tiba muncul di depannya:
[Anda dapat memilih tempat kecil. Sistem akan membantu Anda membuat penghalang. Para pembudidaya di luar penghalang tidak akan bisa merasakan perubahan di dalam penghalang.]
Han Jue terkejut. Dia segera berjalan ke pintu. Setelah memastikan bahwa semua pelayan telah pergi ke kebun herbal, dia menutup pintu.
Dia berdiri di tengah ruangan dan menarik daftar statistik. Jari-jarinya gemetar saat dia mengklik garis bawah: [Klik di sini untuk memulai kehidupan game].
Berhasil!
Daftar atribut berubah.
Baris kata muncul di depan Han Jue:
[Awal Kehidupan Game]
[Ceritakan hidupmu]
[Han Jue, kamu lahir di Sekte Budidaya di dunia fana. Sejak usia muda, Anda sangat cantik dan dicintai oleh semua orang. Orang tua Anda meninggalkan Anda ketika Anda masih muda. Seolah-olah Anda memiliki takdir untuk sesuatu. Anda memiliki bakat yang melampaui seluruh dunia dalam seni pedang. Anda sering dapat merasakan bahwa dunia mengandung enam kekuatan misterius yang tidak dapat Anda pegang atau lihat …]
[Sampai hari ini, Anda secara tidak sengaja membangunkan warisan Kaisar Abadi dan memperoleh “Enam Jalan Teknik Reinkarnasi” yang tak tertandingi. Karena itu, Anda memulai jalur kultivasi.]
[Silakan pilih rute kultivasi utama Anda.]
[1] Pendekar Pedang
[2] Penggarap Guntur
 
[3] Penggarap Bumi
[4] Penggarap Api
[5] Penanam Air
[6] Penanam Kayu
[7] Pembudidaya Angin
 
