
	Bab 20
	Bab 20: Menekan Grand Elder Agung!
	Baca di meionovel.id
	Harta karun numinus?
	Mata Han Jue berbinar.
	Dia telah mendengar sebelumnya bahwa harta numinous lebih kuat dari harta biasa.
	“Setiap kali saya punya pilihan untuk tetap low profile. Ini mungkin terkait dengan pilihan saya di awal. ”
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Ketika dia memulai Game of Life, dia memilih untuk berkultivasi dengan cara yang tidak mencolok dan bahkan mengaktifkan kemampuan untuk menyembunyikan kultivasinya.
	1
	Cukup bagus.
	Saya suka ini!
	Bermain babi untuk memakan harimau!
	Tidak!
	Tetap low profile sampai aku menjadi tak terkalahkan!
	4
	Han Jue berpikir dengan gembira.
	Dia ingin menjadi master kultivasi rahasia dari Jade Pure Sect.
	Han Jue tidak bisa memilih opsi kedua secara langsung. Dia harus menunggu sampai akhir penilaian.
	Gembira, dia mempercepat menuju Puncak Tian Zhu.
	…
	Di Puncak Tian Zhu.
	Lusinan murid mengepung arena pertempuran. Mo Fuchou dan Mo Zhu juga datang.
	Saat mereka menyaksikan pertempuran di atas panggung, Mo Fuchou dan Mo Zhu bingung.
	Han Jue sepertinya menemui jalan buntu dengan lawannya. Sebagian besar waktu, dia bertahan dan menghindar, jelas dalam posisi yang kurang menguntungkan.
	Lawannya, seorang murid dari Puncak Tian Zhu, sangat bersemangat.
	Untuk bertemu orang lemah seperti itu di Bab pertama, ini terlalu luar biasa!
	Murid Puncak Tian Zhu diam-diam berpikir dalam hati. Dia mengerahkan energi rohnya dengan murah hati dan bahkan mempertahankan postur yang tampan selama pertempuran.
	Han Jue menderita.
	Sungguh melelahkan bersikap seperti ini.
	Dia menggunakan Tujuh Langkah Ilusi untuk menghindar, tapi dia masih harus mencoba yang terbaik untuk menunjukkan bahwa teknik gerakannya tidak bagus.
	Dia mengertakkan gigi dan bertahan.
	Saat mereka berdua bertarung lebih lama dan lebih lama, para murid yang menonton merasa bosan dan pergi satu demi satu.
	Mo Fuchou dan Mo Zhu masih menonton pertempuran.
	“Dia tidak mungkin begitu lemah, kan?” Mo Zhu tidak bisa tidak bertanya.
	Mo Fuchou berkata dengan tenang, “Dia melakukannya dengan sengaja.”
	Saat ini…
	Han Jue tiba-tiba menggunakan Pedang Jari Ilahi yang Tak Tertandingi. Dia mengarahkan jarinya dan pedang Qi menembus bahu lawannya. Segera, dia meluncur ke depan dengan Tujuh Langkah Ilusi dan menendang lawan ke bawah platform sparring.
	Sudah berakhir!
	Tiga diaken yang memimpin pertempuran tercengang.
	Perhatian mereka sudah menyimpang. Mereka tidak berharap itu berakhir begitu tiba-tiba.
	Han Jue menangkupkan tinjunya dan berkata, “Terima kasih!”
	Dia kemudian berjalan menuju tiga diaken di bawah mimbar dan mencatat kemenangannya.
	Murid Puncak Tian Zhu pergi dengan sedih.
	Saudara-saudara Mo segera maju ke depan.
	“Kakak Han, mengapa kamu tidak menang secara langsung?” Mo Fuchou bertanya.
	2
	Menurut pendapatnya, Han Jue adalah murid paling berbakat dari Sekte Murni Giok.
	Namun, Han Jue tetap low profile, dan tidak ada yang percaya bakatnya.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tersenyum. “Aku hanya menemukan kelemahannya.”
	Dia kemudian mengubah topik. “Bagaimana kabarmu baru-baru ini, Nona Mo?”
	Akan baik-baik saja jika dia tidak membicarakannya, tetapi saat dia melakukannya, Mo Zhu marah.
	“Jika saya tahu lebih awal, saya akan mendengarkan Anda. Saya pergi ke tempat tinggal Li Qianlong, dan pada akhirnya, saya menjadi sasaran para pembudidaya jahat dan sesama murid. Akhirnya, saya terpaksa melompat dari tebing. Saya beruntung memiliki seorang penatua yang membantu saya. ”
	Mo Zhu mengutuk dengan marah.
	Han Jue bertanya, “Siapa penatua ini?”
	“Aku juga tidak yakin. Dia pergi setelah menyelamatkanku. Mungkin dia adalah seorang ahli dari Jade Pure Sect.”
	“Oh.”
	Itu adalah akhir dari percakapan.
	Han Jue mengucapkan selamat tinggal pada saudara kandung dan pergi dengan cepat.
	Mo Zhu melihat sosoknya yang pergi dan berkata dengan murung, “Kakak, mengapa aku merasa dia menghindariku? Dia tidak mau berbicara denganku.”
	Mo Fuchou tersenyum dan berkata, “Kau membuatnya terlalu jelas. Saudara Han adalah seorang pertapa. Dia tidak ingin kultivasinya dipengaruhi oleh cinta.”
	“Apa yang tersisa untuk hidup jika dia selalu berkultivasi seperti itu?”
	“Setiap orang mengejar hal yang berbeda. Dia mengejar keabadian dan Dao Besar.”
	“Aku pikir kalian berdua adalah tipe orang yang sama.”
	“Aku bukan tandingannya.”
	…
	Han Jue terus berlatih Segel Pengusir Iblis Sembilan Naga begitu dia kembali ke tempat tinggal guanya.
	Dia hanya menggunakan Tujuh Langkah Ilusi dalam pertandingan beberapa waktu yang lalu, jadi dia hampir tidak lelah.
	Pada hari-hari berikutnya, pola yang sama terjadi.
	Setiap kali, Han Jue hanya akan mengalahkan lawannya setelah semua penonton pergi. Lawan yang kalah akan terlalu malu untuk menyebutkannya. Oleh karena itu, Han Jue terus maju, tetapi tidak ada yang memperhatikan.
	Tetapi kultivator alam Mahayana yang bereinkarnasi, Zhou Fan, adalah kuda hitam. Dia terus menang sampai dia mencapai sepuluh besar.
	Seluruh sekte dalam sedang mendiskusikannya.
	Banyak yang mengira dia sedang melamun ingin menantang Murid Pertama dari Puncak Pedang sebagai pendamping. Mereka tidak berpikir dia bisa berbuat banyak.
	Murid Pertama Puncak Pedang tidak berpartisipasi dalam penilaian, tetapi dia telah mengumumkan bahwa jika Zhou Fan berhasil masuk tiga besar, dia akan menerima tantangan.
	Hal ini menyebabkan kegemparan di sekte dalam, tapi Han Jue tidak tertarik.
	Dia telah membaca terlalu banyak plot seperti itu dalam novel.
	Malam itu.
	Han Jue sedang mengolah Segel Pengusir Iblis Sembilan Naga di gua tempat tinggal.
	Dia tidak menggunakan gerakan ini dalam pertempuran sebelumnya. Tapi saat dia berlatih selama beberapa hari terakhir, dia bisa menangani Segel Pengusir Iblis Sembilan Naga dengan cukup baik sekarang.
	Han Jue bisa mengucapkan mantra ini dalam hitungan detik.
	Kebanyakan mantra membutuhkan segel tangan untuk mengaktifkan teknik ini. Mereka tidak seperti teknik fisik murni yang tidak memiliki penundaan.
	Tetapi dengan lebih banyak latihan, suatu hari akan tiba ketika mantra itu bisa segera dirapalkan.
	Suara mendesing-
	Suara angin datang dari luar gua tempat tinggal. Pada awalnya, Han Jue tidak peduli.
	Tapi tidak lama kemudian, dia merasa tidak nyaman.
	Dia dengan cepat berhenti dan mengamati sekeliling dengan akal sehatnya.
	Tidak ada seorang pun di ruang terbuka di luar gua, juga tidak ada binatang atau burung.
	Di bawah bulan sabit, Jade Serene Peak sebenarnya terlihat sangat menyeramkan.
	“Apa yang terjadi?”
	Han Ju mengerutkan kening.
	Pepohonan di luar tidak bergerak, yang berarti tidak ada angin. Tapi kenapa dia masih bisa mendengar angin?
	Apakah dia kerasukan?
	Han Jue merasakan hawa dingin di punggungnya.
	Setelah dilahirkan kembali selama beberapa dekade, ini adalah pertama kalinya dia menghadapi situasi seperti itu.
	Tetapi jika dunia ini memiliki iblis dan pembudidaya, hantu juga tidak terlalu mengada-ada!
	Gugup, Han Jue menahan napas.
	Jika itu benar-benar hantu, seberapa kuat jika bahkan Peri Xi Xuan tidak menemukannya?
	Hantu, hantu, tolong pergi… Hantu, hantu, tolong pergi…
	Dia bernyanyi untuk dirinya sendiri.
	Saat ini…
	Tiba-tiba, dia melihat gumpalan aura hitam terbang ke dalam gua melalui celah di gerbang batu.
	Apa-apaan!
	Itu benar-benar hantu!
	Tanpa kata lain, Han Jue mengangkat tangannya dan mengeksekusi Segel Pengusir Iblis Sembilan Naga.
	Segel giok emas terbang ke arah aura hitam. Segel giok emas ini disematkan dengan sembilan naga, mendominasi dan ilahi. Itu langsung menyebarkan gas hitam dan menghilang ke udara tipis.
	Han Ju mengerutkan kening.
	Dia merasakan kekuatan tolak yang kuat.
	Berbicara secara logis, Segel Pengusir Iblis Sembilan Naga seharusnya terus menabrak ke depan, merobohkan pintu batu.
	Dia memfokuskan pandangannya dan melihat bahwa aura hitam yang tersebar mengembun lagi.
	Han Jue dengan cepat naik dan menggunakan Segel Pengusir Iblis Sembilan Naga lagi.
	Ledakan-
	Tidak cukup. Lagi!
	Ledakan-
	Ledakan-
	Han Jue berdiri di depan aura hitam dan menyerang dengan telapak tangannya, lagi dan lagi, menciptakan lubang besar di tanah. Dinding gua di sampingnya juga terbelah.
	1
	Ini masih di bawah kendalinya yang tepat. Kalau tidak, dia bisa saja meruntuhkan seluruh tempat tinggal gua dengan satu serangan telapak tangan.
	“Tunggu! Berhenti! Berhenti! Berhenti!”
	Sebuah ratapan diikuti.
	Han Jue mengerutkan kening dan menatap aura hitam.
	“Saya adalah Grand Elder Agung dari Sekte Jade Pure. Beraninya murid sepertimu tidak menghormatiku!”
	Aura hitam meraung marah, membuat Han Jue tertegun.
	Penatua Agung?
	Aura hitam dengan cepat mengembun menjadi bentuk manusia. Itu sangat pendek, hanya setengah meter.
	Orang ini kurus kering dan mengenakan jubah putih besar. Dengan kepala penuh rambut putih, dia menatapnya dengan marah.
	Han Jue berkata tanpa daya, “Tuan, apa yang Anda coba lakukan dengan menyelinap ke gua tempat tinggal saya di tengah malam?”
	The Great Grand Elder berkata dengan marah, “Saya hanya mengolah seni dewa. Roh primordial saya telah meninggalkan tubuh saya. Ketika saya mendengar suara yang datang dari gua tempat tinggal Anda, saya tidak bisa menahan diri untuk tidak penasaran.”
	3
	Meskipun dia menguliahinya, dia sebenarnya terkejut di dalam.
	Mantra macam apa itu?
	Dia hampir membunuhku!
	1
	Energi rohnya terasa seperti tingkat kelima dari Alam Inti Emas!
	Sekte dalam Jade Pure Sect sudah begitu luar biasa?
