
	Bab 200 – Reinkarnasi Mystic Immortal Realm, Keajaiban Pengadilan Surgawi
	Bab 200 Reinkarnasi Mystic Immortal Realm, Keajaiban Pengadilan Surgawi
	Setelah Fang Liang kembali, puncak Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi hidup selama beberapa hari sebelum ketenangan kembali.
	Setelah lebih dari seribu tahun tradisi, murid-murid Han Jue sudah terbiasa berkultivasi dengan rajin.
	Zhou Mingyue tampaknya memperlakukan Fang Liang sebagai musuh imajiner. Sikap kultivasinya bahkan lebih sulit dari sebelumnya.
	Han Jue mulai menerobos ke Realm Abadi Sejati Reinkarnasi yang disempurnakan.
	Dua puluh tujuh tahun kemudian.
	Han Jue berhasil menerobos ke Realm Abadi Sejati Reinkarnasi yang sempurna!
	Dia tidak berhenti untuk beristirahat. Sebaliknya, ia terus mengkonsolidasikan kultivasinya.
	Sekitar lima tahun kemudian, Han Jue memiliki kesempatan untuk menerobos.
	“Keluar dulu.”
	Han Jue membuka matanya dan menginstruksikan. Mendengar ini, Pedang Pemahaman Dao berdiri secara naluriah. Dia berjalan ke pintu masuk dan tiba-tiba berbalik. “Tuan, saya sudah menguasai tingkat pertama Pedang Surgawi Dao.”
	“Itu benar. Saya akan mengajari Anda level kedua nanti. ”
	“Mm.”
	Pedang Pemahaman Dao pergi, punggungnya sedikit kecewa.
	Han Jue berpikir dalam hati, “Apakah aku terlalu kejam padanya? Saya harus bersikap lembut padanya di masa depan sehingga dia tidak akan melarikan diri. ”
	Setelah berjalan keluar dari Connate Cave Abode, Dao Comprehension Sword dengan senang hati berdebat dengan Fang Liang.
	Keduanya pergi ke langit untuk berdebat. Mereka berdua adalah pembudidaya pedang dan pertempuran itu menyebabkan keributan besar, menarik perhatian banyak pembudidaya dari Sekte Suci Murni Giok.
	Pedang Surgawi Dao VS Sekte Sepuluh Ribu Pedang!
	Han Jue tidak menonton pertempuran dan fokus pada terobosan.
	Tubuh Primordial Stellar, Enam Jalur Teknik Reinkarnasi, dan Tubuh Roh Enam Jalur. Hampir tidak ada keraguan bahwa Han Jue akan menerobos.
	Tujuh tahun kemudian.
	Han Jue berhasil menerobos.
	Kekuatan Dharmanya melonjak dan jiwanya berubah!
	Han Ju sangat senang.
	Dia segera membuka panel atributnya.
	[Nama: Han Jue]
	(Umur hidup: 1.365 / 120.459.999]
	[Ras: Immortal (Stellar Primordial Body)] [Cultivation: Tahap awal dari Reinkarnasi Mystic Immortal Realm]
	120 juta tahun umur!
	Itu setinggi langit!
	Han Jue merasa seperti dia akan naik di tempat!
	Umur seratus juta tahun tidak pernah terdengar!
	Ini adalah kultivasi sejati!
	Setelah Han Jue melihat panel atribut, napasnya bertambah cepat.
	Selama dia tidak menimbulkan masalah dan berkultivasi selama 100 juta tahun, jika dia tidak bisa mencapai Surga Zenith, Han Jue akan menulis namanya mundur!
	Han Jue terus mengkonsolidasikan kultivasinya.
	Setengah tahun kemudian, dia akhirnya menyelesaikan terobosannya
	Hal pertama adalah merayakannya dengan Kitab Kemalangan.
	Dengan umur yang begitu panjang, dia bisa menyia-nyiakannya!
	Setiap orang akan dikutuk selama tujuh hari!
	Setelah lima hari, setiap hari akan mengurangi umurnya!
	Beberapa bulan kemudian, Han Jue meletakkan Buku Kemalangan dengan puas.
	Dia memulai percobaan simulasi. Long Shan dan yang lainnya bukan lagi lawannya. Karena itu, dia langsung menantang Di Taibai.
	Kali ini, dia tidak dibunuh secara insta olehnya. Keduanya bertarung bolak-balik.
	Setelah Han Jue menggunakan tingkat ketiga Pedang Surgawi Dao untuk membelah Dunia Primordial, Di Taibai tidak bisa bertahan lagi ketika bintang-bintang muncul.
	Di Taibai memang telah mengolah Pedang Surgawi Dao dan juga telah berkultivasi ke tingkat ketiga. Sayangnya, dia masih bukan tandingan Han Jue.
	Pertempuran berlangsung selama hampir satu jam.
	Setelah pertempuran berakhir, Han Jue mengerutkan kening.
	Satu jam terlalu lama!
	“Aku masih belum cukup kuat. Orang dari Istana Ilahi itu membunuh Dewa Emas di Alam Abadi Sejati. Ketika dia mencapai Alam Abadi Mistik, dia pasti akan dapat membunuh Dewa Emas secara instan. ”
	Han Jue berpikir dalam hati, dan kebanggaan di hatinya menghilang.
	Dia mencoba melawan Kaisar Surgawi tetapi terbunuh secara insta.
	Han Jue mendapatkan kembali kepribadiannya yang berhati-hati.
	Dia masih terlalu lemah.
	Jika Kaisar Surgawi mengubah temperamennya dan ingin membunuhnya, dia tidak akan bisa menghentikannya.
	Dia menetapkan tujuan lain: melampaui Kaisar Surgawi!
	Setelah berpikir, Han Jue memanggil Pedang Pemahaman Dao.
	Dao Comprehension Sword duduk di matrasnya dan tersenyum. “Tuan, Anda berhasil?” Han Jue memikirkan bagaimana dia memutuskan untuk memperlakukannya dengan lebih baik, jadi dia tersenyum dan berkata, “Ya, aku akan mengajarimu Pedang Surgawi tingkat kedua Dao selanjutnya. Kemarilah dan duduk di sampingku.”
	Pedang Pemahaman Dao terkejut.
	Dia telah mengambil bentuk manusia selama ratusan tahun tetapi tidak pernah duduk di tempat tidur Han Jue. Dia dengan hati-hati duduk di samping Han Jue seperti anak kucing.
	Han Jue tidak keberatan. Setelah dia duduk, dia mulai mengajarinya tingkat kedua Pedang Surgawi Dao.
	Setelah mengajarkannya selama setahun, dia membiarkan Pedang Pemahaman Dao memahaminya sendiri.
	Pada hari ini.
	Di Tai Bai tiba-tiba datang berkunjung.
	Han Jue mengusir Pedang Pemahaman Dao dan membiarkannya memasuki gua tempat tinggal.
	“Murid dan grand-murid Anda semuanya sangat berbakat. Mereka menerobos cukup cepat. ” Di Taibai membelai janggutnya dan tersenyum. Dia menilai Han Jue. Han Jue melihat bahwa kondisinya tidak benar. Dia telah diserang oleh Dewa Hantu sebelumnya. Mungkinkah lukanya belum pulih?
	“Mereka lumayan. Senior, apakah Anda di sini tentang Perjamuan Persik Surgawi? ” Han Jue bertanya sambil tersenyum.
	Di Taibai mengangguk dan melambaikan tangan kanannya, menyebabkan empat buah persik seukuran kepalan tangan muncul di atas meja.
	Persik surgawi terlihat sangat mirip dengan persik biasa, tetapi bahkan lebih merah muda.
	“Perjamuan Persik Surgawi akan segera dimulai. Untuk mencegah semua buah persik surgawi dimakan, saya telah membawanya kepada Anda sebelumnya. Dewa dan dewa biasa hanya bisa memakan satu. Bahkan Bunda Surgawi hanya bisa makan dua. Sebagian besar putra Yang Mulia hanya memiliki satu atau dua. Mereka yang sangat berbakat hanya bisa makan tiga, ”kata Di Taibai dengan iri.
	Kaisar Surgawi benar-benar memberi banyak padanya.
	Setelah Han Jue mendengar itu, kesannya tentang Kaisar Surgawi meningkat.
	Jika dia bisa membantu Kaisar Surgawi di masa depan, dia pasti akan melakukannya selama itu tidak mengancam hidupnya.
	“Bantu aku berterima kasih pada Yang Mulia. Saya akan mengingat bantuan ini, ”kata Han Jue dengan serius.
	Dia sudah bisa merasakan Qi Abadi yang tak terbatas di dalam buah persik surgawi. Seperti yang diharapkan dari buah berharga Pengadilan Surgawi.
	Di Taibai melanjutkan sambil tersenyum, “Keajaiban Istana Ilahi telah datang ke Perjamuan Persik Surgawi ini. Pemimpinnya adalah Kaisar Dewa Pedang. Orang ini bisa menjadi Kaisar Abadi kapan saja. Meskipun dia bukan pemimpin generasi muda Istana Ilahi, dia masih pembudidaya pedang nomor satu. Jika Anda lahir seratus ribu tahun sebelumnya, Anda mungkin bisa bersaing dengannya dan menghancurkan prestisenya di Perjamuan Persik Surgawi. ”
	Kaisar Dewa Pedang?
	Han Jue memiliki ekspresi aneh.
	Kaisar Dewa Pedang masih memiliki kesan yang baik tentang dia. Tiga bintang, sebenarnya!
	Mereka semua adalah teman. Tidak perlu pamer!
	“Kedua kekuatan bertemu. Apakah mereka akan bertarung?” Han Jue bertanya dengan rasa ingin tahu.
	Menurut rencana, keajaiban pasti akan bertarung dan saling menekan.
	Untungnya, dia tidak pergi ke Perjamuan Persik Surgawi. Kalau tidak, dia akan dalam bahaya.
	Ini jelas merupakan waktu terbaik untuk menarik kebencian.
	Mengingat betapa Kaisar Surgawi sangat menghormatinya, kemungkinan besar dia akan dikirim ke atas panggung.
	Semakin Han Jue memikirkannya, semakin senang dia.
	Di Taibai tersenyum dan berkata, “Jangan khawatir. Pengadilan Surgawi tidak bisa dianggap enteng. Kami juga memiliki banyak keajaiban. Yang Mulia Long Shan bukanlah anak ajaib nomor satu di Pengadilan Surgawi. Dia hanya bisa dianggap sebagai anak ajaib.” Han Ju mengangguk. Itu bagus.
	Dia berharap tidak ada yang terjadi pada Pengadilan Surgawi.
	Jika Pengadilan Surgawi dihancurkan tidak lama setelah dia bergabung, bukankah dia akan seperti protagonis pria yang mencari balas dendam dari novel fantasi?
	Mereka berdua mengobrol sebentar sebelum Di Taibai mengucapkan selamat tinggal dan pergi.
	Han Jue menyingkirkan buah persik surgawi dan mengeluarkan Token Dao Surgawi. Dia bertanya-tanya bagaimana pemeliharaan Dunia Awan Merah baru-baru ini.
	Segera, Han Jue melihat peringkat Scarlet Cloud World.
	Dia terdiam.
	Nomor 2532!
	Itu naik terlalu cepat!
	Mungkinkah pemeliharaan Pengadilan Surgawi sedang menurun?
	Han Jue berpikir keras.
	Lupakan, lupakan. Dia pertama-tama akan meningkatkan Kekuatan Mistik Pedang Dao dan meningkatkan kekuatannya secara keseluruhan.
	Han Jue menutup matanya dan mulai memahami Tiga Pembersihan Dunia Murni.
	Segera, dia memasuki Sungai Pedang Dao.
	Melihat Zhang Guxing lagi, Han Jue menemukan sosok di depannya. Keduanya tampak mengobrol.
	Zhang Guxing tersenyum pada Han Jue dan berkata, “Kamu di sini. Anda datang di waktu yang tepat. Anda bisa mengenalnya. Dia seorang pembudidaya pedang muda dari Istana Ilahi. Dia baru berusia tiga ribu tahun dan sudah berada di tahap akhir Grand Unity True Immortal Realm. Dia memiliki potensi untuk menjadi anak ajaib.”
