
	Bab 201 – Yayasan Pengadilan Surgawi, Serangan Musuh yang Kuat
	Bab 201 Yayasan Pengadilan Surgawi, Serangan Musuh yang Kuat
	Han Jue tidak bisa tidak melihat sosok di depan Zhang Guxing. Itu adalah bayangan perak yang tidak bisa dilihat dengan jelas.
	Namun, Han Jue adalah Reinkarnasi Mystic Immortal. Dengan sapuan akal sehatnya, dia bisa melihat penampilan orang ini.
	Dia berpakaian merah dan memiliki pedang di pinggangnya. Dia tampan, dengan kesombongan di antara alisnya. Dia juga menilai Han Jue. Seorang ahli Grand Unity True Immortal Realm tahap akhir yang baru berusia tiga ribu tahun?
	Potensinya memang mengesankan.
	Han Jue memujinya di dalam hatinya. Dia menangkupkan tinjunya dan berkata, “Saya Han Jue. Salam, rekan Taois. ”
	Sosok perak itu menangkupkan tangannya. “Istana Ilahi, Zhu Jian.” Zhu Jian?
	Nama yang bagus!
	Han Jue tidak tahu harus berkata apa. Pihak lain jelas tidak memiliki perasaan padanya.
	Zhang Guxing bertanya sambil tersenyum, “Perjamuan Persik Surgawi akan segera dimulai. Dengan bakatmu, bukankah Pengadilan Surgawi akan mengundangmu?”
	Han Jue berkata, “Aku takut akan masalah dan tidak bisa diganggu untuk pergi. Lebih baik tinggal di rumah dan berkultivasi.”
	Zhu Jian tersenyum dan berkata, “Memang. Dalam Perjamuan Persik Surgawi ini, Kaisar Dewa Pedang Istana Ilahi saya pasti akan menjadi pusat perhatian. Tidak ada seorang pun dari Pengadilan Surgawi yang bisa mengalahkannya. ”
	Betulkah!
	Perjamuan Persik Surgawi ini tampak seperti acara besar, tetapi Istana Ilahi ingin mengambil kesempatan untuk pamer.
	Han Jue tidak terlalu khawatir.
	Jika Kaisar Surgawi berani mengundang Istana Ilahi, dia pasti memiliki kepercayaan diri.
	“Senior, aku akan pergi dulu.”
	Zhu Jian membungkuk pada Zhang Guxing dan pergi.
	Dari sikap ini, tampaknya status Zhang Guxing di Istana Ilahi sangat tinggi. Bahkan jika dia pergi, dia akan tetap dihormati oleh para jenius istana.
	pikir Han Ju.
	Dia tidak menyukai sikap Zhu Jian dan merasa itu normal.
	Karena dia tidak tertarik untuk berteman, biarlah. Lagipula dia tidak menyinggung Han Jue. Setelah Zhu Jian menghilang, Zhang Guxing tersenyum dan berkata, “Anak-anak Istana Ilahi seperti Anda. Mereka berkultivasi sepanjang tahun dan tidak pandai bersosialisasi.”
	Han Jue mengangguk dan tersenyum. “Jangan khawatir. Saya tidak begitu kalkulatif.”
	Dia mengubah topik dan bertanya, “Senior, apakah Anda tahu hubungan antara Kaisar Surgawi dan Jenderal Ilahi?”
	“Kamu melakukan kontak dengan mereka begitu cepat? Memang ada desas-desus bahwa Kaisar Surgawi dan Jenderal Ilahi tidak berhubungan baik. Jenderal Ilahi sangat memikirkan dirinya sendiri. Setelah dia dewasa, dia tidak puas dengan banyak keputusan yang dibuat oleh Kaisar Surgawi. Selain itu, ia mencapai prestasi besar dan menaungi tuannya, sehingga menarik tebakan dari berbagai faksi. Tentu saja, ini semua adalah rumor. Jenderal Ilahi masih milik Pengadilan Surgawi.
	“Jika Anda benar-benar bergabung dengan Pengadilan Surgawi, jangan mencoba menebak hubungan mereka. Hanya mereka yang tahu apakah mereka berhubungan baik atau tidak. Satu-satunya hal yang dapat dipastikan adalah bahwa Jenderal Ilahi hanya mendengarkan Kaisar Surgawi.”
	Han Ju mengangguk. Dia merasakan hal yang sama.
	Pikiran seorang kaisar tidak bisa ditebak.
	Mereka berdua mengobrol sebentar lagi sebelum Han Jue mengucapkan selamat tinggal dan pergi.
	Pada tahun berikutnya, dia datang beberapa kali.
	Zhang Guxing tidak bisa menahan diri untuk tidak menghela nafas.
	Siapa penjaga Sungai Pedang Dao?
	Mengapa rasanya Han Jue sudah memperlakukan tempat ini sebagai rumahnya?
	Setelah menghabiskan satu tahun meningkatkan Pedang Dao-nya secara ekstrim, Han Jue merasa puas. Dia menemukan bahwa dia tidak bisa membuat Pedang Surgawi Dao lebih kuat.
	Pedang Dao ini sudah mencapai batasnya. Han Jue tidak bisa membayangkan seberapa kuat orang yang menciptakannya.
	Han Jue mengeluarkan buah persik surgawi dan memakannya.
	Buah itu meleleh saat memasuki mulutnya, berubah menjadi Qi Abadi yang tak terbatas. Han Jue segera mengedarkan energinya untuk memperbaikinya.
	Beberapa hari kemudian, buah persik surgawi dicerna.
	Kekuatan Dharma Han Jue meningkat pesat, melebihi dekade budidaya pahit. Umurnya juga meningkat sepuluh ribu tahun.
	Namun, dia masih jauh dari tahap tengah Reinkarnasi Mystic Immortal Realm.
	Kesulitan menerobos di Alam Abadi Mistik adalah puluhan kali lebih tinggi daripada seorang Abadi Sejati!
	Tampaknya buah persik surgawi tidak terlalu membantu Mystic Immortals. Ini normal. Jika kekuatan persik surgawi tidak terbatas, Kaisar Surgawi akan mampu menghasilkan Kaisar Abadi atau bahkan Surga Zenith dengan buah persik.
	Han Jue memutuskan untuk menyimpan tiga buah persik yang tersisa untuk saat ini. Bagaimana jika mereka ada gunanya nanti?
	Dia mengambil inti buah persik yang tersisa dan membiarkan Pedang Pemahaman Dao menguburnya di bawah Pohon Fusang.
	Bagaimana jika dia bisa menanam Pohon Persik Surgawi?
	Seseorang harus memiliki mimpi!
	Itu baik-baik saja bahkan jika itu tidak berhasil. Pedang Pemahaman Dao melakukan apa yang diperintahkan. Dia terus berkultivasi.
	Sepuluh tahun kemudian.
	Han Jue berhenti berkultivasi dan mengeluarkan Kitab Kemalangan untuk mengutuk musuh-musuhnya.
	Sambil mengutuk, dia memeriksa email-emailnya.
	(Teman baikmu Zhou Fan diserang oleh sosok yang perkasa. Dia menggunakan kekuatan mistik spasial untuk menghindar dan secara tidak sengaja meninggalkan dunia fana.]
	(Murong Qi cucumu diserang oleh binatang iblis] X289004
	(Musuh Anda Black Fox Demon Emperor diserang oleh grand-murid Anda Murong Qi. Dia terluka parah dan hidupnya tergantung pada seutas benang.)
	(Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh teman baikmu Kaisar Dewa Pedang dan terluka parah.)
	(Teman baikmu Kaisar Dewa Pedang diserang oleh Dewa Abadi] x67
	(Teman baikmu Long Shan diserang oleh teman baikmu Kaisar Dewa Pedang dan terluka parah.]
	(Teman baikmu Kaisar Dewa Pedang diserang oleh Dewa Abadi dan terluka parah.)
	(Murid Anda Su Qi menyebarkan nasib buruk. Umur Taois Dan Qing telah berkurang sepuluh ribu tahun. Kemungkinan Pulau Abadi Naga menghadapi Kesengsaraan Surgawi telah meningkat.]
	Sepanjang jalan, mereka semua terluka parah.
	Betapa berbahayanya! Han Jue menghela nafas lega ketika dia melihat Kaisar Dewa Pedang terluka parah.
	Ini berarti bahwa Pengadilan Surgawi tidak ditekan oleh Istana Ilahi.
	Dia tidak ingin Pengadilan Surgawi dihancurkan oleh Istana Ilahi pada saat ini.
	Setelah dipikir-pikir, Han Jue merasa ketakutannya itu konyol.
	Ini adalah Pengadilan Surgawi!
	Sebelum dia bergabung, Pengadilan Surgawi adalah gunung besar yang membuatnya merasa tercekik.
	Setelah bergabung, dia khawatir tentang hal itu.
	Ini sedikit seperti logika dalam novel di mana faksi musuh selalu tampak dikuasai tetapi dengan cepat melemah begitu mereka berada di pihak Anda.
	Hanya dengan menjadi musuh dia bisa memahami betapa kuatnya pihak lain. “Siapa yang melukai Kaisar Dewa Pedang?”
	Han Jue sangat penasaran. Email itu tidak menunjukkan siapa itu, yang berarti bahwa orang tersebut tidak memiliki kontak dengannya. Dan itu bukan Jenderal Ilahi.
	Pengadilan Surgawi benar-benar dipenuhi dengan bakat tersembunyi.
	Han Jue terus mengutuk sambil berpikir.
	Dua tahun kemudian.
	Han Jue tiba-tiba membuka matanya.
	Dia mendongak dan melihat sesosok muncul di kehampaan di atas Scarlet Cloud World.
	Orang ini tingginya seribu kaki, berdiri di atas naga banjir sepanjang seribu kaki. Dia mengenakan jubah hitam dan menyilangkan tangannya di depan dadanya, menatap Dunia Awan Merah.
	Han Ju mengerutkan kening. Siapa orang ini?
	Pria berjubah hitam itu perlahan mengangkat tangan kanannya. Pedang panjang yang terbungkus aura darah muncul di telapak tangannya. Dia memegang gagangnya.
	Oh tidak!
	Han Jue segera pindah dari Connate Cave Abode dan tiba di atas Scarlet Cloud World.
	Ketika pria berjubah hitam itu mengayunkan pedangnya, Han Jue juga menghunus pedangnya dan menebas
	langit.
	Pedang Surgawi Dao!
	Pedang Menusuk Surga!
	Pedang hitam Qi melonjak dan bertabrakan dengan pedang Qi pria berjubah hitam.
	Ledakan!
	Pedang Qi meledak dan menyapu ke segala arah. Han Jue dan jubah pria berjubah hitam berkibar karena angin.
	Pria berjubah hitam itu menatapnya dengan heran.
	“Dunia fana belaka sebenarnya memiliki Mystic Immortal!”
	Pria berjubah hitam itu berpikir dalam hati. Matanya berubah kejam saat dia mengacungkan pedangnya lagi.
	Han Jue kesal.
	Mencari kematian!
	Tanpa sepatah kata pun, dia mengangkat Pedang Penghakiman Primordial dan mengeksekusi Tiga Pembersihan Dunia Murni.
	Sembilan lautan pedang Qi muncul di depannya. Semuanya vertikal, seperti sembilan piringan besar menghadap pria berjubah hitam itu. Bayangan pedang yang tak terhitung jumlahnya mengembun.
	Pria berjubah hitam itu terkejut dan segera menggunakan Kekuatan Mistiknya. Naga banjir di bawah kakinya berubah menjadi pagoda yang tampak menyeramkan yang menutupi dirinya. Tiga Pembersihan Dunia Murni-Sembilan Surga meletus lagi! Setiap pedang Qi laut menembakkan sepuluh juta bayangan pedang!
	Hampir seratus juta bayangan pedang ditembakkan!
	Han Jue tidak menahan diri saat kekuatan Dharmic Enam Jalannya dicurahkan.
	Ketika bayangan pedang tumbuh lebih besar dan lebih besar di mata pria berjubah hitam itu, dia berteriak di dalam, “Oh tidak!”
