
	Bab 202 – Dinasti Suci Dunia Abadi, Kaisar Dewa Api
	Bab 202 Dinasti Suci Dunia Abadi, Kaisar Dewa Api
	Pedang Qi yang dibentuk oleh ratusan juta bayangan pedang sangat spektakuler. Dengan cepat menenggelamkan pria berjubah hitam itu. Bahkan pagoda raksasa yang dibentuk oleh naga banjir pun tenggelam.
	Dalam pedang Qi, ekspresi pria berjubah hitam itu berubah drastis. Dia ketakutan.
	Mustahil!
	Kekuatan Dharma seperti itu…
	Pedang ini Qi…
	Apakah dia benar-benar hanya seorang Mystic Immortal?
	Pria berjubah hitam itu menggertakkan giginya dan memblokir dengan kekuatan Dharmanya.
	Segera, pagoda besar yang menutupinya hancur dengan kecepatan yang terlihat dengan mata telanjang. Pada tingkat ini, harta Dharmanya akan hancur dalam beberapa detik.
	“Brengsek!”
	Pria berjubah hitam itu berteriak, “Mari kita bicara dengan baik! Tidak perlu membunuh!”
	(Pengembara Tian’e telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 5 bintang] Ketika Han Jue melihat pemberitahuan itu, niat membunuhnya melonjak.
	Dia meningkatkan kekuatan Dharmanya dan menghancurkan Wanderer Tian’e dengan kekuatan absolut.
	Tubuh dan jiwanya hancur!
	Itu adalah pemusnahan total!
	Han Jue berhenti menyerang ketika dia tidak bisa merasakan aura Pengembara Tian’e lagi.
	Dia kemudian memeriksa hubungan interpersonalnya dan tidak dapat menemukan Pengembara Tian’e. Dia seharusnya sudah mati.
	Han Jue sedang dalam suasana hati yang buruk. Apa yang terjadi?
	pada?
	Dia berada dalam pengasingan ketika seseorang tiba-tiba muncul untuk menghancurkan dunia fananya. Dia hanya kurang beruntung.
	Han Jue kembali ke tempat tinggal gua.
	Saat dia duduk, sederet kata muncul di depannya.
	(Karena ini adalah pertama kalinya Anda membunuh Grand Unity Mystic Immortal, Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Tingkatkan fungsi uji coba simulasi.]
	[2: Tingkatkan fungsi penyembunyian sistem.]
	Han Jue menyipitkan matanya dan berpikir keras.
	Setelah beberapa saat.
	Dia memilih untuk meningkatkan fungsi percobaan simulasi.
	Fungsi ini terlalu kuat!
	Itu bisa mengetahui kekuatannya dan musuh.
	[Anda memilih untuk meningkatkan fungsi percobaan simulasi.]
	[Terdeteksi bahwa dunia fana ini milikmu. Jangkauan deteksi percobaan simulasi telah meningkat. Dengan dunia fana ini sebagai pusatnya, kekosongan di sekitarnya adalah jangkauan deteksi percobaan simulasi.]
	Ini bagus!
	Han Jue terkejut.
	Dia akhirnya meningkatkan jangkauan deteksi. Dengan tingkat kultivasinya saat ini, area dalam jarak seratus mil dari Sekte Suci Jade Murni benar-benar terlalu kecil.
	Han Jue segera mulai menguji orang terkuat di dekat Scarlet Cloud World.
	[Dong Fatian: Alam Abadi Bumi Persatuan Agung Tahap Awal, Penatua Istana Abadi Surgawi]
	Hah?
	Ada ahli seperti itu di Heavenly Immortal Manor? Tidak heran jika Heavenly Immortal Manor masih ada setelah mengalami begitu banyak kesengsaraan dan dikepung.
	Kembali ketika Taois Jueyan membantai jalannya ke manor, mengapa orang ini tidak menyerang?
	Han Jue terus membaca dan menemukan bahwa ada banyak ahli yang tersembunyi di Dunia Awan Merah. Ada beberapa Dewa Longgar saja. Mungkinkah orang-orang ini disebut sebagai dewa tanah?
	Ada lebih dari seratus pembudidaya Mahayana. Itu konyol.
	Han Jue akhirnya menyadari bahwa dia telah meremehkan Dunia Awan Merah.
	Beberapa orang bersembunyi dan bahkan tidak dapat dideteksi oleh Token Surgawi Dao.
	Tidak heran peringkat Scarlet Cloud World terus meningkat
	Han Jue menonton sebentar dan kemudian melanjutkan kultivasi.
	Empat tahun kemudian, Di Taibai datang berkunjung.
	Han Jue menyuruh Dao Comprehension Sword untuk keluar dan tinggal sendirian dengan Di Taibai.
	“Perjamuan Persik Surgawi telah berakhir. Istana Ilahi tidak mendapatkan keuntungan apa pun, jadi ini adalah kesimpulan yang sempurna. ” Di Taibai tersenyum, jelas dalam suasana hati yang baik.
	Han Jue bertanya dengan rasa ingin tahu, “Kaisar Dewa Pedang dikalahkan?”
	“Mm.”
	“Oleh siapa?”
	“Sebuah keajaiban. Meskipun dia adalah Dewa Abadi Pengadilan Surgawi, dia memegang warisan Sekte Dao dan jarang muncul. Anda tidak perlu bertanya tentang identitasnya. Anda akan bertemu dengannya cepat atau lambat. ” Apakah Pengadilan Surgawi terkait dengan Sekte Dao?
	Han Jue berpikir keras.
	Di Taibai melanjutkan, “Baru-baru ini, sebuah kekuatan ingin menghancurkan dunia fana di bawah Pengadilan Surgawi. Kamu harus Berhati-hati.”
	Han Jue tidak bisa tidak berkata, “Beberapa tahun yang lalu, seseorang bernama Pengembara Tian’e tiba.”
	Setelah membunuh Pengembara Tian’e, Han Jue tidak menerima poin kebencian dari tokoh perkasa lainnya. Dia tidak bisa tidak curiga bahwa Wanderer Tian’e adalah seorang kultivator keliling.
	Bagaimana mungkin pembudidaya tunggal memprovokasi Pengadilan Surgawi?
	“Pengembara Tian’e?”
	Ekspresi Di Taibai berubah saat dia mengerutkan kening. Memikirkan sesuatu, dia berkata, “Wanderer Tian’e adalah seorang Mystic Immortal. Anda…”
	Han Jue tersenyum dan tidak mengatakan apa-apa.
	Di Taibai was shocked.
	Anak ini sudah cukup kuat untuk membunuh seorang Mystic Immortal?
	Kecepatan peningkatan ini terlalu konyol!
	Di Taibai menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Pengembara Tian’e adalah seorang kultivator keliling yang kuat dari Dinasti Suci. Tampaknya manusia juga memiliki pandangan yang berbeda tentang Pengadilan Surgawi. ”
	Han Jue bertanya dengan heran, “Ada dinasti di Dunia Abadi?”
	“Tentu saja. Ada juga manusia di Dunia Abadi. Selain itu, ada banyak dari mereka. Mereka adalah protagonis dari Dao Surgawi. Pengadilan Surgawi dan Istana Ilahi sebagian besar menggunakan manusia sebagai fondasi ketika memilih yang abadi. ”
	“Apakah mereka akan datang lagi?” “Aku akan membiarkan Dewa Abadi secara khusus melindungi Dunia Awan Merah. Anda tidak perlu khawatir.” Han Jue menghela nafas lega atas janji Di Taibai.
	Seperti yang diharapkan dari Pengadilan Surgawi, mereka memiliki sumber daya yang cukup.
	Han Jue juga takut akan masalah.
	Di Taibai segera berdiri dan berkata sambil tersenyum, “Karena kamu tahu dari faksi mana mereka berasal, itu mudah untuk dihadapi. Pengembara Tian’e benar-benar bodoh. Dia benar-benar memberi tahu Anda identitasnya. ”
	Han Ju tersenyum.
	Dia berdiri untuk mengirimnya pergi.
	Setelah Di Taibai pergi, Han Jue berjalan ke Pohon Fusang dan mengukur Anggur Labu Abadi Bumi.
	Benih dari tujuh labu telah tumbuh menjadi labu kecil.
	Roh labu tampaknya akan segera terbentuk. Han Jue sangat menantikannya.
	Dia memeriksa inti buah persik yang terkubur di dalam tanah dengan akal sehatnya.
	Tidak ada yang terjadi.
	Tampaknya menumbuhkan Pohon Persik Surgawi tidak sesederhana itu. Ini normal. Jika begitu mudah untuk melakukannya, Pohon Persik Surgawi sudah terlihat di mana-mana.
	“Grandmaster!”
	Sebuah suara menyela pikiran Han Jue.
	Zhou Mingyue dengan hati-hati berjalan mendekat. Dia sangat gugup. Han Jue meliriknya dan menjawab, “Ya?” Zhou Mingyue mengumpulkan keberaniannya dan berkata, “Grandmaster, saya ingin belajar mantra dan Kekuatan Mistik dari Anda. Apa yang harus saya lakukan untuk menerima bimbingan Anda?”
	Chu Shiren sangat malas dalam hal kultivasi. Dia belum pernah mempelajari Kekuatan Mistik. Tidak ada Kekuatan Mistik atau mantra yang bisa dia ajarkan padanya.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Kalau begitu, aku akan mengajarimu sebuah gerakan.”
	Zhou Mingyue terkejut dan buru-buru berlutut. Dia sangat bersemangat.
	Tidak jauh, Chu Shiren meringkuk bibirnya.
	The Black Hell Chicken menggoda, “Kamu benar-benar santai sebagai seorang master. Berhati-hatilah untuk tidak menjadi seperti Paman-Tuan Xun Chang’an Anda.”
	Chu Shiren mengerutkan kening. “Tuanku juga tidak mengajariku apa pun.”
	Sejak Yang Tiandong tahu bahwa dia tidak suka berkultivasi, dia mengabaikannya. Dia telah berkeliaran di luar sepanjang tahun, menyebabkan mereka memiliki hubungan yang jauh.
	Ayam Neraka Hitam menggelengkan kepalanya dan tertawa.
	Han Jue mengajari Zhou Mingyue Teknik Dewa Angin dan Badai Petir Besar Chiliocosm.
	Potensi Zhou Mingyue tidak buruk. Han Jue hanya perlu mengajarinya selama beberapa hari.
	Sepuluh tahun berlalu dalam sekejap.
	Han Jue membuka matanya dan mulai menguji orang terkuat di sekitar Scarlet Cloud World.
	Sejak dia diserang oleh Pengembara Tian’e, selain mengutuk dan membaca email setiap sepuluh tahun, Han Jue juga akan memeriksa sosok perkasa di dekatnya untuk mencegah siapa pun meluncurkan serangan diam-diam.
	(Flame Lord Emperor: Tahap Akhir Grand Unity Golden Immortal Realm, Jenderal Surgawi kelas tiga Pengadilan Surgawi]
	Han Jue tanpa sadar menjadi gugup saat melihat kultivasi orang tersebut. Namun, dia menghela nafas lega ketika dia melihat bahwa orang ini berasal dari Pengadilan Surgawi. “Haruskah aku mengunjunginya?”
	Han Jue berpikir dalam hati. Namun, pihak lain tidak memiliki kesan yang baik tentang dia. Ini berarti bahwa dia tidak ingin berteman dengannya sama sekali.
	Lupakan.
	Dia melakukan ini untuk pekerjaan, bukan untuk melindunginya.
	Han Jue memulai percobaan simulasi.
	Dia bertanya-tanya apakah akan butuh waktu lama untuk mengalahkan Kaisar Dewa Api.
