
	Bab 205 – Hao Tian Reinkarnasi, Bakat yang Mengerikan
	Bab 205 Hao Tian Reinkarnasi, Bakat yang Mengerikan
	Setelah Li Tianxin pergi, Li Yao dengan cepat memasuki kondisi kultivasi.
	Han Jue terdiam.
	Wanita ini benar-benar acuh tak acuh.
	Jika itu orang lain, mereka pasti akan menyebabkan keributan sekarang.
	Han Jue tidak terlalu banyak berpikir dan terus berkultivasi di tempat tidur.
	Adapun bencana Li Yao, dia tidak berniat ikut campur untuk saat ini. Dari sikap Li Yao, jelas bahwa dia tidak takut.
	Dua tahun kemudian.
	Di Taibai datang berkunjung.
	Ekspresinya serius. Jelas bahwa sesuatu yang besar telah terjadi. Han Jue menyuruh Dao Comprehension Sword untuk meninggalkan gua itu.
	Setelah Di Taibai duduk, dia adalah orang pertama yang menghela nafas. Han Jue bertanya dengan hati-hati, “Apa? Apakah sesuatu terjadi pada Pengadilan Surgawi? ”
	Di Taibai berkata dengan suara rendah, “Sesuatu yang besar telah terjadi!”
	Jantung Han Jue berdetak kencang.
	Omong kosong.
	Dukungannya akan runtuh?
	“Selir Surgawi dari Kaisar Surgawi telah melahirkan putra lain. Dia memiliki pemeliharaan yang kuat dan merupakan makhluk tertinggi yang lahir secara alami. Dao Lord berkata bahwa dia bisa menjadi Kaisar Surgawi berikutnya dan merupakan harapan dari kebangkitan Pengadilan Surgawi!” Di Taibai tiba-tiba tersenyum.
	Han Ju tercengang.
	Itu dia?
	Dia bertindak seolah-olah langit telah runtuh!
	Han Jue hampir mengutuk.
	Dia berkata dengan acuh tak acuh, “Selamat.”
	Di Taibai tersenyum dan berkata, “Karena kamu bertanya apakah ada sesuatu yang terjadi, aku harus mengambil kesempatan untuk menakutimu.”
	Han Jue tidak berdaya. Bagaimanapun, Anda adalah pemimpin dari Dewa Sastra. Apakah Anda tidak takut merusak reputasi Anda?
	“Jadi?” Han Jue terus bertanya.
	“Jadi Pengadilan Surgawi ingin mengadakan perjamuan besar. Apakah kamu akan pergi?”
	“Tidak bisakah aku pergi?”
	“Haha, aku tahu kamu tidak ingin pergi. Yang Mulia juga menebaknya, jadi dia tidak ingin mengundangmu sama sekali.”
	“Hehe.”
	Wajah Han Jue berkedut. Dia ingin bertanya pada Di Taibai: Apakah kamu pikir kamu lucu?
	Di Taibai berkata dengan serius, “Kembali ke topik. Yang Mulia ingin mengirim Yang Mulia kepada Anda. Apakah Anda bersedia menerimanya?”
	Han Ju tercengang.
	Anda ingin memanfaatkan Spirit Qi saya? Namun, setelah berpikir bahwa Kaisar Surgawi memperlakukannya dengan baik, dia tidak punya alasan untuk menolak.
	Niat Kaisar Surgawi sudah jelas. Dia ingin mengikatnya sepenuhnya.
	Han Jue merasa bahwa Kaisar Surgawi telah meremehkannya. Jika dia benar-benar menghadapi bahaya yang tak tertahankan, dia pasti akan meninggalkan murid-muridnya.
	Dia hanya akan melakukan yang terbaik. Tidak perlu mati pada hari, tahun, dan bulan yang sama dengan mereka.
	Han Jue berkata, “Apakah dia hanya tinggal di sini sementara atau kamu ingin aku menerimanya sebagai muridku?”
	Di Taibai berkata dengan penuh arti, “Bawa dia sebagai murid.”
	Sejujurnya, dia tidak mengerti mengapa Kaisar Surgawi melakukan ini.
	Dia merasa bahwa Kaisar Langit terlalu memikirkan Han Jue.
	Meskipun bakatnya sebanding dengan Jenderal Ilahi, dia tidak menghabiskan begitu banyak usaha saat itu.
	“Tentu.”
	Han Ju setuju. Di Taibai mengangguk dan berkata, “Baru-baru ini, para dewa dan dewa di Pengadilan Surgawi mencoba mengikat manusia. Jika ada yang mencarimu, kau harus segera memberitahuku. Ini bukan hal yang baik.”
	Setelah mendengar ini, Han Jue memikirkan Marsekal Shen Peng dan Kaisar Dewa Api sebelumnya. Dia ragu-ragu sejenak dan berkata, “Sebelumnya, Marsekal Shen Peng datang untuk mencari Kaisar Dewa Api. Keduanya tinggal bersama selama bertahun-tahun. Jangan katakan bahwa akulah yang memberitahumu.” Di Taibai mengerutkan kening dan bergumam, “Ini Marsekal Shen Peng lagi. “Saya mengerti. Lanjutkan berkultivasi. ”
	Di Taibai menghilang ke udara tipis. Dia bahkan lebih cemas dari sebelumnya. Tampaknya Marsekal Shen Peng tidak hanya menemukan Kaisar Dewa Api.
	Han Jue diam-diam mengejek, aku benar-benar berpikir aku adalah anjing Pengadilan Surgawi sekarang.
	Ini harus dikatakan.
	Perasaan ini sangat fantastis.
	Saat ini, Pengadilan Surgawi tidak memperlakukannya seperti anjing. Mereka sangat mendukungnya, tetapi dia tidak pernah memberikan kontribusi yang signifikan.
	Karena dia sudah terikat dengan Kaisar Langit, Han Jue harus membantu menstabilkan posisi Kaisar Langit. Bahkan jika dia tidak melakukannya, dia harus memberikan informasi.
	Han Jue berdiri dan berjalan keluar dari Connate Cave Abode.
	“Putra Kaisar Surgawi akan datang. Anda harus berkultivasi dengan baik. Jangan malu ketika saatnya tiba, ”kata Han Jue kepada orang-orang yang berkultivasi.
	Semua orang berdiri.
	Fang Liang berkata dengan heran, “Putra Kaisar Surgawi? Kita tidak bisa membandingkan sama sekali!”
	Pertempuran di Pengadilan Surgawi ratusan tahun yang lalu masih segar di benaknya.
	Kekuatan Long Shan meninggalkan semua manusia dalam debu.
	Ayam Neraka Hitam berteriak, “Bodoh, bagaimana mungkin Kaisar Surgawi hanya memiliki satu putra?”
	Yang lain tidak bisa membantu tetapi melihat Han Jue.
	“Itu benar. Dia adalah putra bungsu Kaisar Surgawi. Dia baru lahir dan akan menjadi murid baruku.” Han Jue tersenyum menggoda
	Semua orang terkejut. Zhou Mingyue bertanya dengan gugup, “Kaisar Surgawi? Apakah itu Penguasa Pengadilan Surgawi?”
	Raja Wyrm Berkepala Tiga terkekeh. “Itu benar, itu orang itu! Jika tuan kita menjadi tuan dari putra Kaisar Surgawi, itu menunjukkan seberapa tinggi tingkat kultivasi Guru.”
	Tu Ling’er dan Dao Comprehension Sword memandang Han Jue dengan kagum.
	Han Jue selalu berada di gua tempat tinggal, tapi dia bisa menarik keabadian padanya. Sulit membayangkan betapa kuatnya dia. Chu Shiren bertanya dengan rasa ingin tahu, “Grandmaster, apakah Kaisar Surgawi adalah orang terkuat di puncak kultivasi?”
	Han Jue mengerti apa yang dia pikirkan dan tersenyum. “Bukan itu masalahnya. Kalau tidak, Ras Iblis akan lama tidak ada lagi. Kaisar Surgawi tidak perlu mengirim putra bungsunya yang berharga ke sini.”
	Chu Shiren tenggelam dalam pikirannya.
	“Baiklah, kamu bisa terus berkultivasi. Saya sudah memberi tahu Anda sebelumnya. Jangan kaget ketika saatnya tiba.” Han Jue berjalan ke Pohon Fusang setelah mengatakan ini.
	Dia mulai meregangkan otot-ototnya dan mengamati pohon ilahi.
	Pohon Fusang adalah pilar utama budidayanya. Dia tidak mampu untuk kehilangan itu.
	Untungnya, Pohon Fusang selalu sehat. Dengan begitu banyak murid dan hewan peliharaan ilahi yang melindunginya, setidaknya tidak ada kekuatan di dunia fana yang bisa menghancurkannya.
	Tujuh tahun kemudian.
	Putra Kaisar Surgawi telah dikirim oleh Di Taibai. Dia baru berusia tujuh tahun dan mengenakan jubah emas. Dia sangat lucu saat matanya yang berair melihat sekeliling dengan rasa ingin tahu.
	Di Taibai menurunkannya dan menunjuk Han Jue. “Mulai sekarang, dia adalah tuanmu. Anda harus mendengarkannya dan berkultivasi dengan baik. Jangan membuat masalah.”
	Putra Kaisar Langit menatap Han Jue, tidak gugup sama sekali. Bagaimanapun, dia adalah putra Kaisar Surgawi. Dia telah melihat berbagai Dewa Abadi, bagaimana dia bisa takut sekarang? (Pembawa takdir Connate yang terdeteksi, periksa asalnya.) Han Jue melihat baris kata yang tiba-tiba muncul di depannya dan diam-diam memilih untuk memeriksa.
	(Long Hao: Tingkat Kesembilan Alam Abadi Longgar. Putra Kaisar Surgawi. Lahir sebagai Kaisar, reinkarnasi Hao Tian. Dia adalah Penguasa Pengadilan Surgawi generasi kedua, Kaisar Surgawi terkuat yang pernah ada. Dia meninggal pada tahun Bencana Tak Terukur. Untuk membalas dendam, dia membunuh jalan kembali ke Dao Besar. Jiwanya memasuki rahim Selir Surgawi dan menjadi putra Kaisar Surgawi. Ketika dia menjadi Kaisar Abadi, Hao Tian akan terbangun dan memiliki tubuh.]
	Hao Tian!
	Kaisar Surgawi terkuat!
	Han Jue diam-diam terkejut.
	Ada lebih dari satu Kaisar Surgawi?
	Tunggu!
	Apakah Kaisar Surgawi tahu tentang ini?
	Han Jue tidak menyangka putra Kaisar Surgawi memiliki latar belakang yang begitu kuat.
	Mungkinkah Kaisar Surgawi telah mengirimnya ke Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi untuk membiarkannya berkultivasi ke alam Kaisar Abadi dengan damai?
	Tapi ada apa dengan memiliki tubuh?
	Mungkinkah Long Hao memiliki dua jiwa?
	Ini bukan jiwa Hao Tian sekarang?
	“Tuan, tolong terima saya sebagai murid Anda!” Long Hao berlutut di depan Han Jue dan mulai bersujud. Dia sangat lucu. Pedang Pemahaman Dao dan hati Tu Ling’er hampir meleleh.
	Han Jue melambaikan tangannya dan menggunakan kekuatan Dharma untuk membesarkannya.
	“Mulai sekarang, kamu adalah murid kelimaku.”
	Han Jue tersenyum dan melihat yang lain. “Di masa depan, dia juga akan berkultivasi di bawah Pohon Fusang. Kalian semua harus menjaganya. Juga, jangan berkelahi dengannya. Meskipun dia berusia tujuh tahun, kultivasinya sudah melampaui Alam Mahayana. ”
	Semua orang terkejut. Melampaui Alam Mahayana pada usia tujuh tahun?
	eh…
	Kedua Gagak Emas memandang Long Hao dengan cemburu.
	Jika mereka memiliki bakat seperti itu, mereka tidak akan dikeluarkan dari Klan Ilahi Gagak Emas.
