
	Bab 206 – Tiga Fraksi Sekte Dao, Buddha Penakluk Naga
	Bab 206 Tiga Fraksi Sekte Dao, Buddha Penakluk Naga
	Dengan tambahan Long Hao, Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi menjadi semarak. Pada awalnya, Chu Shiren adalah yang paling tertarik pada Long Hao dan mengejarnya sepanjang hari.
	Hanya ketika dia datang ke Connate Cave Abode dan mengeluh bahwa Han Jue membiarkan Raja Wyrm Berkepala Tiga mengurus Long Hao dan melarang orang mendekatinya.
	Chu Shiren sebenarnya mendesak Long Hao untuk tidak berkultivasi. Ini membuatnya sangat jijik.
	Han Jue tidak terlalu memperhatikan Long Hao.
	Dia akan menyerahkan masalah membesarkan anak itu kepada orang lain. Menurut pendapat Han Jue, Long Hao hanyalah seorang tamu. Dia tidak bisa tinggal di sisinya selamanya dan tidak akan memperlakukannya seperti seorang penatua di masa depan.
	Dalam hati Long Hao, orang yang paling penting pasti Kaisar Surgawi.
	Han Jue tidak mencoba untuk mengajari Long Hao apa pun. Jika dia benar-benar berubah, Kaisar Surgawi pasti akan menyadarinya.
	Kultivasi adalah yang paling penting!
	Penampilan Long Hao membuat Han Jue memikirkan banyak hal.
	Posisi Kaisar Surgawi sebenarnya bisa diubah!
	Jika Hao Tian terbangun, dia mungkin menginginkan posisi Kaisar Surgawi lagi!
	Apa yang ingin dilakukan Han Jue adalah menjadi lebih kuat sebelum Kaisar Surgawi jatuh. Pada saat itu, bahkan jika dia tidak bergantung pada Pengadilan Surgawi, tidak ada yang berani memprovokasi dia.
	Sepuluh tahun lagi berlalu.
	Han Jue terbangun dari kultivasinya. Dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk musuh.
	Sambil mengutuk, dia memeriksa email-emailnya.
	(Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh sosok perkasa dari Dunia Abadi dan terluka parah.)
	(Teman baikmu Kaisar Dewa Pedang diserang oleh binatang iblis] X270321
	[Teman baikmu Kaisar Dewa Pedang diserang oleh Kaisar Abadi Ras Iblis dan terluka parah.] (Hati Dao muridmu Xun Chang’an telah berubah dan membangunkan relik.]
	(Hewan peliharaanmu, Chaotic Heavenly Dog, mendapat kesempatan dan memperoleh Inti Emas Raja Iblis Kuno.)
	(Teman baikmu Marsekal Shen Peng diserang oleh Pasukan Surgawi] x103872
	[Teman baik Anda Marsekal Shen Peng diserang oleh teman baik Anda, Jenderal Ilahi. Dia terluka parah.)
	(Teman baikmu Zhou Fan mendapatkan pertemuan yang tidak disengaja. Fisik Dominasinya telah berubah.]
	Pengadilan Surgawi dalam kekacauan?
	Ji Xianshen terluka!
	Han Jue memperhatikan situasi menyedihkan Marsekal Shen Peng dan tidak bisa tidak menyalahkan dirinya sendiri.
	Itu pasti terkait dengan dia yang mengeluh sebelumnya.
	Meskipun dia menyalahkan dirinya sendiri, Han Jue tidak menyesalinya.
	Jika Marsekal Shen Peng benar-benar menghancurkan Pengadilan Surgawi, dia akan kehilangan dukungannya.
	Selain itu, Pengadilan Surgawi pasti memiliki pertimbangannya sendiri. Mereka tidak bisa membunuh dewa hanya karena sepatah kata pun darinya.
	Namun, Zhou Fan membuatnya terkesan.
	Orang ini langsung melewatkan Kesengsaraan Surgawi dan pergi ke Dunia Abadi untuk bermain.
	Luar biasa!
	Tanpa ditemani Zhou Fan, apakah Mo Fuchou akan kesepian?
	pikir Han Ju.
	Beberapa bulan kemudian, dia meletakkan Kitab Kemalangan dan mengeluarkan Token Dao Surgawi untuk memeriksa peringkat pada Tablet Dao Surgawi.
	Han Jue merasa tertekan.
	Peringkat naik lagi!
	No. 1997!
	Itu naik beberapa ratus tempat lagi!
	Betapa konyolnya.
	Han Jue merasa bahwa Dunia Awan Merah menimbulkan masalah.
	Jika ini terus berlanjut, cepat atau lambat akan menarik perhatian.
	Tidak hanya Pengadilan Surgawi, tetapi ada juga kekuatan besar lainnya.
	Sebelumnya, Dinasti Suci misterius telah datang untuk menghancurkan dunia fana Pengadilan Surgawi.
	Han Jue hanya bisa berdoa agar dunia fana yang lebih tinggi di peringkat itu kuat dan sulit untuk dilampaui.
	Kemudian, Han Jue berdiri dan datang ke Air Galaksi Sembilan Surga. Li Yao masih berkultivasi.
	Han Jue merasa aneh. Li Tianxin mengatur pernikahan untuknya, tetapi mengapa dia begitu acuh tak acuh?
	Tunggu!
	Orang ini benar-benar telah menembus ke Alam Abadi yang Longgar!
	Menarik!
	Tidak heran dia begitu tak kenal takut.
	Han Jue memperhatikan sebentar sebelum kembali berkultivasi.
	Penampilan Li Yao seperti hiburan baginya. Rasanya seperti menonton sebuah drama. Dia tidak ingin berpartisipasi dan hanya ingin menonton.
	“Dia telah menembus ke Alam Abadi yang Longgar. Kamu harus cepat, ”kata Han Jue kepada Pedang Pemahaman Dao.
	Pedang Pemahaman Dao melengkungkan bibirnya dan berkata, “Pedang Surgawi Dao terlalu sulit untuk diolah. Ini menunda ranah kultivasi saya. ”
	“Kemudian tingkatkan level kultivasi Anda terlebih dahulu dan kultivasi nanti.”
	“Kalau begitu, aku pasti bisa menerobos ke Alam Abadi yang Longgar!”
	“Saya tidak ingin mendengar ‘bisa’, tapi ‘segera’.”
	“Bagus.”
	Pedang Pemahaman Dao gelisah. Dia tidak bisa kalah dari wanita itu!
	Han Jue tersenyum puas.
	Potensi Dao Comprehension Sword masih sangat kuat. Selain Spirit Qi dari Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi, kecepatan kultivasinya secara alami tidak lambat. Namun, dia telah memahami Pedang Surgawi Dao.
	Istana Numinous.
	Kaisar Surgawi duduk di singgasana Kaisar. Hanya ada dua abadi di aula: Di Taibai dan Jenderal Ilahi.
	Di Taibai bertanya, “Jenderal Ilahi, apakah Marsekal Shen Peng mengaku?”
	Jenderal Ilahi menjawab, “Tidak. Dia tidak ingin berbicara tentang faksi di belakangnya, tapi kurasa itu terkait dengan Buddhis. Gurunya harus menjadi salah satu Buddha Agung. Dia kemungkinan besar adalah Buddha Tertinggi yang telah lama menghilang.”
	Buddha Tertinggi!
	Ekspresi Di Taibai sedikit berubah.
	Kaisar Langit berkata perlahan, “Jika itu adalah Buddha Tertinggi, itu mungkin tidak berhubungan dengan umat Buddha. Saya berpikir bahwa selain Istana Ilahi, Sekte Buddhis, dan Pengadilan Setan, mungkin ada raksasa lain yang bersembunyi di kegelapan, seperti Tiga Faksi dari Sekte Dao yang sepi selama Bencana Penobatan Ilahi. ” Nada suaranya tenang, tetapi itu menggerakkan Di Taibai dan Jenderal Ilahi.
	Bencana Penobatan Ilahi adalah bencana legendaris. Itu telah terjadi jauh di dalam sungai panjang sejarah.
	Jenderal Ilahi mengerutkan kening. “Bukankah Leluhur Dao memerintahkan Sekte Dao untuk tidak lagi berpartisipasi dalam pertempuran Dao Surgawi?”
	Kaisar Surgawi menjawab, “Itu dulu. Sekarang Leluhur Dao telah mengasingkan diri selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya, jika keberadaan kuno Sekte Dao ingin menerobos menjadi lebih kuat, mereka harus berjuang untuk pemeliharaan Dao Surgawi. Kedatangan Tuan Dao adalah sebuah pertanda.”
	Di Taibai mengerutkan kening dan bertanya, “Lalu, apa yang harus kita lakukan tentang Pengadilan Surgawi? Ada terlalu banyak Dewa Abadi dari Sekte Dao yang bercampur dengan Pengadilan Surgawi. Selama Pertempuran Penobatan Ilahi Kuno, Leluhur Dao memaksa para pembudidaya dari Tiga Fraksi Sekte Dao untuk menjadi dewa Pengadilan Surgawi. Jika Sekte Dao kembali, mereka pasti akan membelot.”
	“Apa yang harus ditakuti? Pengadilan Surgawi memiliki Empat Kaisar Ekstrim, tiga Jenderal Ilahi, dan 36 Raja Abadi, dan keajaiban seperti Han Jue masih berkembang. Saya sudah lama bersiap untuk masalah seperti itu! ” Kaisar Surgawi berkata dengan dominan, tidak takut pada Tiga Fraksi Sekte Dao di
	semua.
	Jenderal Ilahi bertanya, “Bagaimana kultivasi Han Jue?”
	Di Taibai membelai janggutnya dan tersenyum. “Dia membunuh seorang Mystic Immortal belum lama ini.”
	“Itu tidak terlalu buruk.”
	“Kepribadian anak ini adalah kebalikan dari Anda. Dia cocok untuk menjaga Pengadilan Surgawi di masa depan. ”
	“Ya, saya juga sangat memikirkannya. Meskipun dia suka berkultivasi dengan rajin, dia pasti tidak takut akan masalah ketika itu datang. ”
	Jenderal Ilahi tersenyum dan menantikan masa depan Han Jue.
	Kaisar Surgawi berkata, “Lanjutkan penyelidikan. Semua dewa dan dewa yang berkolusi dengan Marshal Shen Peng harus diselidiki dengan jelas. Jika mereka melawan, bunuh mereka secara langsung. Saatnya parasit dibersihkan. Selain itu, selidiki beberapa kaki tangan Kaisar Giok Hao Tian. Jika masih ada dewa kuno yang percaya padanya, catatlah. Saya akan menghapus Posisi Ilahi mereka. ”
	Di Taibai hurriedly replied, “Yes!”
	Jenderal Ilahi menambahkan, “Jangan khawatir, Yang Mulia. Selama saya di sini, saya akan memastikan bahwa posisi Yang Mulia akan bertahan selamanya!”
	Ekspresinya serius dan matanya ditentukan.
	Musim semi berlalu dan musim gugur datang. Dua puluh tahun lagi berlalu.
	Han Jue belum menerobos, tetapi kekuatan Dharmanya terus meningkat. Waktu yang dibutuhkan untuk mengalahkan Di Taibai juga berkurang
	Pada hari ini.
	Han Jue mengutuk musuh ketika dia tiba-tiba merasakan tekanan menakutkan menyelimuti Dunia Awan Merah. Tekanan ini hanya ditujukan pada yang abadi, jadi manusia tidak bisa merasakannya.
	Han Jue buru-buru memeriksa orang terkuat di sekitar Scarlet Cloud World.
	[Buddha Penakluk Naga: Alam Abadi Emas Persatuan Agung Tahap Akhir, Buddha Ilahi dari Sekte Buddhis]
	Han Ju mengerutkan kening. Buddha Ilahi dari Sekte Buddhis?
	Dia segera memikirkan Xun Chang’an.
	Apakah dia di sini untuk menemukannya?
	Han Jue mencari lokasi pihak lain dan menemukan bahwa Buddha Penakluk Naga berada di kehampaan, dihentikan oleh Kaisar Dewa Api. Keduanya berada di tahap akhir Grand Unity Golden Immortal Realm dan berselisih.
