
	Bab 207 – Ginseng Spiritual Kuno Terbangun
	Bab 207 Ginseng Spiritual Kuno Terbangun
	Di atas Scarlet Cloud World, dalam kehampaan.
	Flame Lord Emperor tanpa ekspresi saat dia menatap biksu yang memancarkan cahaya Buddha.
	Biksu yang bermartabat ini adalah Buddha Penakluk Naga. Dia terbungkus naga emas dan memiliki otot yang kuat. Dia sangat mendominasi
	“Amitabha. Rekan Taois, apakah Anda benar-benar tidak membiarkan saya lewat? Sang Buddha Penakluk Naga berkata dengan dingin, nadanya penuh dengan ancaman.
	Flame Lord Emperor tersenyum menghina. “Ini adalah dunia fana Pengadilan Surgawi kita. Bagaimana Anda bisa masuk sesuai keinginan? Bahkan jika kita bertarung hari ini, para dewa Pengadilan Surgawi pasti akan segera tiba. Pengadilan Surgawi belum menyelesaikan masalah dengan Sekte Buddhis setelah bencana ratusan tahun yang lalu. Anda datang mengetuk pintu kami!
	“Buat perubahan Anda! Biarkan saya mengalami kekuatan Buddha Ilahi!”
	Menghadapi Kaisar Dewa Api yang tak kenal takut, Buddha Penakluk Naga mengerutkan kening.
	Dia tidak berharap dia begitu gegabah. Di Dunia Abadi saat ini, siapa yang tidak memberikan wajah Sekte Buddhis?
	Mata Buddha Penakluk Naga menjadi dingin. Dia mendengus. “Flame Lord Emperor, karma ini belum terselesaikan!” Kaisar Dewa Api tersenyum menghina.
	Di sisi lain, Han Jue sedang dalam uji coba simulasi.
	Setelah waktu yang lama, Dia membuka matanya dan menghela nafas. “Buddha Ilahi cukup mengesankan!”
	Grand Unity Golden Immortal Realm Dragon Subduing Buddha tahap akhir sebenarnya lebih kuat dari Grand Unity Golden Immortal Realm Di Taibai yang disempurnakan. Pada akhirnya, Han Jue nyaris tidak berhasil membunuh Buddha Penakluk Naga, tetapi hanya jiwanya yang tersisa. Hasilnya tragis.
	Saya tidak bisa memprovokasi Buddha Penakluk Naga dengan mudah!
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Dia memeriksa lokasi Buddha Penakluk Naga lagi dan menemukan bahwa dia telah pergi.
	Han Jue mengeluarkan Token Dao Surgawi dan mencari Xun Chang’an.
	Dia menemukannya dalam waktu singkat.
	Ekspresi Han Jue menjadi aneh.
	Xun Chang’an sedang duduk di tepi laut, menghadap ke sana. Tubuhnya memancarkan cahaya Buddha dan temperamennya telah berubah. Meskipun dia masih jelek, di bawah aura suci, dia tidak lagi menjijikkan.
	Tingkat kultivasi Xun Chang’an telah benar-benar melonjak ke Alam Transendensi Kesengsaraan!
	Apa yang terjadi?
	Han Jue segera menggunakan akal sehatnya untuk menyelidiki Xun Chang’an.
	Dia tidak kerasukan, tetapi ada mutiara emas yang tersembunyi di tubuhnya. Mungkinkah itu peninggalan Buddha?
	Saat ini.
	Murong Qi terbang dari jauh.
	Dia mendarat di depan Xun Chang’an dan berkata, “Tuan, mayatnya telah dikuburkan.”
	Xun Chang’an perlahan membuka matanya dan menghela nafas.
	Murong Qi menghibur, “Tuan, bencana ini sudah berakhir. Kamu tidak perlu memikirkan dia lagi. Anda tidak berutang apa pun padanya, dialah yang menginginkan terlalu banyak. ”
	Xun Chang’an berkata dengan lemah, “Mengapa reinkarnasi tidak dapat mengubah sifat manusia?”
	Murong Qi tidak menjawab.
	Jika reinkarnasi dapat mengubah kepribadian seseorang, apakah ia akan tetap menjadi orang yang sama?
	“Tuan, apa yang Anda rencanakan selanjutnya?” tanya Murongqi.
	Xun Chang’an berkata, “Ayo pulang.”
	Murong Qi tersenyum.
	Dia selalu ingin pulang. Di mana rumah?
	Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi!
	Han Jue mendengar percakapan mereka dan mau tidak mau menjadi semakin penasaran.
	Kesengsaraan cinta Xun Chang’an telah hancur?
	Lupakan.
	Dia akan bertanya kapan orang ini kembali.
	Han Jue meletakkan Token Surgawi Dao dan menghela nafas. “Murid dan grand-murid saya semuanya sudah cukup umur. Mereka semua memiliki kehidupan mereka sendiri.”
	Pedang Pemahaman Dao bertanya dengan rasa ingin tahu, “Tuan, apa yang kamu lakukan?”
	Han Jue tersenyum dan bertanya, “Tidak ada. Ketika Anda mencapai Dao, apakah Anda akan meninggalkan Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi?
	Pedang Pemahaman Dao berkata dengan terkejut, “Tinggalkan Budidaya dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi? Ke mana saya akan pergi? Saya lahir di sini. Saya tidak akan pergi ke mana pun kecuali Anda pergi, Tuan. ”
	Sejak dia terbangun, Dao Comprehension Sword tidak pernah berpikir untuk pergi.
	Dunianya sangat sederhana: kultivasi.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa. Pertanyaan ini terlalu dini untuk Dao Comprehension Sword.
	Kemudian, dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan terus mengutuk musuh.
	Setahun kemudian.
	Xun Chang’an dan Murong Qi kembali.
	Long Hao, yang sudah dewasa, dan Zhou Mingyue sangat ingin tahu tentang mereka. Mereka duduk di bawah pohon dan mengobrol dengan gembira.
	Xun Chang’an telah berubah terlalu banyak. Cahaya Buddha di tubuhnya terus menyebar seperti dia abadi.
	Ayam Neraka Hitam mendengus. “Qianer mati lagi?”
	Xun Chang’an meliriknya dan tidak berbicara.
	Murong Qi menilai Long Hao dan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Kamu berada di ranah apa?”
	Mereka sudah saling mengenal. Murong Qi sangat ingin tahu tentang Paman-Tuan Kecil ini.
	Untuk beberapa alasan, begitu dia melihat Long Hao, dia merasakan darahnya mendidih, seolah-olah dia telah bertemu musuh seumur hidup.
	Long Hao berkata dengan bangga, “Aku sudah menjadi Immortal Longgar.”
	Murong Qi terdiam. Seorang Immortal Longgar berusia empat puluhan …
	Fang Liang menghibur, “Senior, jangan bandingkan dirimu dengan dia. Kami tidak bisa membandingkan.”
	Long Hao tersenyum bangga. “Jika Anda mengalami masalah di masa depan, jangan ragu untuk mencari saya. Aku adalah Paman-Tuanmu!”
	Semua orang terus mengobrol dan mendengarkan Murong Qi berbicara tentang pengalamannya selama bertahun-tahun.
	Kedua Gagak Emas juga mendengarkan dengan seksama.
	Setelah mengobrol selama beberapa jam, langit menjadi gelap.
	Tu Ling’er bertanya dengan rasa ingin tahu, “Menurutmu apa nama garis keturunan kita? Kami bukan murid dari Sekte Suci Giok Murni.”
	Di antara semua orang, hanya Murong Qi dan Fang Liang yang mengambil posisi di sekte tersebut. Yang lain hanya mengikuti Han Jue.
	“Memang. Kami telah tumbuh lebih kuat dan dapat sepenuhnya mandiri.” Fang Liang mengangguk.
	Belum lagi Han Jue, hanya Fang Liang dan Murong Qi yang cukup untuk memandang rendah Sekte Suci Jade Pure.
	Ayam Neraka Hitam tertawa kecil. “Bagaimana dengan Sekte Ayam?”
	Semua orang berbalik dan menatapnya.
	Ah Da mengepakkan sayap Gagak Emasnya ke tanah.
	“Tuan, bagaimana menurutmu?” Fang Liang bertanya.
	Xun Chang’an tidak berbicara sepanjang waktu. Dia merasa sangat tidak nyaman karena Chu Shiren telah menatapnya, menyebabkan dia menggigil.
	Dia berkata, “Kami hanya bisa mendengarkan Guru.”
	Pada saat ini, pintu gua tempat tinggal terbuka dan Han Jue dan Pedang Pemahaman Dao berjalan keluar.
	Long Hao segera datang dan berkata dengan penuh semangat, “Tuan, Anda akhirnya keluar. Kapan Anda akan mengajari saya Kekuatan Mistik Anda? ”
	Han Jue mengukurnya dan menghela nafas. “Dalam sekejap mata, kamu sudah sangat besar. Saya akan mengajari Anda Kekuatan Mistik saya besok. ” Long Hao tampan dan tampak seperti putra Kaisar Surgawi. Mereka terlihat sangat mirip.
	Long Hao memiliki hubungan terbaik dengan Raja Wyrm Berkepala Tiga di gunung. Yang lain sibuk berkultivasi, dan hanya Ayam Neraka Hitam dan Raja Wyrm Berkepala Tiga yang punya waktu untuk bermain dengannya.
	Raja Wyrm Berkepala Tiga telah mencapai puncak Alam Mahayana dan dapat mengatasi kesengsaraan kapan saja.
	Han Jue datang di depan Xun Chang’an dan bertanya, “Bagaimana kabarmu?”
	Saat dia melihat Han Jue, emosi Xun Chang’an yang tertekan akhirnya meletus.
	Matanya langsung berubah menjadi merah. Dia menundukkan kepalanya dan tersedak. “Tuan … saya merasa pahit …”
	Di depan Murong Qi, dia harus mempertahankan perannya sebagai master. Hanya ketika menghadapi Han Jue dia bisa melepaskan beban di hatinya.
	Xun Chang’an mulai meratap, tidak lagi semenakutkan sebelumnya.
	Han Jue merasa sedikit sedih melihat ini.
	Bagaimanapun, ini masih muridnya.
	Di dunia kultivasi, tuan dan murid seperti ayah dan anak.
	Han Jue membantu Xun Chang’an ke tepi tebing dan duduk.
	Murong Qi buru-buru melambaikan tangannya dan berkata, “Semuanya, kultivasi secara terpisah. Berhenti melihat!”
	Semua orang mengangguk, tetapi selama proses kultivasi, mereka mendengarkan dengan seksama.
	Long Hao adalah yang paling penasaran. Mengapa Kakak Senior ini menangis dengan sangat sedih?
	Dia duduk di samping Raja Wyrm Berkepala Tiga dan bertanya dengan transmisi suara.
	Raja Wyrm Berkepala Tiga menjawab dengan nada penuh arti, “Dia telah menghadapi cobaan paling sulit di dunia.
	“Cinta.”
	Long Hao bahkan lebih bingung.
	Cinta? Mengapa? Di tepi tebing, Xun Chang’an mulai mengeluh kepada Han Jue, yang mendengarkan dengan sabar. [Terdeteksi bahwa Ginseng Spiritual Kuno sedang bangkit. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Hentikan Xun Chang’an dari kebangkitan dan biarkan dia terus jatuh ke dalam kesusahan cinta. Anda bisa mendapatkan Harta Karun Tertinggi.]
	[2: Bantu Xun Chang’an bangun dan lepas dari kesengsaraan cinta. Ini akan menarik perhatian Sekte Buddhis. Anda bisa mendapatkan Harta Karun Tertinggi.)
