
	Bab 208 – Harta Tertinggi Kaisar Dao, Harapan Zhou Fan
	Bab 208 Harta Karun Tertinggi Kaisar Dao, Harapan Zhou Fan
	Melihat pilihan di depannya, Han Jue tidak segera mengambil keputusan tetapi terus mendengarkan keluhan Xun Chang’an.
	Ceritanya sesederhana itu.
	Di bawah perlindungan Xun Chang’an, Qian’er yang bereinkarnasi berhasil bergabung dengan sekte tetapi jatuh cinta dengan pria lain.
	Setelah Xun Chang’an mengetahui hal ini, dia sangat kesakitan. Tapi demi cinta sejati, dia hanya bisa memberinya restu dan terus melindunginya.
	Belakangan, suami Qian’er menemukan ini dan ingin memanfaatkannya, jadi dia meminta Qian’er untuk menanyakan segala macam hal.
	Xun Chang’an tidak menyadarinya pada awalnya. Murong Qi-lah yang menemukan ini. Xun Chang’an tidak marah tetapi patah hati.
	Murong Qi tidak tahan lagi dan memberi pelajaran kepada suami Qian’er. Siapa yang tahu bahwa dia akan mati saat dia menyentuh orang itu?
	Murong Qi tertegun di tempat.
	Dia bersumpah bahwa dia benar-benar tidak menggunakan banyak kekuatan.
	Setelah itu, Qian’er sangat membenci Murong Qi dan Xun Chang’an. Dia menikah dengan seorang kultivator jahat dan ingin membalas dendam. Tapi di dunia saat ini, pembudidaya jahat mana yang cocok dengan Murong Qi? Murong Qi akan membunuh setiap pembudidaya jahat yang datang.
	Qian’er terus menikah lagi, dan kebenciannya pada Xun Chang’an semakin dalam. Baru kemudian dia diplot oleh para pembudidaya jahat dan kekuatan hidupnya dicuri. Dia menua dalam semalam dan kehilangan semua kultivasinya.
	Setelah Han Jue mendengar itu, dia diam-diam terkejut.
	Ini terlalu…
	Konyol!
	Setelah dipikir-pikir, Han Jue merasa ada yang tidak beres.
	Apakah Qian’er kehilangan otaknya?
	Dia lebih suka menikahi berbagai pembudidaya jahat dan menjadi tidak bermoral daripada mengikuti Xun Chang’an?
	Juga, Murong Qi baru saja menyentuh suami Qian’er dan dia telah meninggal.
	Mungkinkah ada Buddha yang diam-diam memanipulasinya?
	“Tuan… Saya benar-benar tidak ingin mencintai lagi… Saya tidak ingin kehilangan Qian’er lagi… Saya benar-benar tidak ingin…
	“Tetapi mengapa saya merasa seperti ada setan mental di dalam hati saya? Kenapa aku selalu melihatnya tersenyum dan cemberut?
	“Aku sudah berada di Tribulation Transcendence Realm. Bagaimana saya bisa lebih keras kepala daripada manusia?”
	Xun Chang’an berkata dengan putus asa. Pupil matanya sudah berubah menjadi emas.
	Dia sudah mulai curiga bahwa dia tidak terlalu menyukai Qian’er. Itu hanya kutukan dan bencana. Han Ju ragu-ragu.
	Melihat Xun Chang’an sangat kesakitan, dia tidak bisa memilih opsi pertama.
	Memilih untuk menghentikan Xun Chang’an dapat menyelamatkannya dari masalah, tetapi dia akan terus menderita tanpa henti.
	“Apa yang aku takutkan? Buddha Penakluk Naga tidak bisa mengalahkanku. Bahkan jika umat Buddha memiliki dewa dan Buddha yang lebih kuat, saya masih memiliki Pengadilan Surgawi di belakang saya. Mereka adalah musuh, untuk memulainya.”
	Mata Han Jue berkedip saat dia membuat keputusan.
	Dia perlahan mengangkat tangan kanannya dan meletakkan jari telunjuknya di dahi Xun Chang’an.
	Xun Chang’an tercengang, tidak mengerti apa yang ingin dilakukan Han Jue.
	Han Jue berkata dengan tenang, “Ini benar-benar bukan salahmu. Anda benar-benar dikejutkan oleh kesengsaraan cinta. ”
	Suka kesusahan?
	Xun Chang’an terkejut. Sebelum dia bisa berpikir lebih jauh, kekuatan Dharma yang mendominasi Han Jue mengalir ke tubuhnya. Perasaan ilahinya secara langsung menyelidiki kedalaman jiwa Xun Chang’an.
	Di lubuk jiwanya, relik itu bergetar hebat. Itu memancarkan kekuatan misterius yang terus-menerus menyerang jiwanya.
	Peninggalan itu menolak kesengsaraan cinta!
	Han Jue menggunakan akal sehatnya untuk membantu.
	Setelah sekian lama…
	Han Jue menarik tangannya. Xun Chang’an menutup matanya dan mulai bermeditasi.
	Kenangan kehidupan sebelumnya mulai terbangun!
	Sederet kata muncul di depan Han Jue.
	[Kamu memilih untuk membantu Xun Chang’an lolos dari kesengsaraan cinta. Anda mendapatkan Harta Karun Tertinggi.]
	[Selamat telah mendapatkan Gelang Lima Elemen Kaisar Dao Harta Tertinggi-Berlian)
	(Gelang Lima Elemen Berlian: Harta Karun Tertinggi Kaisar Dao. Ini dapat menahan pukulan dari Kaisar Abadi dan menyerap Lima Elemen Qi Abadi.]
	Harta Karun Tertinggi Kaisar Dao? Itu bisa menahan pukulan dari Kaisar Abadi!
	Han Jue terkejut.
	Apa harta karun!
	Dia telah melakukan pembunuhan!
	Han Jue berdiri dan berjalan ke Long Hao. “Kekuatan Mistik apa yang ingin kamu pelajari?”
	Long Hao berkata dengan penuh semangat, “Tentu saja, Kekuatan Mistik terkuat!”
	Han Jue tidak bisa menahan senyum.
	Dalam hal itu…
	Aku akan mengajarimu Pedang Terbang Tanpa Hati!
	Uhuk uhuk!
	Han Jue hanya bisa memikirkannya dan tidak berani melakukannya.
	Dia memutuskan untuk memberikan Jari Pedang Penusuk Dunia Surga Bumi Mystic Yellow kepadanya.
	Beberapa hari kemudian.
	Ajaran Han Jue selesai, dan Xun Chang’an bangun.
	Seluruh tubuhnya berubah, dan wajahnya mulai mengelupas. Wajah jeleknya benar-benar menjadi sangat tampan, kedua setelah Han Jue.
	Ini mengejutkan semua orang. “Apa yang terjadi?”
	“Tuan kesurupan?”
	“Kakak Senior, apakah kamu baik-baik saja?” “Biksu jelek telah menjadi tampan?”
	“Tuan, apa yang terjadi padanya?”
	Semua orang mengepung Xun Chang’an. Han Jue tidak menjawab tetapi berbalik dan kembali ke tempat tinggal guanya.
	Xun Chang’an membuka matanya. Pupil matanya telah berubah menjadi emas, dan kulitnya putih. Dia tampan dan tampak seperti biksu yang cantik. Murong Qi adalah yang paling terkejut.
	eh…
	Satu-satunya yang mengerutkan kening adalah Chu Shiren.
	Melihat transformasi Xun Chang’an, dia merasa sangat tidak nyaman.
	Xun Chang’an berdiri dan berlutut di hadapan Han Jue.
	Ini adalah tindakan yang tulus.
	Bahkan jika dia mendapatkan kembali ingatannya tentang kehidupan sebelumnya, dia bersedia mengakui tuan ini.
	“Mulai sekarang, saya tidak ada hubungannya dengan Sekte Buddhis. Aku hanya akan mengikutimu, Tuanku.”
	Xun Chang’an berpikir dengan tegas.
	Sederet kata muncul di depan Han Jue.
	(Kelebihan Xun Chang’an terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 6 bintang]
	Han Jue merasa lega.
	Ini adalah murid yang baik yang tahu bagaimana membalas kebaikan.
	Han Jue tidak percaya pada janji. Dia hanya percaya pada kebaikan.
	Setelah kembali ke tempat tinggal gua, Han Jue mengeluarkan Gelang Lima Elemen Berlian dan mulai membuatnya mengenalinya sebagai pemiliknya.
	[Buddha Penakluk Naga telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 4 bintang]
	(Buddha Kemarahan Surgawi telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 4,5 bintang]
	Akhirnya!
	Han Jue segera memeriksa informasi dari Buddha Kemarahan Surgawi.
	(Buddha Kemarahan Surgawi: Kultivasi tidak diketahui. Buddha Ilahi dari Sekte Buddhis. Pemilik Ginseng Spiritual Kuno sebelumnya. Dia menyimpulkan bahwa Anda membantu Ginseng Spiritual Kuno menyelesaikan kesengsaraan cinta dan mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 4,5 bintang]
	Tingkat kultivasi tidak diketahui?
	Itu adalah Kaisar Abadi!
	Tidak heran kesengsaraan cinta begitu sulit untuk diselesaikan.
	Han Jue berpikir dalam hati. Setelah Gelang Lima Elemen Berlian berhasil mengenalinya sebagai pemiliknya, dia segera mengeluarkan Buku Kemalangan dan mulai mengutuk Buddha Kemarahan Surgawi.
	Sejak saat itu, daftar kutukan memiliki dua nama lagi.
	Setelah mengutuk semua musuh, Han Jue mengeluarkan Token Dao Surgawi dan menghubungi Di Taibai, berpura-pura bertanya siapa Buddha Kemarahan Surgawi itu.
	“Salah satu Buddha Ilahi dari Sekte Buddhis, dia adalah Kaisar Abadi. Bagaimana kamu mengenalnya?” Di Taibai bertanya dengan heran.
	Han Jue menjawab, “Aku diancam olehnya dalam mimpiku. Dia mengatakan bahwa dia ingin membunuhku.”
	Karena mereka adalah musuh, tidak peduli bagaimana dia mengarangnya!
	Di Taibai berkata dengan suara rendah, “Saya akan melaporkan ini kepada Kaisar Surgawi. Anda tidak perlu khawatir!”
	“Mm.”
	Setelah memutuskan hubungan dengan Token Dao Surgawi, Han Jue terus berkultivasi.
	Yang paling penting sekarang adalah menerobos ke tahap akhir Reinkarnasi Mystic Immortal Realm.
	Di aula emas berdiri sebuah kuali besar. Sesosok melayang di atasnya. Sosok itu memiliki rambut acak-acakan dan tubuh telanjang. Itu berotot dan tampak seperti binatang buas berbentuk manusia.
	Itu adalah Zhou Fan!
	Seorang Taois tua berdiri di depan kuali. Dia mengelus jenggotnya dan tersenyum. “Tidak buruk, tidak buruk. Untuk bisa menahan rasa sakit seperti itu, dalam arti tertentu, kamu bisa dianggap jenius.”
	Wajah Zhou Fan berubah saat dia menggertakkan giginya. “Berapa lama lagi?”
	“Ini masih awal. Tahan. Selama Anda bisa menahannya, Anda akan mencapai Alam Abadi. ”
	“Bagaimana Alam Abadi dibandingkan dengan Pasukan Surgawi?”
	“Tentu saja, kamu akan melampaui Prajurit Surgawi. Adapun Jenderal Surgawi, mereka berbeda. Tidak mungkin untuk mengatakannya.”
	Zhou Fan sangat terkejut.
	Sejak Han Jue bertarung melawan Pasukan Surgawi, dia selalu menargetkan mereka. Dia akhirnya bisa mengejar Han Jue!
