
	Bab 209 – Realm Abadi Mistik Reinkarnasi Tahap Akhir, Menekan Kaisar Abadi
	Bab 209 Alam Abadi Mistik Reinkarnasi Tahap Akhir, Menekan Kaisar Abadi
	“Manusia memiliki penglihatan yang terbatas. Mereka hanya tahu tentang Pasukan Surgawi, tetapi Dunia Abadi tidak hanya memiliki Pengadilan Surgawi!”
	Taois tua itu menggelengkan kepalanya dan tersenyum. Nada suaranya dipenuhi dengan penghinaan.
	Zhou Fan tersentak ketika mendengar itu. Dia mengertakkan gigi dan bertanya, “Siapa kamu?”
	Taois tua itu tersenyum dan berkata, “Saya hanya seorang penatua sekte.”
	“Sektemu lebih kuat dari Pengadilan Surgawi?”
	“Kami adalah sekte di bawah Pengadilan Surgawi.”
	Zhou Fan hampir mengutuk.
	Lalu apa yang kamu sombongkan?
	Taois tua itu mendengus. “Fokus pada kultivasi dan jangan terlalu banyak berpikir!”
	Zhou Fan hanya bisa menahan amarahnya dan berhenti memikirkannya.
	Sejak kesengsaraan cinta Xun Chang’an dihilangkan, dia mulai fokus pada kultivasi. Bakatnya telah sepenuhnya dirangsang.
	Untuk dapat membuat Sekte Buddhis begitu peduli, Ginseng Spiritual Kuno secara alami tidak sederhana. Kecepatan kultivasinya meningkat secara eksponensial. Bisa dikatakan bepergian dengan kecepatan yang luar biasa.
	Tentu saja, orang paling berbakat di bawah Han Jue masih Long Hao.
	Berikutnya adalah Chu Shiren dan Murong Qi.
	Chu Shiren masih sangat tahan terhadap kultivasi dan sering terganggu.
	Bakat Murong Qi semakin kuat. Tampaknya Dewa Perang Istana Ilahi akan segera bangun.
	Setelah Han Jue memberikan Jari Pedang Penusuk Dunia Surga Bumi Mystic Yellow ke Long Hao, dia dengan cepat menggenggamnya.
	Potensi seperti itu benar-benar konyol.
	Han Jue memasuki kultivasi lagi. Seiring waktu berlalu, Xing Hongxuan, Chang Yue’er, dan Peri Xi Xuan sesekali pergi berlatih. Tingkat kultivasi mereka juga meningkat. Dengan Wayang Surgawi, dunia fana seperti taman bagi mereka. Mereka tidak akan menghadapi bahaya apa pun.
	Bahkan lebih sulit untuk menerobos ke tahap akhir Reinkarnasi Mystic Immortal Realm daripada yang dibayangkan Han Jue.
	Setelah empat puluh tahun, dia akhirnya menerobos.
	Realm Mystic Immortal Reinkarnasi Tahap Akhir!
	Kekuatan Dharma Han Jue melonjak!
	Dia hanya membutuhkan lima menit untuk mengalahkan Di Taibai sekarang.
	Adapun Marsekal Shen Peng, Han Jue tidak akan menang hanya dengan jiwanya yang tersisa.
	Melawan Buddha Penakluk Naga, waktu pembunuhannya juga sangat berkurang.
	Meskipun Han Jue berkultivasi dengan rajin, kekuatan tempurnya juga meningkat.
	Mereka bertiga menjadi sparring partner Han Jue. Bertarung dengan mereka bertiga akan meningkatkan pengalamannya dalam berurusan dengan Dewa dan Buddha Abadi. Tidak seperti pembudidaya di dunia fana, makhluk abadi memiliki banyak harta Dharma. Di dunia fana, mantra Dharma dan Kekuatan Mistik lebih berguna daripada artefak Dharma. Namun, di Dunia Abadi, harta Dharma terkadang lebih kuat dari Kekuatan Mistik.
	Misalnya, Buddha Penakluk Naga. Staf Buddhisnya sangat menakutkan. Han Jue merasa tidak sulit untuk mengubah Dunia Awan Merah menjadi abu.
	Setelah percobaan simulasi, Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk musuh.
	Seperti biasa, dia mulai memeriksa emailnya secara bersamaan.
	(Murid Anda Su Qi menyebarkan nasib buruk. Pulau Naga Abadi mengalami bencana laut yang sulit didapat dalam sepuluh ribu tahun.]
	(Teman baikmu Ji Xianshen telah memahami Kekuatan Mistik. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	(Buddha Kemarahan Surgawi musuhmu diserang oleh teman baikmu, Jenderal Ilahi. Dia terluka parah.]
	(Buddha Penakluk Naga musuhmu diserang oleh teman baikmu, Jenderal Ilahi. Dia terluka parah.]
	(Teman baik Anda Jenderal Ilahi diserang oleh Buddha Ilahi) x18
	(Teman baik Anda Jenderal Ilahi terluka parah. Hidupnya tergantung pada seutas benang. Untungnya, sosok yang perkasa menyelamatkannya.]
	[Teman baikmu Huang Jihao telah naik.]
	(Hewan peliharaan Anda, Chaotic Heavenly Dog, telah meninggalkan dunia fana.)
	(Murid Anda Tu Ling’er telah membangkitkan Kekuatan Mistik Magus Agung.]
	Kesukaan Han Jue terhadap Jenderal Ilahi meningkat pesat.
	Seperti yang diharapkan dari petarung nomor satu di Pengadilan Surgawi!
	Dia bahkan berani menyerang Buddha Kemarahan Surgawi dan Buddha Penakluk Naga. Tampaknya Jenderal Ilahi juga merupakan eksistensi yang sangat kuat di antara Kaisar Abadi. Kaisar Surgawi benar-benar berusaha keras untuk menyinggung Sekte Buddhis demi dirinya.
	Han Jue memikirkannya dan menebak bahwa Kaisar Langit juga menahan napas dan ingin melampiaskannya.
	Dia benar-benar menyukai Pengadilan Surgawi yang begitu kuat.
	Bukankah bergabung dengan faksi besar untuk mengejar perlindungan?
	Han Jue sedang dalam suasana hati yang baik.
	Adapun apa yang terjadi pada orang lain di email, dia tidak terlalu peduli, termasuk kepergian Chaotic Heavenly Dog.
	Sangat sulit bagi binatang pemelihara ilahi ini untuk mati. Bahkan jika bertemu dengan sosok yang perkasa, paling-paling akan ditangkap.
	Beberapa bulan kemudian, Han Jue meletakkan Kitab Kemalangan dan datang ke Air Galaksi Sembilan Surga.
	Dia menemukan bahwa Li Yao telah meninggalkan kota dan bersembunyi di hutan untuk berkultivasi. Dia terisolasi dari dunia.
	Di gunung dan sungai, dia mengenakan pakaian putih. Angin sepoi-sepoi bertiup melewatinya, membuatnya tampak seindah lukisan.
	Dia juga telah menerobos. Tidak buruk.
	Pada tingkat ini, dia akan menjadi Earth Immortal dalam lima puluh tahun.
	Han Jue menjadi tertarik.
	Apakah ini dunia fana atau bagian dari Dunia Abadi?
	Dia mengirim indera keilahiannya ke Air Galaksi Sembilan Surga dan menyelidiki ke segala arah.
	Sebagian besar makhluk hidup berada di bawah Alam Mahayana, dan tidak ada kekurangan pembudidaya Alam Penyempurnaan Qi. Dia seharusnya berada di dunia fana.
	Tidak peduli seberapa lemah Dunia Abadi, tidak mungkin ada keberadaan Alam Penyempurnaan Qi.
	Tidak lama kemudian, Han Jue melihat Grand Unity Earth Immortal.
	Dunia fana ini sangat kuat. The Heavenly Dao benar-benar bisa memungkinkan Grand Unity Earth Immortal untuk eksis.
	Namun, Grand Unity Earth Immortal ini memiliki status yang sangat tinggi. Dia adalah Grand Elder dari sekte besar. Sekte besar ini memiliki ratusan ribu murid. Tingkat kultivasi para murid secara keseluruhan berkali-kali lebih kuat dari Sekte Suci Jade Murni.
	Han Jue melihatnya sebentar sebelum menarik kembali akal sehatnya.
	Dia menatap Li Yao dan berpikir keras.
	Suara Dao Comprehension Sword melayang, “Tuan, mengapa Anda melihatnya lagi? Apa yang kamu pikirkan tentang dia? Apakah Anda ingin membawanya ke sini? ”
	Dia terdengar cemburu.
	Han Jue menjawab, “Dia tidak sederhana. Saya hanya ingin melihat seberapa tinggi pencapaiannya nanti.”
	Ada kekuatan aneh di tubuh Li Yao. Itu tidak sederhana.
	Meskipun kekuatan ini tidak cukup untuk mengancam Han Jue, itu bisa membuat Li Yao melintasi alam untuk membunuh musuh.
	Pedang Pemahaman Dao mendengus, merasa bahwa dia berbohong.
	Lima menit kemudian, Han Jue kembali ke tempat tidur dan mengeluarkan Token Surgawi untuk diperiksa.
	Baru-baru ini, peringkat Scarlet Cloud World tidak meningkat. Itu tetap sekitar 1.800, membuat Han Jue menghela nafas lega.
	Han Jue terkejut menemukan bahwa ada lebih banyak dunia fana di bawah Pengadilan Surgawi sekarang. Peringkat terendah adalah 10.078.
	Apakah dunia fana ini diciptakan oleh Dewa Abadi, atau apakah mereka dijarah?
	Han Jue tidak mengerti.
	“Han Jue, keluar.”
	Sebuah suara memasuki telinganya. Itu adalah Di Taibai.
	Suara itu datang dari kehampaan di atas Scarlet Cloud World.
	Mengapa Di Taibai tidak datang untuk menemukannya?
	Bingung, Han Jue buru-buru menggunakan percobaan simulasi dan menemukan bahwa Kaisar Raja Api telah pergi. Apa yang terjadi?
	Setelah memastikan bahwa dia adalah Di Taibai yang asli, Han Jue pergi menemuinya.
	Keduanya bertemu dalam kehampaan.
	Ekspresi Di Taibai sangat jelek dan gelap.
	Han Jue bertanya, “Di mana Kaisar Dewa Api?”
	Di Taibai menjawab, “Dia mengkhianati Pengadilan Surgawi. Itu mungkin terkait dengan Marshal Shen Peng.”
	Dikhianati?
	Han Ju mengerutkan kening. Jika Kaisar Dewa Api adalah mata-mata, mengapa dia bekerja begitu keras dan masih berani melawan Buddha Penakluk Naga?
	“Marsekal Shen Peng menjadi Kaisar Abadi di Penjara Surgawi belum lama ini. Sementara Jenderal Ilahi tidak ada, dia ingin membuat kekacauan di Pengadilan Surgawi. Banyak makhluk abadi dan dewa membantunya.”
	Han Jue bertanya dengan gugup, “Di mana Yang Mulia?”
	Mengapa setelah hanya beberapa ratus tahun, seseorang menimbulkan masalah di Pengadilan Surgawi lagi?
	Apakah Pengadilan Surgawi adalah penjara bawah tanah EXP? Di Taibai tersenyum dan berkata, “Yang Mulia secara alami mengambil tindakan. Dia menekan Marshal Shen Peng dengan satu tangan dan memenjarakan tubuhnya di Aula Surgawi. Jiwanya dikirim ke dunia fana.”
	Menekan Kaisar Abadi dengan satu tangan?
	Kaisar Surgawi sedikit kuat. Han Jue buru-buru berkata, “Jangan biarkan dia bereinkarnasi ke Dunia Awan Merah.”
	Dia ingin menjauh dari musuh potensial.
	“Tentu saja.” Di Taibai memutar matanya ke arahnya.
	Di Taibai bertanya, “Apakah kamu ingat Ji Xianshen?”
	Ketika Han Jue mendengar itu, kecemasannya meningkat lagi. Dia bertanya, “Ada apa dengannya? Jika dia melakukan kejahatan, itu tidak ada hubungannya dengan saya. Saya pasti tidak memerintahkannya untuk melakukannya. ”
