
	Bab 21
	Bab 21: Tubuh Emas Konstelasi Surgawi, Zhou Fan yang Tak Terhentikan
	Baca di meionovel.id
	“Aku harus memberi tahu tuanku tentang ini. Apa yang Anda lakukan benar-benar dapat menakuti murid-murid seperti saya sampai mati. ”
	Han Jue menggelengkan kepalanya. Dia benar-benar tidak bisa berkata-kata.
	Mengolah seni dewa di tengah malam, bertingkah misterius!
	Baru saja, dia seharusnya langsung membunuh Jiwa Esensi Tetua Agung ini.
	“Jangan, jangan, jangan! Aku hanya bermain-main sebentar. Saya minta maaf kepada Anda. Maafkan saya!” The Great Grand Elder buru-buru berkata.
	Geli, Han Jue bertanya, “Kamu kenal tuanku?”
	“Uhuk uhuk. Sebenarnya, tuanmu adalah muridku, begitu juga Guru Sekte saat ini.”
	The Great Grand Elder mengangkat kepalanya tinggi-tinggi dengan bangga.
	Namun, Han Jue tetap tanpa ekspresi.
	Senyum Great Grand Elder segera memudar.
	Apakah dia tidak percaya padaku?
	Han Jue berkata, “Kalau begitu, aku akan berpura-pura tidak terjadi apa-apa malam ini. Kamu boleh pergi.”
	“Betulkah?”
	“Jangan khawatir.”
	The Great Grand Elder segera berbalik dan pergi.
	Dia baru saja mengambil beberapa langkah ketika dia tiba-tiba berbalik dan bertanya, “Wah, saya melihat Anda sangat berbakat. Apakah Anda ingin mewarisi warisan saya?”
	Han Jue mengangkat alisnya dan bertanya, “Warisan apa?”
	“Aku akan memberimu teknik kultivasi yang tak tertandingi, Tubuh Emas Konstelasi Surgawi. Apakah kamu menginginkannya? Di seluruh Sekte Murni Giok, hanya Master Sekte dan saya yang mengetahuinya!”
	Tubuh Emas Konstelasi Surgawi?
	Kedengarannya mengesankan!
	Mata Han Jue berbinar.
	Tapi setelah dipikir-pikir, dia ragu-ragu. Itu bahkan bukan pertemuan yang menyenangkan. Mengapa orang tua ini mengajarinya teknik kultivasi?
	Itu pasti jebakan!
	1
	Mencoba menipu saya?
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan berkata, “Sudahlah. Terima kasih atas kebaikan Anda, Tuan. ”
	Senyum Great Grand Elder membeku lagi. Dengan mendengus dingin, dia mengayunkan lengan bajunya dan pergi.
	Satu jam kemudian.
	Han Jue meninggalkan gua dan terbang menuju Jade Serene Hall.
	Dia berhenti di depan gerbang depan dan berlutut.
	Saat gerbang terbuka, Han Jue dengan cepat masuk.
	“Kenapa kamu di sini begitu larut malam?” Peri Xi Xuan bertanya dengan mata tertutup.
	Han Jue berlutut di depannya dan menceritakan semua yang terjadi.
	Peri Xi Xuan membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Dia tidak senang.
	Orang tua terkutuk ini gelisah lagi!
	“Kau hampir membunuhnya?” Peri Xi Xuan bertanya dengan rasa ingin tahu.
	Han Jue menggaruk kepalanya dan berkata, “Sedang mengolah seni dewa, jadi saya hanya bisa memblokirnya. Itu tidak penting. Tuan, apakah dia akan datang dan menggangguku lagi? Saya tidak ingin takut setiap malam.”
	2
	“Jangan khawatir. Aku akan pergi mencarinya besok. Jika dia berani datang lagi, aku akan menghadapinya sendiri.”
	“Terima kasih tuan.”
	“Jangan khawatir.”
	Han Jue menghela nafas lega. Dia akhirnya bisa santai sekarang.
	Sebelum dia pergi, dia bertanya dengan rasa ingin tahu, “Tuan, apakah Tubuh Emas Konstelasi Surgawi kuat? Dia ingin mengajari saya teknik kultivasi ini. ”
	“Ya. Itu bisa dikatakan sebagai teknik kultivasi terkuat dari Jade Pure Sect. Ini bahkan lebih kuat dari Teknik Jade Pure. Namun, sebelum mengolahnya, seseorang perlu memotong akarnya.”
	1
	“Akar apa?”
	“Hal yang membuatmu menjadi seorang pria.”
	7
	“…”
	1
	Han Jue ingin mengutuk.
	Aku tahu itu!
	Orang tua itu tidak berguna!
	Tunggu!
	Apakah ini berarti…
	The Great Grand Elder dan Pemimpin Sekte telah…
	7
	Han Jue menemukan fakta yang mengejutkan dan merasa pandangan dunianya hancur.
	“Masalah ini tidak dapat disebarkan,” kata Peri Xi Xuan dengan sungguh-sungguh.
	“Saya mengerti.”
	2
	Han Jue membungkuk dan pergi.
	…
	Setelah kembali ke tempat tinggal guanya, Han Jue masih memikirkan Tubuh Emas Konstelasi Surgawi.
	Tidak heran meskipun Li Qingzi menyukai Peri Xi Xuan, mereka berdua tidak menjadi sahabat.
	“Mereka bahkan lebih ekstrim dari saya. Mereka berdua menjauh dari wanita dengan memotong mereka sendiri…”
	2
	Han Jue terkesan. Pada saat yang sama, dia melabeli Great Grand Elder sebagai tidak dapat dipercaya.
	Pagi selanjutnya.
	Han Jue menuju kota sekte dalam.
	Pertempuran sepuluh besar dalam penilaian sekte dalam secara resmi akan dimulai pada siang hari.
	Penilaian Sekte Dalam berbeda dari Kompetisi Sekte Dalam. Penilaian Sekte Dalam adalah cara untuk menjadi murid elit, dan seseorang dapat mendaftar dengan bebas. Kompetisi Sekte Dalam adalah kompetisi antara delapan belas puncak, dan peringkat adalah motivasi bagi setiap puncak untuk bekerja keras.
	Arena pertempuran telah dibangun, terletak di alun-alun di pusat kota, dengan panjang dan lebar tiga ratus meter. Sudah ada kerumunan besar di sekitarnya. Banyak murid terbang dengan pedang mereka dan melayang di udara. Itu adalah pemandangan yang sangat spektakuler.
	“Junior, kamu akhirnya di sini!”
	Gembira, Chang Yue’er segera berlari.
	Lebih dari sepuluh murid dari Jade Serene Peak berkumpul untuk menyemangatinya.
	Han Jue mengerutkan kening ketika dia melihat begitu banyak orang.
	Dengan begitu banyak orang di sekitar, bagaimana saya harus bertindak?
	Haruskah saya lebih lugas?
	Kalahkan mereka segera?
	Han Ju ragu-ragu.
	Tiba-tiba merasakan tatapan tertuju padanya, dia berbalik dan melihat Zhou Fan menatapnya dengan tatapan membara, penuh semangat juang.
	Han Jue bingung.
	Kapan saya memprovokasi dia?
	Zhou Fan mengingat kata-kata Mo Fuchou bahwa dalam penilaian sekte dalam ini, lawan terbesarnya adalah Han Jue.
	Mo Fuchou berkata bahwa Han Jue selalu menyembunyikan kekuatannya dan tidak kalah dengan murid elit.
	Karena itu, Zhou Fan selalu memperlakukan Han Jue sebagai musuh imajiner.
	Dia tidak mengerti Han Jue.
	Dengan bakat yang luar biasa dan penampilan yang memukau, mengapa dia tetap tidak menonjolkan diri?
	3
	Dia mendengar bahwa Mo Zhu menyukainya, tetapi Han Jue menghindarinya.
	Semakin Han Jue tidak menonjolkan diri, semakin Zhou Fan merasa sakit.
	Namun, saya sudah memiliki kartu truf yang kuat. Dia jelas bukan tandinganku! Zhou Fan berpikir dengan tegas.
	Saat ini.
	Mo Zhu tiba-tiba muncul di hadapan Han Jue dan berkata dengan penuh semangat, “Kakak Han, aku yakin kamu pasti akan menempati posisi pertama.”
	Chang Yue’er bertanya dengan hati-hati, “Siapa kamu?”
	Mo Zhu balas menatapnya. Mereka jelas tidak senang satu sama lain.
	Han Jue melihat bahwa konflik mereka akan segera meletus dan merasa ada yang tidak beres.
	“Suami!”
	3
	Mendengar ledakan tawa, Han Jue berbalik dan melihat Xing Hongxuan.
	Chang Yue’er dan Mo Zhu keduanya menoleh.
	Omong kosong!
	Itu Mars yang menabrak Bumi!
	2
	Han Jue segera berbalik dan pergi. Dia harus meninggalkan situasi berbahaya.
	2
	Namun, ketiga wanita itu tidak mengikutinya. Sebaliknya, mereka berjalan bersama dan mulai saling menentang.
	1
	Murid-murid di sekitarnya iri pada Han Jue.
	Menjadi tampan membuatnya benar-benar tak kenal takut!
	1
	Dengan begitu banyak junior cantik yang mengaguminya, dia bahkan tidak peduli!
	Ini adalah kejahatan!
	…
	Lalu.
	Penilaian murid batin secara resmi dimulai.
	Orang yang memimpin penilaian kali ini adalah Thunder Daoist Immortal Tua dari Heavenly Thunder Peak.
	1
	Para tetua dari tujuh belas puncak lainnya tidak datang. Penontonnya adalah penatua biasa, diaken, ketua aula, dan sebagainya. Lebih dari dua ribu murid sekte dalam dan budak fana datang untuk menonton pertempuran.
	Meskipun tidak banyak murid sekte dalam, ada banyak budak fana di kota sekte dalam.
	Han Jue berpartisipasi dalam pertandingan pertama.
	Saat namanya dipanggil, dia langsung naik ke atas panggung.
	“Han Jue dari Jade Serene Peak versus Zhou Fan dari Heavenly Thunder Peak!”
	1
	Suara mendesing-
	Saat nama Zhou Fan diumumkan, penonton meledak.
	Baru-baru ini, Zhou Fan adalah murid paling terkenal di sekte dalam. Dia bisa dikatakan sebagai kuda hitam terbesar. Rumor mengatakan bahwa dia memiliki kartu truf yang bisa mengalahkan siapa pun secara instan. Dia tak terkalahkan dalam setiap pertempuran dan benar-benar tak terbendung.
	Zhou Fan menangkupkan tinjunya dan tersenyum. “Kakak Han, kamu harus melakukan yang terbaik kali ini.”
	Han Jue bertanya tanpa ekspresi, “Benarkah?”
	“Betulkah!”
	Zhou Fan mengangkat tangan kanannya, dan lonceng hitam kecil muncul di telapak tangannya. Itu menakutkan dan misterius.
	Di paviliun terdekat, para tetua dan diaken semua mengerutkan kening.
	Mereka telah lama mendengar bahwa Zhou Fan memiliki senjata rahasia yang kuat, harta Dharma. Itu adalah harta Dharma Kelahiran.
	Apa itu Harta Dharma Kelahiran?
	Salah satu yang akan dibuat pada saat kelahiran pemiliknya. Mereka adalah warisan nenek moyangnya. Bahkan jika dia memiliki sedikit potensi, leluhurnya akan memberinya pemeliharaan. Pemilik harta Dharma Kelahiran biasanya sukses.
	Setelah melihat harta ini hari ini, mereka semua merasa itu luar biasa.
	Zhou Fan mungkin benar-benar mendapatkan tempat pertama dalam Penilaian Sekte Dalam ini!
