
	Bab 210 – Kekacauan di Pengadilan Surgawi, Kenaikan Murid Agung
	Bab 210 Kekacauan di Pengadilan Surgawi, Kenaikan Murid Agung
	“Aku tidak mengatakan bahwa aku meragukanmu. Kenapa kamu merasa bersalah?”
	Di Taibai membalas dengan marah. Setelah semakin dekat dengan Han Jue, dia tidak lagi mengudara.
	Han Jue bertanya, “Ada apa dengannya?”
	Di Taibai berkata, “Anak ini sering berkelahi dengan Prajurit dan Jenderal Surgawi. Kadang-kadang, dia melukai orang terlalu parah dan menyinggung banyak dewa dan dewa. Seseorang melaporkan bahwa dia pernah sangat dekat dengan Marshal Shen Peng.”
	Han Jue berkata dengan terkejut, “Dia baru naik selama beberapa tahun. Tidak perlu baginya untuk mengkhianati kita, kan? Adapun berkelahi, dia mencari saya di masa lalu tetapi tidak berani lagi. ”
	Ji Xianshen benar-benar mencari kematian.
	“Yang Mulia hanya mempromosikannya menjadi Jenderal Surgawi karena Anda. Sekarang Pengadilan Surgawi dalam kekacauan, Yang Mulia bermaksud untuk melenyapkan kekuatan yang tersisa dari mantan Kaisar Surgawi, Hao Tian. Sekarang semua dewa Pengadilan Surgawi berpihak, Ji Xianshen mungkin digunakan untuk mengalihkan perhatian orang lain, ”kata Di Taibai dengan sungguh-sungguh.
	Membersihkan kekuatan lama Hao Tian?
	Tunggu!
	Bukankah Hao Tian bereinkarnasi sebagai Long Hao? Kaisar Surgawi tidak tahu tentang ini?
	Han Jue mengerutkan kening dan ragu-ragu untuk menyebutkannya.
	Jika ini terungkap, apakah itu akan menyinggung Hao Tian?
	Fakta bahwa Kaisar Surgawi sangat waspada terhadap Hao Tian berarti dia lebih kuat darinya. Dia hanya melemah sementara.
	Semakin Han Jue memikirkannya, semakin dia berkonflik.
	Di Taibai bertanya dengan heran, “Ada apa denganmu? Mungkinkah kamu juga…”
	Han Ju mendengus. “Ya, saya seorang mata-mata yang bersembunyi di dunia fana dan berkultivasi. Saya juga tidak repot-repot mendekati orang-orang di Pengadilan Surgawi. ”
	Di Taibai menggelengkan kepalanya dan tertawa. Dia secara alami bercanda.
	Namun, dia tidak menyangka Han Jue menyadari betapa tidak normalnya dia.
	Han Jue terus bertanya, “Dapatkah Kaisar Surgawi menstabilkan situasi? Ada banyak kerusuhan baru-baru ini. Jika kali ini…”
	Beberapa ratus tahun yang lalu, dia baru saja mengalami kesengsaraan Demon Saint. Sekarang, dia juga telah mengalami kesengsaraan Marsekal Shen Peng. Jika dia membersihkan kaki tangan lama Hao Tian, ​​​​bukankah dia akan segera pingsan?
	Menjadi cepat tidak selalu merupakan hal yang buruk.
	Di Taibai tersenyum dan berkata, “Jangan khawatir, Pengadilan Surgawi masih dalam kendali Yang Mulia. Teman lama Hao Tian masih minoritas. Yang Mulia memiliki lebih dari sekedar Jenderal Ilahi di bawahnya.”
	Nada suaranya penuh percaya diri!
	Dalam hal ini, Han Jue tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
	“Setelah Kaisar Raja Api pergi, apakah penjaga baru akan datang?” tanya Han Ju.
	Tanpa Kaisar Kaisar Api, dia merasa tidak aman, meskipun orang itu tidak sekuat dia.
	Di Taibai berkata, “Saya di sini untuk membicarakan hal ini. Bagaimana kekuatanmu? Jika tidak buruk, Anda harus mengandalkan diri sendiri selama periode waktu ini. Saya akan membuat penghalang di sekitar Anda. Jika musuh datang, itu akan segera memberitahuku. Saya akan datang secepat mungkin untuk memberikan bantuan. Pengadilan Surgawi akan sangat sibuk selama periode waktu ini.”
	Sebagai pemimpin Dewa Sastra, Di Taibai memiliki banyak hal yang harus dilakukan. Dia bahkan bisa dikatakan sebagai orang abadi tersibuk di Pengadilan Surgawi. Mendengar ini, Han Jue merasa sedikit kasihan, tapi dia hanya bisa menerimanya. “Tidak apa-apa. Saya bisa melakukannya, ”jawab Han Jue.
	Selama tidak ada Kaisar Abadi yang datang, dia bisa menahannya.
	Di Taibai mengangguk dan segera pergi.
	Han Jue berbalik dan melihat ke Scarlet Cloud World. Itu dikelilingi oleh bintang yang tak terhitung jumlahnya dan tampak sangat kecil.
	“Saya harap umat Buddha tidak akan menemukan masalah dengan saya selama periode waktu ini.”
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Sungai Surgawi terletak di atas Sembilan Surga. Itu mengelilingi Aula Pengadilan Surgawi dan menembus empat Gerbang Surgawi.
	Ji Xianshen duduk di tepi sungai dan berkultivasi. Sedikit niat membunuh tetap ada di antara alisnya.
	Ekspresinya terus berubah. Kadang senang, kadang sakit, kadang marah, kadang sedih.
	Pada saat ini, sebuah suara terus menyihirnya.
	“Kamu memiliki hati yang tak terkalahkan. Kamu adalah satu-satunya Dewa Abadi di dunia!”
	“Mengapa kamu melayani Dewa Abadi palsu ini?”
	“Mengapa kamu sendiri tidak bisa menjadi Kaisar Surgawi?”
	“Mengapa kamu tidak bisa menjadi yang terkuat di Dunia Abadi?”
	Ji Xianshen tiba-tiba membuka matanya dan mengangkat tangannya. Kekuatan Dharma yang mengerikan mengguncang Sungai Surgawi di depannya, menyebabkan air memercik ke mana-mana.
	Dia menghela napas berat, wajahnya pucat.
	“Brengsek! Apakah saya bertemu setan mental? Apakah Kekuatan Mistik ini adalah jebakan?”
	Ji Xianshen mengertakkan gigi saat dia berpikir. Ini adalah pertama kalinya dalam hidupnya dia bertemu setan mental, jadi dia sedikit bingung.
	Dia tidak tahu siapa yang harus meminta bantuan di Pengadilan Surgawi yang besar. Jika kata-kata iblis mentalnya menyebar, bagaimana Kaisar Surgawi bisa mentolerirnya?
	Untuk beberapa alasan, Ji Xianshen tiba-tiba teringat Han Jue.
	Tidak!
	Aku harus turun ke dunia fana!
	Setelah Kaisar Dewa Api menghilang, Han Jue tidak berani terlalu fokus selama kultivasinya. Untuk mencegah kecelakaan, dia menciptakan Boneka Surgawi dan mengirimkannya untuk menjaga kekosongan.
	Dua tahun kemudian.
	Xun Chang’an datang mengunjunginya, ingin mempelajari Kekuatan Mistik.
	Han Jue tidak menolak. Dia pergi keluar untuk mengajar Kekuatan Mistik. Yang lain ingin mempelajarinya juga, jadi mereka menonton dari samping.
	Tingkat kultivasi Xun Chang’an meningkat sangat cepat. Dia akan menerobos ke Alam Mahayana. Sebelum menembus kesengsaraan cinta, dia sudah mengandalkan relik untuk menerobos ke Alam Transendensi Kesengsaraan.
	Setelah Han Jue selesai mengajarinya Kekuatan Mistik, Fang Liang tiba-tiba berkata, “Grandmaster, saya ingin naik. Bisakah saya?”
	Han Jue menatapnya dalam-dalam dan berkata, “Jika kamu mau, pergilah.”
	Yang lain tidak mengikuti. Mereka merasa baik untuk berkultivasi di gunung abadi.
	“Sangat cepat? Berhati-hatilah agar tidak dipukuli. ” Murong Qi mengerutkan kening.
	Dia memiliki hubungan terbaik dengannya. Mereka seperti saudara, jadi dia tentu tidak ingin melihat Fang Liang dalam masalah.
	Fang Liang berkata, “Saya berpikir lama sebelum memutuskan untuk pergi ke Dunia Atas.”
	Murong Qi bertanya, “Kalau begitu, apakah kamu ingin aku menemanimu?”
	“Kamu tidak bisa!” Han Jue tiba-tiba menyela.
	Mereka berdua tidak bisa membantu tetapi menatapnya dengan ekspresi bingung.
	Han Jue berkata, “Kamu tidak bisa meninggalkan dunia fana kecuali kamu melampaui aku.” Melampaui Grandmaster? Murong Qi terkejut, dan yang lainnya memiliki ekspresi aneh.
	Meskipun mereka kagum dengan bakat satu sama lain, itu tidak layak disebut dibandingkan dengan Han Jue.
	Han Jue adalah yang paling berbakat di antara mereka!
	“Grandmaster, kenapa?” tanya Murongqi.
	Han Jue melambaikan tangannya dan berkata, “Untuk kebaikanmu sendiri.”
	Dengan itu, dia berdiri dan pergi.
	Itu bukan untuk kembali ke tempat tinggal gua, tetapi ke kehampaan di luar Scarlet Cloud World.
	Murong Qi berpikir keras. Dia tidak menyukai sikap sombong Han Jue. Dia merasa bahwa dia pasti punya alasan untuk mengatakan itu.
	Baru-baru ini, dia telah melihat beberapa gambar selama kultivasinya.
	Mungkinkah itu terkait dengan kehidupan sebelumnya?
	Setiap orang memiliki kehidupan masa lalunya masing-masing. Qian’er punya, Xun Chang’an punya, dan dia juga.
	Grandmaster harus tahu sesuatu!
	Dalam Kekosongan.
	Ji Xianshen dengan hati-hati maju.
	Ini adalah pertama kalinya dia meninggalkan Dunia Abadi. Kekosongan itu luas dan tak terbatas, membuatnya sulit untuk menentukan arahnya.
	Han Jue tiba-tiba muncul di depannya, membuatnya sangat ketakutan sehingga dia mundur. Dia menghela nafas lega ketika dia melihat bahwa itu adalah dia.
	“Mengapa kamu di sini?” Ji Xianshen bertanya dengan gugup.
	Han Jue mengangkat tangannya tanpa ekspresi.
	Teknik Penyerapan Jiwa Enam Jalur!
	Tekanan angin yang menakutkan menyedot Ji Xianshen, tetapi kekuatan tak terlihat menekannya, mencegahnya terbang menuju Han Jue. Perasaan diremas sangat tidak nyaman.
	Ji Xianshen hendak mengutuk ketika bayangan hitam tersedot keluar dari tubuhnya dan dengan cepat mendarat di tangan Han Jue.
	Han Jue berhenti dan mengerutkan kening.
	Ji Xianshen terkejut.
	Mungkinkah ini iblis mentalnya?
	Sederet kata muncul di depan Han Jue.
	[Marsekal Shen Peng telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 2 bintang]
