
	Bab 211 – Mengutuk Musuh Sampai Mati, Protagonis Kuat
	Bab 211 Mengutuk Musuh Sampai Mati, Protagonis Kuat
	Marsekal Shen Peng? Han Ju mengerutkan kening. Mungkinkah Ji Xianshen benar-benar terkait dengan Marshal Shen Peng?
	Bayangan hitam di telapak tangannya mengembun menjadi wajah yang tidak bisa dilihat dengan jelas. Sebuah suara dingin terdengar, “Nak! Jangan ikut campur dalam urusan Sekte Buddhis!”
	Sekte Buddhis?
	Marshal Shen Peng adalah mata-mata dari Sekte Buddhis?
	Han Jue bertanya, “Siapa kamu? Kenapa kamu bersembunyi di tubuh teman baikku?”
	“Hmph, aku Bodhisattva Wufa dari Sekte Buddhis. Dia mendapatkan warisanku. Aku ingin mengasuhnya!”
	Bodhisattva Wufa?
	Han Jue segera memeriksa hubungan interpersonalnya.
	(Marsekal Shen Peng: Kultivasinya tidak diketahui. Sebagai murid Sekolah Jie Sekte Dao, identitasnya telah terungkap. Tubuh fisiknya telah ditekan dan jiwa utamanya telah dipaksa untuk bereinkarnasi. Namun, dia memiliki rencana cadangan. Dia ingin menggunakan fragmen jiwanya untuk memelihara penerus sebelum menyelamatkan dirinya sendiri. Dia juga ingin menabur perselisihan antara Pengadilan Surgawi dan Sekte Buddhis. Karena Anda menghalanginya, dia telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 2 bintang]
	Murid dari Sekolah Jie Sekte Dao?
	Seorang mata-mata yang menyamar sebagai mata-mata?
	Han Jue terdiam.
	Namun, Sekolah Jie membangkitkan kewaspadaan Han Jue.
	Bukankah Sekte Dao menurun?
	Mungkinkah Bencana Penobatan Ilahi dalam mitos benar-benar ada? Apakah penulis menerima wahyu dalam mimpinya yang memungkinkan dia untuk menulis cerita? Apakah itu benar-benar bagian dari sejarah?
	Han Jue berpikir lebih jauh. “Biarkan saya memberi Anda nasihat. Pikirkan urusanmu sendiri.” Suara Marshal Shen Peng terdengar lagi. Dia sengaja menyamar sebagai suara lain, takut Han Jue akan menyadarinya.
	Jika Kaisar Surgawi tahu bahwa dia masih memiliki rencana cadangan, dia akan benar-benar selesai.
	Han Jue berpikir sejenak dan berkata, “Cari yang lain.”
	Dia melepaskan, dan aura hitam segera melarikan diri.
	[Marsekal Shen Peng memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 1 bintang]
	Wajah Han Jue berkedut.
	Apa pria yang berubah-ubah. Ji Xianshen bertanya dengan gugup, “Apa yang diinginkan Sekte Buddhis? Mengapa mereka menargetkan
	Saya?”
	Han Jue menatapnya dan berkata dengan serius, “Mungkin karena kamu lemah. Jika itu aku, tidak mungkin dia berhasil.”
	Ji Xianshen: “…”
	“Kenapa kamu kembali?”
	“Saya pikir saya memiliki setan mental, jadi saya datang untuk menemukan Anda. Sekarang setelah diselesaikan, mengapa kita tidak bertarung? ”
	“Anda akan mati.”
	“Apakah kamu serius?”
	“Mm.”
	“Lupakan saja kalau begitu.”
	Ji Xianshen ketakutan dan memutuskan untuk tidak mengambil risiko.
	Dia sangat merindukan Han Jue setelah tidak melihatnya selama ratusan tahun.
	Dia bertanya dengan rasa ingin tahu, “Cao Cao, kamu berada di alam apa sekarang?”
	Han Jue berkata, “Hampir sama dengan Jenderal Surgawi.”
	Ji Xianshen diam-diam menghela nafas lega.
	Dia juga seorang Jenderal Surgawi!
	Mungkin perbedaan kekuatannya besar, tetapi alam kultivasi mereka seharusnya tidak terlalu jauh.
	“Pengadilan Surgawi berpihak baru-baru ini. Hati-hati,” Han Jue mengingatkan.
	Ji Xianshen berasal dari dunia fana yang sama dengannya. Dia tidak ingin dia mati.
	Tentu saja, jika Ji Xianshen bersikeras mencari kematian, tidak ada yang bisa dia lakukan.
	Ji Xianshen mengangguk.
	Mereka berdua mengobrol sebentar sebelum Ji Xianshen kembali.
	Setelah iblis mental diselesaikan, dia tidak perlu khawatir. Dia hanya ingin kembali dan berkultivasi.
	Han Jue juga kembali.
	Empat tahun kemudian.
	Han Jue mengeluarkan Token Dao Surgawi dan memberi tahu Di Taibai tentang Marsekal Shen Peng yang berpura-pura menjadi Bodhisattva Wufa. Dia juga memintanya untuk tidak menyebarkan berita itu.
	Setelah beberapa tahun, Marsekal Shen Peng seharusnya tidak mencurigainya.
	“Bagaimana kamu tahu tentang ini?” Di Taibai bertanya dengan curiga.
	Han Jue berkata, “Selama kamu mendapatkan informasinya, mengapa kamu harus menanyakan ini? Selidiki saja apakah itu benar. ” Dia tidak bisa diganggu untuk mengarang kebohongan jika dia harus membuat lebih banyak di masa depan.
	Di Taibai terdiam dan kemudian memutuskan sambungan.
	Han Jue terus berkultivasi.
	Meskipun dunia kultivasi dalam kekacauan dan pertempuran tidak ada habisnya, dari perspektif keseluruhan Dunia Awan Merah, itu dianggap tenang dan tidak ada bencana.
	Selama budidaya Han Jue, Fang Liang naik.
	Han Jue merekomendasikan Fang Liang ke Di Taibai dan meminta Pengadilan Surgawi untuk menjaganya.
	Di Taibai setuju sambil tersenyum. Dia juga tahu bahwa Fang Liang adalah Putra Langit dan Bumi dari Dunia Awan Merah. Bahkan jika Han Jue tidak mengatakan apa-apa, Pengadilan Surgawi akan menerimanya.
	Tiga puluh tahun berlalu dalam sekejap mata.
	Saat berkultivasi, Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk musuh sambil memeriksa emailnya.
	(Cucumu Fang Liang menerima bimbingan dari Dewa Abadi. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	[Sahabat Dao Anda Xuan Qingjun diserang oleh setan] x7940
	(Teman baik Anda Marsekal Shen Peng diserang oleh teman baik Anda, Kaisar Surgawi. Fragmen jiwanya telah menghilang dan tubuhnya telah ditangani oleh Hukuman Surgawi.)
	(Teman baik Anda Di Taibai diserang oleh Kaisar Abadi dan terluka parah.)
	(Karena kutukanmu dan nasib buruk murid besarmu Su Qi, kultivasi Taois Dan Qing musuhmu lumpuh dan jatuh ke Alam Abadi Surga Persatuan Agung.]
	(Burung Vermilion musuh Anda menderita Penyimpangan Qi karena kutukan Anda dan berubah menjadi binatang buas.)
	(Musuh Vermilion Bird dibunuh oleh Klan Dewa Vermilion Bird karena dia melukai suatu area. Dia mati dan Dao-nya menghilang.]
	[Teman baikmu Mo Fuchou mengembangkan teknik budidaya Ras Iblis dan memanggil pelayan Iblis Sejati dari Ras Iblis.]
	Han Jue terkejut.
	Vermilion Bird akhirnya dikutuk sampai mati olehnya!
	Adapun Taois Dan Qing, tingkat kultivasinya telah menurun. Itu bagus.
	Tujuan Han Jue adalah untuk membunuh Taois Dan Qing sebelum dia bisa menyelesaikan skor dengan dia.
	Bahkan jika budidaya Han Jue lebih kuat, dia masih harus berhati-hati.
	Sejak zaman kuno, ada banyak kasus yang lemah mengalahkan yang kuat.
	Dia tidak bisa ceroboh di jalur kultivasi!
	Jika dia ceroboh, dia akan kalah dan mati.
	Han Jue juga memperhatikan situasi Marsekal Shen Peng. Dia hanya bisa diam-diam bersimpati.
	Mau bagaimana lagi. Faksi-faksi itu berbeda. Han Jue harus membuat Pengadilan Surgawi lebih kuat. Tidak ada alasan untuk membantu musuh.
	Semakin kuat Pengadilan Surgawi, semakin stabil kultivasi Han Jue.
	Han Jue melihat ke bawah dan menjadi lebih bahagia.
	Pedang Pemahaman Dao tiba-tiba berkata, “Tuan, wanita yang Anda perhatikan sedang dalam bahaya!”
	Han Jue sibuk mengutuk dan berkata, “Tidak apa-apa. Dia bisa bertahan.”
	“Dia dikelilingi. Ada lebih dari seribu musuh.”
	“Percayalah padanya.”
	“Dia terluka parah!”
	“Oh?!
	Han Ju mengerutkan kening. Haruskah dia meletakkan Kitab Kemalangan dan menyelamatkan Li Yao?
	Dia memiliki kesan yang cukup baik tentangnya.
	Pedang Pemahaman Dao berteriak, “Tidak perlu. Dia membunuh semua musuh dengan satu serangan!”
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Tidak buruk.
	Mereka yang bisa mendapatkan ledakan kekuatan yang tidak logis semuanya adalah model protagonis.
	“Musuh lain ada di sini. Ini sangat mirip dengan ketika Pengadilan Surgawi membersihkan dunia fana, ”seru Pedang Pemahaman Dao lagi.
	Tangan Han Jue yang memegang Kitab Kemalangan bergetar.
	Dia berada dalam dilema.
	Apakah dia harus meletakkan Kitab Kemalangan dan menyelamatkannya?
	“Mengesankan, dia benar-benar membunuh musuh lagi! Menakjubkan!”
	Nada Dao Comprehension Sword benar-benar membawa sedikit kekaguman. Bisa dilihat seberapa kuat Li Yao. Dia bisa membuat Pedang Pemahaman Dao berubah dari kecemburuan menjadi kekaguman.
	Han Jue memaksa dirinya untuk tidak memperpanjang akal sehatnya untuk menonton pertempuran, jangan sampai itu mempengaruhi dia dari mengutuk musuh.
	Pedang Pemahaman Dao terdiam dan mulai menonton dengan serius.
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa.
	Setelah beberapa saat.
	Pedang Pemahaman Dao menghela nafas. “Orang ini sangat kuat. Saya merasa tidak ada yang bisa mengalahkannya.”
	Han Jue bertanya, “Bagaimana situasinya?”
	Pedang Pemahaman Dao berkata, “Dia membunuh semua musuh. Dia mungkin sedang dalam pelarian sekarang.”
	Han Jue bahkan lebih ingin tahu tentang Li Yao sekarang.
	Dia bahkan bisa membunuh musuh dari Dunia Atas?
	Dia layak untuk didekati!
	Beberapa bulan kemudian.
	Han Jue akhirnya mengutuk semua musuhnya. Dia meletakkan Kitab Kemalangan dan pergi ke Air Galaksi Sembilan Surga.
	Li Yao sedang berkultivasi di sebuah gua. Dia masih berpakaian putih, dan ekspresinya tenang. Sulit membayangkan bahwa dia telah mengalami pertempuran sengit beberapa bulan yang lalu.
