
	Bab 212 – Sekte Tersembunyi, Berpikir Menjadi Kaisar Surgawi
	Bab 212 Sekte Tersembunyi, Berpikir Menjadi Kaisar Surgawi
	Han Jue menatap Li Yao sebentar dan menyelidiki dengan akal ilahinya ke dalam Air Sembilan Langit Galaxy, diam-diam memberi Li Yao Lambang Enam Jalan.
	Dia ragu untuk berteman dengannya.
	Di dalam gua.
	Li Yao sepertinya merasakan sesuatu dan tiba-tiba membuka matanya.
	Dia mengerutkan kening dan melihat sekeliling gua.
	“Aneh.”
	Li Yao bergumam pada dirinya sendiri. Dia mengangkat tangan kanannya, meletakkan jari telunjuk dan jari tengahnya bersamaan, dan mengusapkannya ke depan. Matanya berubah menjadi ungu.
	Han Jue merasa geli. Apa ini?
	Mata Yin Yang?
	Han Jue segera mengiriminya transmisi suara, “Persepsimu sangat bagus. Anda benar-benar dapat merasakan keberadaan saya. ”
	Dia sengaja bertindak misterius.
	Li Yao semakin mengernyit dan bertanya, “Senior, apa maksudmu?”
	Sejak dia mengkhianati keluarganya, hatinya telah membeku. Dia tidak percaya siapa pun.
	Suara Han Jue membuatnya berpikir bahwa seorang ahli dari keluarga Lu telah datang. Bagaimanapun, dia telah membunuh banyak ahli mereka setengah tahun yang lalu.
	Han Jue bertanya, “Apakah kamu di dunia fana?”
	Li Yao bahkan lebih bingung.
	Dari pertanyaan pihak lain, dia seharusnya tidak berasal dari keluarga Lu.
	“Ini adalah dunia fana. Senior, apakah Anda dari Dunia Abadi? ” Li Yao bertanya.
	Han Jue berpikir sejenak dan memutuskan untuk jujur ​​padanya.
	Dia tidak bisa diganggu untuk menjadi misterius.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Kami benar-benar ditakdirkan untuk bertemu.”
	Li Yao terdiam, merasa sangat ketakutan.
	Sebenarnya ada objek ilahi seperti itu di dunia ini.
	Jika Han Jue bisa melihatnya, bagaimana dengan sosok perkasa lainnya? Seharusnya ada lebih dari satu kolam Air Sembilan Surga Galaxy.
	Mata yang tak terhitung jumlahnya mungkin menatapnya. Han Jue melihat kengeriannya dan berkata, “Air Galaksi Sembilan Surga hanya dapat menunjukkan Putra Langit dan Bumi yang belum diproyeksikan. Dengan kata lain, selain aku, tidak ada yang memperhatikanmu. Aku tidak memata-mataimu setiap hari dan malam. Saya berkultivasi sebagian besar waktu.
	“Kepribadianmu sangat cocok untukku. Jika Anda ingin berkultivasi dengan rajin dan tidak diganggu, Anda dapat berlindung kepada saya.”
	Li Yao merasa lebih baik, tetapi dia masih bertanya dengan hati-hati, “Apa yang harus saya lakukan sebagai balasannya?”
	Han Jue berkata, “Kita akan terikat bersama untuk kebaikan atau keburukan. Sebagai orang-orang dari garis keturunan yang sama, kami akan saling membantu ketika membutuhkan.”
	Li Yao bertanya, “Aku hanya perlu membantu saat sekte dalam bahaya, kan?”
	“Mm.”
	“Di mana Senior?”
	“Dunia Awan Merah.”
	“Oh? Bukan Dunia Abadi?”
	“Ini juga dunia fana.”
	Li Yao terdiam.
	Seseorang dari dunia fana memata-matai dia?
	Li Yao berkata, “Musuhku adalah Dewa Surga Persatuan Agung.”
	“Aku membunuh Surga Abadi seperti menghancurkan—
	semut. ”
	Li Yao akhirnya tergerak. Apakah dia benar-benar ahli?
	“Masalah ini tidak bisa dipublikasikan. Jika Anda ingin menemukan saya, datanglah dengan tenang. ”
	Han Jue sangat puas dengan bakat Li Yao.
	Di Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi, dia juga akan berada di tiga besar.
	Yang terpenting, Li Yao tidak sembrono. Begitu dia tiba di Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi, dia pasti akan berkultivasi dalam pengasingan.
	Li Yao menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Baiklah, aku akan mencoba menemukan Scarlet Cloud World.”
	Pada saat ini, dia tidak punya tempat untuk pergi. Secara alami adalah hal yang baik bahwa seorang senior bersedia menerimanya.
	Han Jue menanggapi dan kemudian memutuskan indra ilahi.
	Ini juga merupakan ujian. Jika Li Yao dapat menemukan Scarlet Cloud World, Han Jue akan menerimanya. Jika tidak, itu berarti keberuntungan Li Yao tidak sebaik itu.
	Li Yao berpikir keras dan ragu untuk mempercayai Han Jue.
	Setelah dipikir-pikir, apa yang dia inginkan darinya?
	Kecantikan?
	Mustahil!
	Meskipun Li Yao percaya diri dengan penampilannya, dia bukan orang nomor satu di dunia di departemen itu. Dengan kemampuannya, jika menginginkan seseorang yang cantik, dia hanya perlu melambaikan tangannya.
	Mungkin ini benar-benar pertemuannya yang kebetulan?
	[Li Yao memiliki kesan yang baik tentangmu. Kesukaan saat ini: 1 bintang.] Han Jue melihat pemberitahuan dan tidak bisa menahan senyum.
	Hanya 1 bintang!
	Sungguh wanita yang waspada.
	Dia terus berkultivasi.
	Dia punya firasat bahwa jika Li Yao ingin datang, dia pasti bisa bergegas.
	Pedang Pemahaman Dao tidak bisa menahan kegembiraan setelah mendengar percakapan Han Jue dan Li Yao.
	Untungnya, dia telah bertemu tuannya lebih awal. Jika dia harus melintasi dunia seperti Li Yao, dia mungkin akan mati di tengah jalan.
	Waktu berlalu. Bagi sebagian orang, itu sangat lambat, tetapi bagi yang lain, itu sangat cepat.
	Sekte Suci Jade Pure telah berkembang dengan sangat lancar selama bertahun-tahun. Taois Sembilan Kuali hampir tidak mengganggu Han Jue.
	Jika dia menemui masalah, Murong Qi akan mengambil tindakan.
	Pada titik ini, Han Jue tidak lagi perlu secara pribadi menyelesaikan masalah Sekte Suci Jade Murni. Han Jue sudah menjadi legenda di hati para murid sekte tersebut. Bahkan banyak penatua dan diaken baru yang belum pernah melihatnya sebelumnya.
	DI
	Sudah lebih dari empat ratus tahun sejak Pertempuran Pengadilan Surgawi. Bahkan di dunia kultivasi, sudah lama sekali.
	Zhou Mingyue juga mulai bangkit. Dia sering mengikuti Murong Qi untuk melakukan misi untuk Sekte Suci Murni Giok dan mendapatkan pengalaman tempur.
	Yang Tiandong dan Chaotic Heavenly Dog kembali dari waktu ke waktu.
	Chaotic Heavenly Dog sebelumnya telah meninggalkan dunia fana dan pergi ke dunia lain. Itu telah memperoleh pertemuan yang cukup kebetulan, dan tingkat kultivasinya telah langsung mencapai tingkat kedelapan dari Alam Integrasi Tubuh. Itu sudah setara dengan Black Hell Chicken.
	Ayam Neraka Hitam akhirnya terangsang dan mulai rajin bercocok tanam.
	Saat Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi menjadi lebih kuat, Ayam Neraka Hitam merasa bahwa tidak masalah apakah itu dibudidayakan atau tidak. Bagaimanapun, jika langit runtuh, akan ada orang lain yang menahannya.
	Kultivasi Chu Shiren selalu lebih kuat dari Zhou Mingyue meskipun tidak berkultivasi dengan rajin.
	Tu Ling’er sudah menjadi pembudidaya Alam Mahayana. Dia berbakat dan mau berkultivasi dengan rajin, jadi tingkat kultivasinya secara alami meningkat dengan cepat.
	Raja Wyrm Berkepala Tiga telah melampaui kesengsaraan belum lama ini dan berhasil menjadi Immortal Longgar.
	Selain Han Jue, ada empat makhluk abadi lainnya di Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi. Mereka adalah dua Gagak Emas, Long Hao, dan Raja Wyrm Berkepala Tiga.
	Raja Wyrm Berkepala Tiga sudah memiliki lebih dari tiga kepala, tetapi dia menyukai nama ini terutama karena dia sudah terbiasa dengan itu.
	Sekitar dua puluh enam tahun berlalu.
	Han Jue berjalan keluar dari gua tempat tinggalnya dan memanggil murid-muridnya ke Pohon Fusang.
	“Mulai sekarang, garis keturunan kita akan disebut Sekte Tersembunyi. Bagaimana menurut anda?” Han Jue bertanya sambil tersenyum.
	Sejak dia bertanya, semua orang secara alami tidak keberatan dan mulai menyanjungnya.
	“Sekte Tersembunyi itu bagus, kami adalah sekte yang tersembunyi dari dunia!”
	“Nama ini lebih baik dari yang lain!”
	“Haha, itu lebih baik daripada Sekolah Tersembunyi. Itu terdengar canggung.”
	“Akhirnya kita punya nama. Mulai sekarang, aku adalah murid generasi kedua dari Sekte Tersembunyi!”
	“Mengapa bukan murid generasi pertama? Grandmaster bukan murid. ”
	“Menurut warisan, Guru adalah generasi pertama tidak peduli apa!”
	Semua orang benar-benar bahagia. Dengan sebuah nama, setiap orang memiliki rasa memiliki dan kohesi yang lebih kuat.
	Long Hao terkekeh dan berkata, “Di masa depan, aku akan menjadi Dewa Perang dari Sekte Tersembunyi. Jika ada yang berani memprovokasi Sekte Tersembunyi kami, saya tidak akan membiarkan mereka pergi. Ketika saya menjadi Kaisar Surgawi, posisi abadi Pengadilan Surgawi akan dipilih oleh kami para murid Sekte Tersembunyi!”
	Han Jue memelototinya dan memarahi, “Omong kosong apa yang kamu bicarakan! Bagaimana masalah Dewa Abadi bisa dianggap enteng? Adapun posisi Kaisar Surgawi, jangan pikirkan itu!”
	Dia meminta untuk dibunuh!
	Kaisar Surgawi belum mati, tetapi dia sudah berpikir untuk merebut posisinya!
	Yang lain memarahi Long Hao juga. Biasanya, mereka tidak berani memprovokasi dia. Sekarang ada kesempatan, mereka secara alami harus mengikutinya.
	Murong Qi mendengus. “Aku adalah Dewa Perang dari Sekte Tersembunyi!”
	Dia tidak pernah diyakinkan oleh Paman-Tuan Kecil ini.
	Dia percaya bahwa dia akan melampaui Long Hao suatu hari nanti.
	Long Hao tidak setuju, tetapi menghadapi tuannya, dia hanya bisa tersenyum dan tidak berani membantah.
	Dia selalu kagum pada Han Jue.
	Alasannya adalah tidak peduli seberapa kuat dia, Han Jue masih membuatnya merasa tak terduga.
	Dia telah mendengar bahwa Han Jue pernah melawan Dewa Abadi sendirian dan memaksa Pengadilan Surgawi untuk menyerah membersihkan dunia. Ayahnya pasti telah mengirimnya ke Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi karena kekuatan Han Jue.
