
	Bab 213 – Rencana Pengadilan Surgawi, Menangkap Saudara Baik
	Bab 213 Rencana Pengadilan Surgawi, Menangkap Saudara Baik
	“Setelah punya nama, pasti ada aturannya. Murid Sekte Tersembunyi tidak boleh menimbulkan masalah atau menggertak orang yang tidak bersalah.
	“Tentu saja, jika ada yang menggertak murid Sekte Tersembunyi, sebagai sesama murid, kamu harus membalas.
	“Ketika kamu menerima murid di masa depan, jangan membuat keputusan tiba-tiba. Setiap murid baru harus diterima oleh saya.
	“Yang paling penting, kamu tidak diizinkan untuk membunuh sesama muridmu!”
	Han Jue berkata dengan serius. Tidak banyak aturan di sekte itu. Lagi pula, tidak banyak murid.
	Para murid berjanji bahwa mereka akan mengingat ini.
	Han Jue berdiri dan melambaikan tangan kanannya, membawa Long Hao ke kekosongan di atas Scarlet Cloud World.
	Ini adalah pertama kalinya Long Hao datang ke kehampaan. Dia dibawa ke sini oleh Di Taibai ketika dia masih muda, tetapi dia tidak melihat kekosongan di sepanjang jalan.
	Dia kaget dan gugup.
	“Tuan, mengapa Anda membawa saya ke sini?” Long Hao bertanya.
	Dia berpikir bahwa dia telah mengatakan sesuatu yang salah dan membuat Han Jue marah. Han Jue berkata, “Aku ingin melihat kekuatanmu saat ini.”
	Ledakan
	Han Jue langsung melepaskan Intent Pedang Reinkarnasi dan menekannya.
	Dalam sekejap, wajah Long Hao menjadi pucat dan tubuhnya gemetar.
	Sejak dia lahir, ini adalah pertama kalinya dia merasa seperti menghadapi kematian.
	Ketakutan yang belum pernah terjadi sebelumnya menyelimuti hatinya. Pada saat ini, pikirannya menjadi kosong.
	Setelah sepuluh napas waktu, Han Jue akhirnya menarik kembali Intent Pedang Reinkarnasinya.
	Han Jue berkata tanpa ekspresi, “Apakah kamu mengerti?”
	Long Hao tertegun dan berkeringat deras. Dia dengan hati-hati bertanya, “Mengerti apa?”
	Han Jue berkata, “Selalu ada seseorang yang lebih kuat darimu. Setelah tinggal di Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi begitu lama, apakah Anda merasa bahwa Anda sudah sangat kuat?
	“Sedikit yang kamu tahu bahwa dunia luar bahkan lebih berbahaya daripada yang kamu pikirkan. “Murid senior dan junior Anda adalah manusia, tetapi mereka telah berkultivasi dengan rajin. Apakah Anda pikir Anda benar-benar telah meninggalkan mereka? Anda adalah putra Kaisar Surgawi. Anda seharusnya berada jauh di depan mereka, tetapi ternyata tidak. “Kaisar Surgawi juga bukan yang terkuat. Kenapa dia mengirimmu ke sini? Itu karena tempat ini aman. Jika Anda berada di Pengadilan Surgawi, Anda pasti sudah lama mati. Ada perselisihan internal di sana. Mereka memiliki banyak musuh. Jika Anda pergi ke Dunia Abadi, Anda bisa mati kapan saja. ”
	Kata-kata Han Jue seperti pisau tajam yang menusuk ke dalam hati Long Hao.
	Dia benar-benar takut.
	Dia juga menyadari bahwa dia terlalu sombong.
	Sebelum hari ini, dia selalu merasa bahwa dia sudah sangat kuat. Perasaan ilahi-Nya menutupi dunia fana. Selain Han Jue, tidak ada yang bisa dibandingkan dengan dia. Dalam lingkungan seperti itu, dia pasti akan menjadi sombong. Han Jue melanjutkan, “Hao’er, saya tidak berharap Anda melakukan apa pun untuk Sekte Tersembunyi. Aku juga tidak membutuhkannya. Kami berbagi hubungan guru-murid dan saya melihat Anda tumbuh dewasa. Saya tentu berharap Anda bisa hidup dengan baik selamanya. ”
	[Kebaikan Long Hao terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 5 bintang]
	Mata Long Hao merah. Hatinya dipenuhi dengan kegembiraan dan rasa bersalah.
	Dia mengepalkan tinjunya dan berkata, “Tuan, saya salah.”
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Kamu adalah muridku. Anda juga telah tumbuh dewasa. Jangan selalu menggertak junior di masa depan. Anda harus menjadi contoh, mengerti? ”
	Long Hao mengangguk.
	Kemudian, Han Jue membawanya kembali ke Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi.
	Setelah hari ini, Long Hao berubah. Dia tidak lagi blak-blakan, tetapi dia tidak kehilangan kepercayaan dirinya. Dia hanya menjadi lebih terkendali dan tidak lagi menggertak Murong Qi, Zhou Mingyue, dan Chu Shiren.
	Long Hao berkultivasi dengan rajin, yang benar-benar merangsang yang lain.
	Bagaimanapun, Long Hao memiliki latar belakang terbesar. Jika dia berkultivasi dengan rajin, siapa yang bisa mengejar?
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Pedang Pemahaman Dao tidak bisa tidak bertanya, “Apakah kamu menakuti Hao’er?”
	Dia telah menyaksikan Long Hao tumbuh dewasa, jadi dia secara alami khawatir.
	“Apa yang kamu katakan? Mengapa saya membuatnya takut? Aku sedang mendidiknya!” Han Jue berkata dengan marah.
	Pedang Pemahaman Dao melengkungkan bibirnya, berpikir, Ayo! Anda digunakan untuk menakut-nakuti saya seperti ini!
	Dia hanya bisa menahannya dan tidak mengatakannya dengan keras.
	Istana Numinous.
	Kaisar Surgawi duduk di bagian bawah dan melihat ke cermin yang mengambang di aula dengan senyum puas.
	Di Taibai tersenyum dan berkata, “Yang Mulia, Han Jue ini cukup mampu dalam mendidik murid-muridnya. Yang Mulia juga telah mengambil beberapa temperamennya. ”
	Kaisar Langit berkata, “Berapa umur bocah ini? Dia sudah mengincar tahtaku.” Ekspresi Di Taibai sedikit berubah. “Yang Mulia, Yang Mulia tidak sengaja mengatakannya. Dia tidak tahu apa yang dimaksud Kaisar Surgawi. Dia hanya berpikir bahwa kamu kuat, ”jelas Di Taibai sambil tersenyum.
	Posisi putra mahkota Pengadilan Surgawi tidak sesederhana itu. Posisi Kaisar Surgawi tidak pernah didasarkan pada sistem warisan.
	Apalagi anak laki-lakinya banyak. Jika berita ini menyebar, berapa banyak saudara yang akan dia sakiti?
	“Sudahkah Anda menyelidiki murid-murid Pengadilan Surgawi?” Kaisar Surgawi bertanya.
	Di Taibai mengangguk dan berkata, “Itu sudah direkam.” “Di mana Jenderal Ilahi? Apakah lukanya sudah pulih?”
	“Dia sudah pulih. Dia berkultivasi di tempat Empat Kaisar Ekstrim. Empat Kaisar sangat puas dengannya. Jenderal Ilahi mungkin mempelajari Kekuatan Mistik dari mereka. ”
	“Biarkan dia berkultivasi. Itu juga akan memberi kesempatan pada Jenderal Surgawi lainnya.” “Lalu, apa yang harus kita lakukan selanjutnya?”
	“Saya ingin pergi ke Kunlun secara pribadi.”
	Di Taibai mengerutkan kening dan bertanya dengan ragu, “Jika kita pergi ke Kunlun saat ini …”
	Kaisar Surgawi mendengus. “Selama ini, orang lain yang menemukan masalah dengan Pengadilan Surgawi. Aku sudah cukup. Pengadilan Surgawi harus menunjukkan temperamen penguasa semua dunia!” Di Taibai sakit kepala, tetapi dia tidak berani membantah.
	Dia mengerti satu hal.
	Kedamaian Dunia Abadi akan segera diaduk!
	…
	Dua puluh tahun kemudian.
	Han Jue masih jauh dari Reinkarnasi Mystic Immortal Realm yang disempurnakan.
	Tidak mudah untuk menjadi Dewa Emas.
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk musuh sambil memeriksa emailnya.
	(Cucumu Fang Liang diserang oleh Dewa Abadi) x2 [Cucumu Fang Liang memperoleh pencerahan di samping Sungai Surgawi dan kultivasinya meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Huang Jihao diserang oleh iblis] x1987
	[Murid Anda Su Qi menyebarkan nasib buruk. Pulau Abadi Naga mengalami Kesengsaraan Surgawi yang sulit didapat dalam puluhan ribu tahun. Lebih dari setengahnya meninggal.]
	(Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh Ras Naga Sejati) x10228
	(Teman baikmu Zhang Guxing diserang oleh Kaisar Abadi Istana Ilahi dan terluka parah.]
	Han Jue tiba-tiba mengerutkan kening.
	Dia memperhatikan bahwa Zhang Guxing terluka parah dan bahkan dilukai oleh Kaisar Abadi Istana Ilahi. Apa yang terjadi? Han Jue segera memahami Pedang Dao dan dengan cepat memasuki Sungai Pedang Dao.
	Namun, dia tidak melihat Zhang Guxing.
	Han Jue punya firasat buruk.
	Apakah sesuatu terjadi padanya?
	“Kamu akhirnya di sini.”
	Sebuah suara memasuki telinga Han Jue, sangat mengejutkannya sehingga dia menoleh untuk melihat ke arahnya.
	Sesosok berdiri tidak jauh darinya, menatapnya.
	“Zhang Guxing memintaku untuk memberitahumu sesuatu,” lanjut sosok itu.
	Han Jue bertanya dengan heran, “Apa yang terjadi dengan saudaraku yang baik?”
	Sosok itu menjawab, “Dia dibawa pergi oleh Istana Ilahi dan tidak akan kembali ke sini lagi.
	“Mulai sekarang, kamu akan menjaga Sungai Pedang Dao. Saya akan memberikan segel ilahi kepada Anda. ”
	Han Jue bertanya dengan suara rendah, “Apakah dia baik-baik saja?”
	Bayangan itu menghela nafas. “Musuhnya mengambil posisi yang lebih tinggi dan memenjarakannya. Kembali ke topik, dia meminta saya untuk memberi tahu Anda ini: ‘Mungkin Anda benar. Saya harap Anda dapat mengikuti hati Dao Anda.” “Ikuti Hati Dao-nya?
	Terus bersembunyi?
	Hati Han Jue tenggelam.
	Dia akan berbicara ketika bayangan itu tiba-tiba mengangkat tangannya. Kemudian, seberkas cahaya keluar dari jari telunjuknya dan mengenainya.
