
	Bab 214 – Menjaga Sungai Pedang Dao, Avatar Reinkarnasi
	Bab 214 Menjaga Sungai Pedang Dao, Avatar Reinkarnasi
	Setelah beberapa saat, Han Jue sadar kembali.
	Dia membuka matanya dan melihat Sungai Pedang Dao lagi. Sosok dari sebelumnya sudah menghilang.
	Han Jue merasa semuanya telah berubah.
	Sungai Pedang Dao sebenarnya terasa sangat akrab baginya. Dia bahkan bisa menyebarkan akal sehatnya.
	Perasaan ini…
	Seolah-olah dia sedang mengamati cincin penyimpanannya.
	Mulai sekarang, dia adalah penjaga Sungai Pedang Dao!
	Dia bisa melihat penampilan sebenarnya dari berbagai tokoh. Dia bisa mengendalikan kekuatan misterius Sungai Pedang Dao dan mengusir orang. Dia juga bisa masuk dan meninggalkan Sungai Pedang Dao sesuka hati.
	Mulai sekarang, Sungai Pedang Dao akan benar-benar menjadi rumahnya!
	Namun…
	Han Jue tidak terkejut. Sebaliknya, hatinya terasa berat. Zhang Guxing memperlakukannya dengan cukup baik. Ketika dia masih muda dan bodoh, dia bahkan telah menyelamatkannya. Kalau tidak, dia akan lama dihancurkan sampai mati oleh Dao Surgawi dari Sungai Pedang Dao.
	Selain itu, setiap kali Han Jue bingung, dia akan bertanya pada Zhang Guxing.
	Keduanya adalah tuan dan teman.
	Han Jue berkata, “Senior, siapa yang menangkap saudara laki-lakiku yang baik?”
	Dia percaya bahwa orang itu belum pergi.
	Memang.
	“Kaisar Abadi Istana Ilahi, Yu Tianbao. Apa? Anda ingin menyelamatkannya? Sendiri?” Suara sosok itu terdengar lagi.
	Han Jue menjawab, “Saya bukan tandingan Kaisar Abadi. Aku hanya ingin tahu.”
	(Kebaikan Kaisar Dewa Pedang terhadap Anda telah menurun. Kesukaan saat ini: 2
	bintang]
	Eh?
	Ini adalah Kaisar Dewa Pedang?
	Mengurangi kesukaan begitu saja?
	Sesuatu telah salah.
	Mungkinkah Kaisar Dewa Pedang masih berharap dia akan membalaskan dendam Zhang Guxing? Beraninya dia memikirkan itu?
	Tunggu!
	Mungkinkah Kaisar Dewa Pedang ingin dia meminta bantuan Pengadilan Surgawi?
	Han Jue berpikir keras.
	Dengusan dingin Kaisar Dewa Pedang terdengar lagi, “Biarkan aku mengingatkanmu untuk terakhir kalinya. Anda sedang menjaga Sungai Pedang Dao sekarang, jadi hanya ada satu otoritas. Anda tidak dapat melakukan apapun yang Anda inginkan. Jika seseorang yang kultivasinya jauh melebihi milikmu memasuki Sungai Pedang Dao, kamu tidak akan bisa mengendalikannya.
	“Jangan menyinggung sosok yang kuat karena ini.”
	Han Jue memahami logika ini. Jika dia bisa mengandalkan Sungai Pedang Dao untuk bertindak tanpa rasa takut, Zhang Guxing tidak akan tertangkap.
	Menurutnya, Sungai Pedang Dao seperti sebuah perusahaan. Dia adalah seorang penjaga keamanan. Dia bisa mengeluarkan orang dalam situasi tertentu, tapi dia bukan pemilik perusahaan. Dia hanya mendapatkan kunci!
	Han Jue membungkuk dan kembali ke Connate Cave Abode.
	Dia mengeluarkan Token Dao Surgawi dan menghubungi Di Taibai.
	“Senior, apakah Anda tahu Kaisar Abadi Istana Ilahi, Yu Tianbao?” Han Jue bertanya dengan transmisi suara.
	Di Taibai menjawab, “Saya tahu. Penatua Hukuman Ilahi yang baru diangkat dari Istana Ilahi adalah keberadaan Kaisar Abadi. Dia memiliki otoritas besar di Istana Ilahi. ”
	“Apa? Dia memperhatikanmu?”
	Dia terdengar gugup. Han Jue berkata, “Dia menangkap saudara lelakiku yang baik. Apakah ada cara untuk menyelamatkannya?”
	“Saudara laki-laki? Dari mana Anda mendapatkan saudara ini? ”
	“Yang menjaga Sungai Pedang Dao. Namanya Zhang Guxing.” “Apa! Zhang Guxing adalah saudaramu yang baik? Itu benar … Bakat Anda dalam Pedang Dao sangat menakutkan, Anda secara alami akan bertemu dengannya … ”
	Segera setelah itu, Di Taibai berpikir keras.
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Tampaknya hal-hal yang sangat sulit. Jika itu di masa lalu, Di Taibai akan segera setuju.
	Setelah beberapa lama, Di Taibai akhirnya berbicara, “Zhang Guxing pernah menjadi pembudidaya pedang nomor satu di Istana Ilahi. Dia tak tertandingi di generasinya tetapi hanya memiliki pedang di hatinya. Master Istana dari Istana Ilahi pernah ingin menjodohkan putrinya dengannya, tetapi dia menolaknya. Putrinya berkecil hati dan menikahi Yu Tianbao sebagai gantinya.
	“Meskipun dia menikahinya, Yu Tianbao selalu merasa bahwa dia lebih rendah dari Zhang Guxing.
	“Puluhan ribu tahun yang lalu, ketika Zhang Guxing pergi berlatih, dia dikepung dan diserang oleh Kaisar Abadi. Untuk beberapa alasan, dia meninggalkan tubuhnya dan jiwanya meninggalkan Istana Ilahi. Dia telah menjaga Sungai Pedang Dao sejak itu.
	“Hampir mustahil untuk menyelamatkan Zhang Guxing. Baru-baru ini, Pengadilan Surgawi mengembangkan hubungan yang baik dengan Istana Ilahi. Paling-paling, kami dapat membantu Anda memastikan dia masih hidup. ”
	Janji Di Taibai membuat Han Jue menghela napas lega.
	Menjadi hidup lebih baik daripada tidak sama sekali.
	“Itu juga bagus.”
	Han Jue menjawab saat Di Taibai menyetujui masalah ini.
	Di Taibai melanjutkan, “Serahkan ini pada Pengadilan Surgawi. Jangan gegabah menonjol. Bakat Anda menakutkan, tetapi kekuatan Anda tidak cukup tinggi. Kamu bukan pasangan Kaisar Abadi. ”
	Han Jue menjawab, “Saya mengerti.” Setelah memutuskan hubungan dengan akal sehatnya, Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Yu Tianbao.
	Mungkin ada banyak Yu Tianbao di berbagai dunia, tetapi hanya ada satu di Istana Ilahi.
	Dengan mengutuk Yu Tianbao dari Istana Ilahi, Han Jue pasti tidak akan salah mengutuk.
	Sepuluh tahun kemudian.
	Han Jue mengutuk Yu Tianbao dari Istana Ilahi lagi dan memeriksa emailnya pada saat yang sama.
	(Teman baik Anda Kaisar Surgawi mendiskusikan Dao dengan sosok yang perkasa dan sangat diuntungkan. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	[Teman baikmu Di Hongye diserang oleh Kaisar Abadi Istana Ilahi] x4
	(Teman baik Anda Sword God Emperor diserang oleh Golden Crow Divine Clan) x120 (Teman baik Anda Sword God Emperor terluka parah. Untungnya, sosok yang perkasa menyelamatkannya.]
	[Teman baikmu Zhang Guxing telah memahami arti sebenarnya dari Pedang Dao dan memahami Kekuatan Mistik Dao Surgawi.)
	[Grand-murid Anda Fang Liang mengalami pertemuan kebetulan dan memperoleh teknik kultivasi tertinggi dari Sekte Dao.]
	[Teman baikmu Zhou Fan diserang oleh Demon Saint. Seluruh sekte dibantai.)
	Han Jue sedikit kecewa karena dia tidak melihat Yu Tianbao terkena kutukan itu.
	Namun, melihat bahwa Zhang Guxing masih bisa memahami Kekuatan Mistik berarti dia baik-baik saja.
	Dia memeriksa hubungan interpersonalnya dan menemukan bahwa tingkat kultivasi Zhang Guxing menjadi tidak diketahui.
	Dengan kata lain, Zhang Guxing adalah Kaisar Abadi sekarang!
	Kakak keren banget!
	Dia lolos dari bahaya!
	Han Jue juga memperhatikan situasi Kaisar Surgawi baru-baru ini. Untuk dapat mendiskusikan Dao dengan Kaisar Surgawi dan meningkatkan kultivasinya, sosok perkasa itu jelas bukan orang biasa. Siapa itu?
	Han Jue penasaran.
	Selain itu, mengapa Klan Ilahi Gagak Emas dan Istana Ilahi bertarung?
	Ibu dari dua Gagak Emas sangat ganas saat mereka bertarung melawan empat Kaisar Abadi. Dunia Abadi benar-benar menarik. Bahkan Kaisar Abadi yang perkasa akan bergerak, apalagi pembudidaya biasa.
	Untungnya, dia tidak naik. Jika tidak, akan ada banyak masalah.
	Lihatlah Zhou Fan. Dia baru saja bergabung dengan sebuah sekte, tetapi sekte itu dibantai.
	Han Jue senang.
	Beberapa bulan kemudian, Han Jue mengutuk semua musuh.
	Tiga baris kata tiba-tiba muncul di depannya.
	[Terdeteksi bahwa Pengadilan Surgawi diserang oleh sosok perkasa yang misterius. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Segera naik dan bantu Pengadilan Surgawi. Anda dapat memperoleh Batu Roh Dao Surgawi dan warisan Kekuatan Mistik.]
	[2: Jangan naik untuk saat ini. Lanjutkan berkultivasi dan Anda bisa mendapatkan warisan Kekuatan Mistik.]
	Han Jue mengutuk diam-diam. Anda ingin saya naik?
	Mustahil!
	Dia diam-diam memilih opsi kedua.
	(Kamu memilih untuk tidak naik untuk saat ini. Kamu memperoleh warisan Kekuatan Mistik.]
	[Selamat mendapatkan Kekuatan Mistik — Avatar Reinkarnasi]
	[Avatar Reinkarnasi: Anda dapat membuat avatar dengan pikiran independen, dan itu tidak akan pernah mengkhianati tuannya. Itu dapat dengan bebas melakukan perjalanan melalui dunia dan tidak terpengaruh oleh karma.]
	Kekuatan Mistik ini tidak buruk. Dia bisa membuat tiruan untuk menjaga Sungai Pedang Dao.
	Itu saja.
	Han Jue tidak ingin tiruannya menimbulkan masalah baginya.
	Setelah beberapa pemikiran, Han Jue mulai mewarisi Avatar Reinkarnasi.
	Satu tahun lagi berlalu.
	Sederet kata tiba-tiba muncul di depan Han Jue, yang sedang berkultivasi.
	[Pembawa takdir Connate yang terdeteksi, periksa asalnya.]
	Han Jue mengerutkan kening dan segera memilih untuk memeriksa.
	[Putra Mahkota Tianze: Alam Abadi Emas Persatuan Agung Tingkat Menengah, putra Kaisar Iblis Pengadilan Iblis. Dia telah mewarisi jiwa dari Demon Saint Ras Iblis Kuno dan sangat berbakat. Kali ini, dia mengikuti Pengadilan Iblis untuk menyerang Pengadilan Surgawi. Misinya adalah untuk membersihkan dunia fana Pengadilan Surgawi.]
