
	Chapter 215 – Di Taibai’s Shock
	Chapter 215 Di Taibai’s Shock
	Bersihkan dunia fana lagi?!
	Apakah kalian serius?!
	Han Jue mengutuk dalam hatinya, merasa bahwa yang disebut abadi ini gila.
	Jika Anda ingin bertarung, jadilah itu. Tapi jangan terus melibatkan manusia!
	Namun, Putra Mahkota Tianze berada di tahap tengah Grand Unity Golden Immortal Realm. Itu sedikit merepotkan. Dia bertanya-tanya apakah dia bisa membunuhnya secara instan.
	Selain itu, orang ini memiliki latar belakang yang kuat. Dia adalah putra Kaisar Iblis. Bukankah dia setara dengan Long Hao dan Long Shan?
	Han Jue khawatir. Di kehampaan yang jauh, Boneka Surgawi membuka matanya dan melihat sosok menatap Dunia Awan Merah.
	Itu adalah Putra Mahkota Tianze.
	Putra Mahkota Tianze mengenakan sisik hitam, dan rambutnya yang panjang berkibar tertiup angin. Jika diperhatikan dengan seksama, dia sebenarnya adalah sekelompok ular berbisa yang menjulurkan lidahnya. Wajahnya dingin dan matanya merah gelap. Jelas sekali bahwa dia adalah orang yang kejam.
	Dia tidak langsung menyerang tetapi mengamati Scarlet Cloud World.
	“Pemeliharaan dunia ini meningkat paling cepat di Pengadilan Surgawi, tetapi manusia fana di dunia ini tidak kuat. Ini sedikit aneh.”
	Putra Mahkota Tianze merenung dalam diam.
	Saat ini.
	Boneka Surgawi bertanya, “Apa maksudmu?”
	Putra Mahkota Tianze tahu sekilas bahwa dia adalah boneka. Dia berkata dengan tenang, “Keluar dan lawan aku.”
	Betapa sombongnya! Han Jue diam-diam memasuki percobaan simulasi dan meminta Wayang Surgawi untuk mengulur waktu.
	“Kenapa kamu harus melakukan ini? Apakah dunia fana kami menyinggung Anda? ” Boneka Surgawi bertanya.
	Tanpa sepatah kata pun, Putra Mahkota Tianze mengangkat tangannya dan menyerang dengan telapak tangannya. Kekuatan Dharma Tanpa Batas membombardir Boneka Surgawi.
	The Heavenly Puppet secara naluriah menggunakan Jari Pedang Penusuk Dunia Surga Bumi Mystic Yellow untuk memblokir.
	Wayang Surgawi ini juga memiliki kultivasi Alam Abadi Mistik Reinkarnasi. Meskipun tidak memiliki pengalaman tempur Han Jue, ia masih mengandalkan kekuatan Dharmanya sendiri untuk berhasil memblokir serangan Putra Mahkota Tianze.
	“Eh!”
	Mata Putra Mahkota Tianze menyipit.
	Bahkan boneka itu bisa menghentikannya?
	Saat ini!
	Sesosok muncul di samping Putra Mahkota Tianze. Dia melirik dan melihat Han Jue.
	Apa pria yang tampan!
	Sebuah pikiran muncul di benak Putra Mahkota Tianze.
	Dia segera mengangkat telapak tangannya dan menyerang. Telapak tangannya berubah menjadi cakar binatang buas, dan gumpalan aura hitam muncul dari telapak tangannya.
	Mengaum
	Raungan yang menakutkan terdengar seperti guntur.
	Han Jue memegang Pedang Penghakiman Primordial di tangannya dan menebasnya. Bayangan pedang yang tak terhitung jumlahnya meletus seperti semburan yang menenggelamkan Putra Mahkota.
	Dalam semburan bayangan pedang, ekspresi Putra Mahkota Tianze berubah drastis.
	“Oh tidak! Bagaimana pedang Qi orang ini bisa begitu kuat?”
	Putra Mahkota Tianze berteriak dalam hatinya saat dia segera bergerak dan melompat keluar.
	Begitu dia muncul, dia merasakan pedang Qi yang menakutkan di belakangnya.
	Dia segera mengeluarkan tombak besi dan hendak mengayunkannya ketika dia ditenggelamkan oleh bayangan pedang yang tak terhitung jumlahnya.
	Omong kosong!
	Putra Mahkota Tianze ngeri karena tubuhnya dengan cepat dihancurkan.
	Jiwa esensinya dilindungi oleh kekuatan misterius dan tidak menderita kehancuran pedang Qi.
	Han Jue menyerang lagi. Dia mengangkat tangan kirinya dan menggunakan Six Paths Soul Absorption untuk menarik Putra Mahkota Tianze ke depannya.
	“Tunggu! Aku putra Kaisar Iblis Pengadilan Iblis. Kamu tidak bisa membunuhku!” Putra Mahkota Tianze berteriak ngeri.
	[Putra Mahkota Tianze telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 3 bintang]
	Han Ju mengerutkan kening. Tanpa sepatah kata pun, dia menggunakan Tiga Pembersihan Dunia Murni lagi untuk membunuh jiwa esensi Putra Mahkota Tianze.
	Karena mereka sudah menjadi musuh, dia harus membunuh!
	Jika Anda tidak mengembangkan kebencian, kita masih bisa duduk dan mengobrol!
	Putra Mahkota Tianze sudah mati!
	Han Jue menghela nafas lega dan segera kembali ke Connate Cave Abode.
	Kekosongan kembali menjadi sunyi saat pedang Qi menghilang seperti kabut.
	Setelah kembali ke Connate Cave Abode, jantung Han Jue berdebar kencang.
	Akankah yang tua datang setelah dia membunuh yang muda?
	Han Jue sudah siap menghadapi gelombang musuh yang tak ada habisnya.
	Dua jam.
	Empat jam.
	Sepuluh jam.
	Dua hari berlalu.
	Melihat bahwa dia tidak menerima pemberitahuan kebencian, Han Jue bingung.
	Mungkinkah Putra Mahkota Tianze ini tidak terlalu dihormati oleh Kaisar Iblis?
	Dia adalah Putra Mahkota!
	Tunggu.
	Pengantarnya adalah tentang putra Kaisar Iblis, bukan Putra Mahkota Pengadilan Iblis.
	Jika dia benar-benar Putra Mahkota Pengadilan Iblis, mengapa Kaisar Iblis mengirimnya ke sarang musuh?
	Semakin Han Jue memikirkannya, semakin dia merasa begitu.
	Waktu berlalu.
	Setelah Putra Mahkota Tianze meninggal, Scarlet Cloud World tidak diserang lagi.
	Sepuluh tahun kemudian.
	Han Jue mengutuk musuh ketika Di Taibai tiba-tiba menghubunginya melalui Token Dao Surgawi.
	Han Jue melakukan banyak tugas dan menghubunginya dengan akal sehatnya.
	“Baru-baru ini, Pengadilan Surgawi diserang oleh Pengadilan Iblis. Banyak dunia fana hancur. Apa terjadi sesuatu padamu?” tanya Di Taibai.
	Han Jue menjawab, “Saya bertemu dengan Grand Unity Golden Immortal.”
	Di Taibai segera menjadi gugup dan bertanya, “Bagaimana situasinya? Apa dia sudah pergi?”
	“Dia meninggal.”
	“Hah?”
	Di Taibai was shocked.
	Han Jue sudah bisa membunuh Dewa Emas?
	Bukankah itu bahkan lebih konyol daripada Kaisar Abadi dari Istana Ilahi yang bereinkarnasi?
	Han Jue baru berusia seribu tahun!
	Meskipun orang dari Istana Ilahi bisa membunuh Dewa Emas ketika dia adalah Dewa Sejati, dia jauh lebih tua.
	Di Taibai terkejut. Dia tiba-tiba menyadari bahwa dia dan Yang Mulia mungkin telah meremehkan Han Jue.
	Di Taibai bertanya dengan cemas, “Siapa yang datang mencari masalah?”
	Han Jue tidak menyembunyikan apa pun. Dia juga membutuhkan Pengadilan Surgawi untuk membantunya.
	“Putra Kaisar Iblis… Putra Mahkota Tianze… Karena kau tahu identitasnya, kau masih berani membunuhnya?” Di Taibai bertanya dengan nada aneh.
	Han Jue bertanya, “Saya mendapat dukungan dari Pengadilan Surgawi. Mungkinkah Pengadilan Surgawi takut dengan Pengadilan Iblis? Mustahil! Pengadilan Surgawi kita adalah yang nomor satu di berbagai dunia!” Di Taibai terdiam.
	Dia tidak bisa membantah itu.
	“Jangan beri tahu siapa pun tentang ini. Saya akan memberi tahu Kaisar Surgawi terlebih dahulu. Jangan khawatir, Pengadilan Surgawi akan selalu menjadi latar belakangmu yang paling bisa diandalkan!” Di Taibai memutuskan sambungan setelah mengatakan ini.
	Han Jue tidak keberatan dan terus mengutuk musuh sambil membaca emailnya.
	Beberapa bulan kemudian, Han Jue mulai membuat tiruannya.
	Avatar Reinkarnasi ini akan digunakan untuk menjaga Sungai Pedang Dao.
	Tiga tahun kemudian, Han Jue akhirnya menciptakan tiruan yang persis seperti dirinya.
	Pedang Pemahaman Dao tercengang.
	Han Jue mengeluarkan topeng dan membiarkan Avatar Reinkarnasi memakainya.
	“Mulai sekarang, kamu adalah Liu Bei.”
	Han Jue tersenyum dan melambaikan tangannya untuk mengirim Avatar Reinkarnasi ke Sungai Pedang Dao.
	Tingkat kultivasi Avatar Reinkarnasi hampir sama dengan miliknya, tetapi itu tidak mewarisi ingatan teknik kultivasinya. Meskipun Han Jue dapat mengirim indra ilahinya ke dalam Avatar Reinkarnasi dan mengendalikan tubuhnya, dia juga takut akan masalah potensial. Karena itu, dia tidak bisa membiarkan Avatar Reinkarnasi sama persis dengannya.
	Pedang Pemahaman Dao bertanya dengan rasa ingin tahu, “Tuan, Liu Bei adalah milikmu…”
	Han Jue menjawab, “Itu hanya tiruan. Bukankah kamu pergi ke Sungai Pedang Dao sebelumnya? Dia akan menjaganya di masa depan.”
	Bakat Dao Comprehension Sword di Sword Dao juga sangat kuat. Dia telah pergi ke Sungai Pedang Dao sebelumnya.
	“Di mana senior itu?” Pedang Pemahaman Dao bertanya dengan rasa ingin tahu.
	Han Jue berkata, “Dia pergi karena ada sesuatu yang harus dilakukan.”
	Pedang Pemahaman Dao mendecakkan lidahnya dengan heran. “Tuan, bagaimana Anda bisa mendapatkan posisi ini?” “Dengan bakatmu, kamu tidak akan mengerti!”
	Han Jue memutar matanya ke arahnya dan pergi ke Air Galaksi Sembilan Surga.
	Dia menemukan bahwa Li Yao tidak mencoba menemukan Dunia Awan Merah. Sebaliknya, dia bersembunyi di lembah dan berkultivasi.
	Dia cukup berhati-hati dan tahu bagaimana bersembunyi di tempat lain.
	Dia mungkin takut Han Jue menipunya. “Tuan, sesuatu terjadi pada Murong Qi!”
	Suara Tu Ling’er datang dari luar gua, nadanya mendesak.
	Han Jue segera berjalan keluar dari gua tempat tinggalnya.
	Murong Qi berkedut di bawah Pohon Fusang. Wajahnya seram dan tubuhnya berkedut hebat. Tidak ada yang berani mendekatinya.
