
	Bab 216 – Kebangkitan Dewa Perang, Permaisuri Iblis Ekor Sembilan
	Bab 216 Kebangkitan Dewa Perang, Permaisuri Iblis Ekor Sembilan
	Han Jue dengan cepat datang ke Murong Qi dan berjongkok. Dia pertama kali menggunakan akal ilahi untuk memeriksa tubuhnya.
	Dia tidak terluka.
	Ada masalah dengan jiwa esensinya!
	Dia menyelidiki pikiran Murong Qi dengan akal sehatnya, dan segera, dia melihat pemandangan yang mengejutkan. Darah menghujani saat dunia menjadi gelap. Lusinan sosok menakutkan bertarung di langit. Aura menakutkan menyebabkan tanah runtuh terus menerus. Sambaran petir yang tak terhitung jumlahnya menghubungkan langit dan tanah seolah-olah kekacauan baru saja dimulai. Itu menakutkan.
	Han Jue melihat sosok yang memancarkan cahaya ilahi dengan aura terkuat.
	Dia memegang dua tombak cahaya di tangannya dan menginjak api bumi. Tubuhnya dikelilingi oleh kilat, dan ada kuali besar di atas kepalanya. Itu menyerap Spirit Qi di sekitarnya dan membentuk angin yang menghancurkan dunia.
	Dewa perang!
	Saat Han Jue melihatnya, dia memikirkan gelar ini.
	Tidak peduli berapa banyak musuh yang mengelilinginya, dia tetap diam dan menekan mereka.
	“Dengan perintahku, Dao Surgawi akan mendengarkan dan membunuh musuh!”
	Suara yang mendominasi terdengar, mengejutkan seolah-olah itu berasal dari para dewa kuno di awal banjir sejarah.
	Dalam sekejap, sambaran petir yang tak terhitung jumlahnya menyambar, menerangi dunia. Itu bergetar sampai indra ilahi Han Jue terputus dan kesadarannya kembali ke kenyataan.
	Han Jue mengerutkan kening dan berpikir keras.
	“Tuan, bagaimana kabarnya?” Tu Linger bertanya. Yang lain juga menatap Han Jue dengan gugup.
	Bahkan Long Hao sangat gugup. Dia sangat menyukai Murong Qi. Sejak Fang Liang pergi, hubungan mereka meningkat pesat. Meski ada perbedaan senioritas, mereka merasa seperti saudara.
	Xun Chang’an tiba-tiba berkata, “Dia mungkin telah membangkitkan ingatannya dari kehidupan sebelumnya dan menyatu dengan mereka.”
	Perasaan ini terlalu akrab baginya!
	Namun, dia tidak sengsara seperti Murong Qi ketika dia bangun.
	“Oh? Murong Qi memiliki kehidupan sebelumnya?” Raja Wyrm Berkepala Tiga bertanya dengan heran.
	Ayam Neraka Hitam berteriak, “Tidak heran! Saya selalu merasa bahwa bakat anak ini konyol! Tidak peduli bagaimana aku mengejarnya, aku tidak bisa mengejar!”
	Jadi, Murong Qi juga memiliki latar belakang yang kuat.
	Han Jue berkata, “Dia baik-baik saja untuk saat ini. Mari kita tunggu dia pulih.”
	Yang lain mulai berdiskusi, penasaran dengan identitas Murong Qi di kehidupan sebelumnya.
	Ada banyak legenda reinkarnasi makhluk abadi di dunia fana.
	Han Jue tidak kembali ke tempat tinggal guanya. Dia duduk di depan Murong Qi dan menunggu dengan sabar.
	Empat hari berlalu sebelum Murong Qi pulih. Ketika dia membuka matanya, orang pertama yang dia lihat adalah Han Jue.
	Dengan ekspresi yang rumit, dia perlahan berkata, “Grandmaster …”
	Han Jue berkata, “Apa pun yang terjadi, ini akan selalu menjadi rumahmu. Di sini, Anda tidak perlu khawatir tentang apa pun. Katakan saja apa pun yang Anda inginkan. Anda tidak perlu khawatir apakah saya bisa menerimanya atau tidak. Sebenarnya, aku tahu segalanya tentangmu.”
	Murid Murong Qi mengerut saat emosinya menjadi lebih rumit.
	Han Jue menggoda, “Apakah kamu tahu dari mana tuanmu berasal? Dia adalah Ginseng Spiritual Kuno dari Sekte Buddhis. Dia pernah dikutuk oleh para dewa dan Buddha dan mengalami kesengsaraan cinta dalam siklus reinkarnasi. Dia sangat menderita.” Kata-kata ini menarik perhatian yang lain.
	Xun Chang’an memiliki identitas seperti itu?
	Tidak heran dia begitu terobsesi dengan Qian’er.
	Ekspresi Xun Chang’an tenang dan acuh tak acuh.
	Ayam Neraka Hitam terkejut. “Sepertinya aku benar-benar phoenix! Guru tidak membohongi saya!”
	Karena Murong Qi dan Xun Chang’an keduanya memiliki latar belakang yang kuat, begitu juga!
	Yang lain tidak bisa membantu tetapi membiarkan imajinasi mereka menjadi liar.
	Siapa yang tidak ingin memiliki identitas yang menonjol di kehidupan sebelumnya?
	Murong Qi berkata, “Grandmaster, karena Anda tahu, mengapa Anda masih menerima saya?”
	Dia tidak lagi bersemangat. Dia terlihat sangat down dan out.
	“Bukankah kamu berlutut selama bertahun-tahun untuk menjadi muridku?” Han Jue bertanya sambil tersenyum.
	Murong Qi tertegun sebelum dia tersenyum pahit. “Aku melibatkan Grandmaster.”
	Han Ju mendengus. “Apakah kamu tidak mengerti apa yang aku katakan barusan? Jika Anda mengakui saya sebagai Grandmaster Anda, saya akan melindungi Anda. Bahkan jika itu adalah Istana Ilahi, saya tidak akan takut. Tetap saja di Berkultivasi Dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi dan berkultivasi dengan baik. Ketika Anda memiliki modal untuk membalas dendam, Anda akan membunuh jalan Anda kembali.
	“Tetapi…”
	“Tapi apa? Apakah Anda pikir saya seekor semut di depan Istana Ilahi?
	“SAYA…”
	“Berkultivasi dalam damai. Jika Istana Ilahi telah menemukan Anda, mereka akan datang lama
	yang lalu.”
	Murong Qi terdiam.
	Han Jue berkata dengan penuh arti, “Kamu mungkin sangat kuat dalam kehidupanmu sebelumnya, tetapi di sini, identitas kehidupanmu sebelumnya tidak dianggap luar biasa. Beberapa orang lebih konyol darimu.”
	Murong Qi terkejut dan melihat yang lain.
	Yang lain saling memandang.
	Ayam Neraka Hitam berkata dengan puas, “Tentu saja. aku phoenix. Apakah Anda tahu asal usul burung phoenix? ”
	Long Hao berkata dengan bangga, “Murid-Keponakan, apa yang kamu takutkan? Apakah Istana Ilahi sangat kuat? Aku putra Kaisar Surgawi! Tunggu sampai aku mengambilnya… Bagaimanapun juga, aku akan membalaskan dendammu di masa depan!”
	Murong Qi tersenyum dan berkata dengan bangga, “Saya tidak takut dengan Istana Ilahi. Aku hanya takut melibatkan kalian. Anda tidak perlu melakukan apa pun. Di masa depan, saya akan menantang Istana Ilahi sendirian dan membiarkan semua Kaisar Abadi mereka binasa! ”
	Han Jue menilai dia dengan hati-hati dan merasa bahwa dia tidak banyak berubah.
	Dia belum sepenuhnya berubah menjadi orang asing. Mungkin Murong Qi hanya mendapatkan ingatannya, dan kepribadiannya masih sama.
	“Tuan, apa hubungan Anda dengan Pengadilan Surgawi?” Murong Qi tiba-tiba bertanya. Han Jue berkata, “Kamu bisa pergi ke Pengadilan Surgawi jika kamu mau di masa depan. Saya bisa bantu anda.”
	Murong Qi mengerti apa yang dia maksud. Kemudian, Han Jue berdiri dan kembali ke Connate Cave Abode.
	Semua orang mengepung Murong Qi dan bertanya tentang masa lalunya.
	Murong Qi tidak mengungkapkan apa-apa, sama seperti Xun Chang’an tidak akan menyebutkan kehidupan sebelumnya.
	Pedang Pemahaman Dao mengikuti Han Jue ke gua tempat tinggal dan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Tuan, siapa identitasnya? Katakan padaku. Saya pasti tidak akan memberi tahu siapa pun. ”
	Han Jue duduk di tempat tidur dan menceritakan apa yang dia ketahui tentang Murong Qi.
	Pedang Pemahaman Dao tercengang.
	Dia tidak menyangka Murong Qi memiliki status setinggi itu.
	Itu terlalu menakutkan!
	Han Jue berkata dengan serius, “Masalah ini tidak dapat diungkapkan, termasuk murid-murid lain dari Sekte Tersembunyi.”
	Pedang Pemahaman Dao mengangguk berat. Dia juga tahu bahwa ini bukan lelucon.
	(Permaisuri Iblis Ekor Sembilan telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 6 bintang]
	Sederet kata tiba-tiba muncul di depan Han Jue. Dia tidak bisa membantu tetapi mengerutkan kening dan segera memeriksa hubungan interpersonalnya.
	(Permaisuri Iblis Ekor Sembilan: Grand Unity Golden Immortal Realm tahap akhir, salah satu Ratu Iblis dari Pengadilan Iblis, ibu dari Putra Mahkota Tianze. Ketika dia mengetahui bahwa Anda membunuhnya, dia mengembangkan kebencian terhadap Anda. Dia menang’ istirahatlah sampai mati. Poin Kebencian Saat Ini: 6 bintang]
	Han Jue semakin mengernyit. Bagaimanapun, ini masih terjadi.
	Dia segera mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Permaisuri Iblis Berekor Sembilan.
	Setelah mengutuk selama lima hari, dia terus mengutuk musuh lainnya.
	Kalian, jika Anda ingin menyalahkan seseorang, salahkan Permaisuri Iblis Berekor Sembilan! Han Jue berpikir dalam hati.
	Beberapa bulan kemudian, sebelum dia selesai mengutuk, fluktuasi indera ilahi Di Taibai datang dari Token Dao Surgawi.
	Han Jue menjalin hubungan dengannya.
	“Jangan tinggalkan wilayah di bawah Pengadilan Surgawi di masa depan.” Nada bicara Di Taibai sungguh-sungguh.
	Han Jue menanggapi dengan positif.
	Kamu pasti bercanda.
	Lagipula aku tidak ada niat untuk keluar.
	Di Taibai bertanya, “Apakah kamu tidak penasaran mengapa aku mengatakan ini?”
	“Perlukah kamu bertanya? Itu pasti karena Putra Mahkota Tianze, ”kata Han Jue tanpa daya. Dia merasa bahwa Di Taibai terlalu sibuk baru-baru ini.
	Di Taibai menghela nafas. “Bukan itu masalahnya. Sesuatu yang lebih mengerikan telah terjadi.”
