
	Bab 217 – Reinkarnasi Alam Abadi Emas!
	Bab 217 Reinkarnasi Golden Immortal Realm!
	“Apa yang salah? Pengadilan Surgawi akan runtuh?” Han Jue bertanya dengan gugup. Hanya karena dia membunuh putra Kaisar Iblis? Di Taibai berkata, “Bagaimana mungkin!”
	Han Jue menunggunya untuk melanjutkan.
	Namun, dia tiba-tiba terdiam.
	Han Ju mengerutkan kening.
	Apa yang salah dengan Di Taibai?
	Apakah dia memutuskan hubungan?
	Jaringan Pengadilan Surgawi sangat buruk?
	Setelah beberapa lama, Di Taibai menghela nafas lagi dan berkata, “Saya tidak tahu mengapa, tetapi Istana Ilahi sebenarnya memulai perang dengan Klan Ilahi Gagak Emas. Pengadilan Iblis dan Sekte Buddhis telah membentuk aliansi lagi. Pengadilan Surgawi akan berada dalam keadaan pasif. Dalam periode waktu berikutnya, Pengadilan Surgawi akan berada di tempat yang sulit. Tapi itu baik-baik saja. Ini bukan pertama kalinya hal ini terjadi.”
	Han Jue hanya bisa berduka untuk mereka.
	Mereka akhirnya bersekutu dengan Istana Ilahi, tetapi mereka sebenarnya telah memprovokasi Klan Ilahi Gagak Emas.
	Mungkin itu terkait dengan Pengadilan Iblis.
	Tapi tidak peduli apa, Han Jue tidak peduli.
	“Kaisar Iblis tidak akan menemukan masalah denganku, kan?” tanya Han Ju.
	Di Taibai berkata, “Kaisar Iblis memiliki banyak putra. Putra Mahkota Tianze tidak luar biasa. Kaisar Iblis sebenarnya cukup kesal padanya. Dia tidak akan bertindak sembarangan. Pengadilan Iblis dan Sekte Buddhis tidak bisa saling percaya selamanya. Selama Anda tidak meninggalkan Dunia Awan Merah atau wilayah Pengadilan Surgawi, tidak apa-apa.”
	Han Jue hanya bisa mengejek, “Ini baru beberapa ratus tahun, tapi sudah ada orang kedua yang ingin membersihkan Scarlet Cloud World. Apakah Pengadilan Surgawi tidak memiliki patroli? ”
	“Ya, kami akan mengirim Jenderal Surgawi yang lebih kuat
	Selanjutnya.”
	“Di mana Kaisar Dewa Api? Apa kau sudah menemukannya?”
	“Kami menemukannya. Dia sedang memulihkan diri.” “Bagus!” Han Jue tidak bertanya apa yang terjadi dengan Kaisar Raja Api. Dia bukan siapa-siapa dan tidak ingin terlalu terlibat. Di Taibai tidak melanjutkan obrolan. Setelah memutuskan hubungan indera ilahi, Han Jue mulai bermeditasi dan berkultivasi.
	Tidak peduli apa, meningkatkan kekuatannya adalah kuncinya.
	pikir Han Ju.
	Hidup itu seperti ini.
	Han Jue merasa bahwa dia sudah cukup low profile, tapi dia masih akan menghadapi masalah sesekali.
	Jika dia naik, mungkin ada lebih banyak masalah.
	Tidak ada yang bisa meninggalkan dunia fana sepenuhnya, apalagi menjalani kehidupan yang damai.
	Dia harus bertahan di hati Dao-nya!
	Dia akan berkultivasi di jalan yang sama seperti sebelumnya!
	Musim semi berlalu dan musim gugur datang.
	Empat puluh tahun lagi berlalu.
	Han Jue akhirnya mencapai Alam Abadi Mistis Reinkarnasi yang sempurna!
	Alam Abadi Emas tepat di depannya!
	Han Ju sangat bersemangat.
	Dia telah menunggu lama untuk terobosan ini. Itu lebih lama dari terobosan sebelumnya.
	Setelah menerobos, Han Jue segera mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai merayakan
	Pada saat yang sama, dia membuka email untuk memeriksa teman-temannya.
	(Teman baikmu Kaisar Dewa Pedang diserang oleh Klan Dewa Gagak Emas] X12098
	(Grand-murid Anda Fang Liang diserang oleh setan] x16782
	(Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh iblis] x237644
	(Murid Anda Su Qi menyebarkan nasib buruk. Pulau Naga Abadi telah mengalami bencana yang sangat dingin yang jarang terjadi dalam puluhan ribu tahun.]
	(Teman baikmu Zhou Fan telah melalui cobaan berat untuk mencapai Pulau Abadi Penglai.]
	(Gurumu Murong Qi telah memahami arti sebenarnya dari langit dan bumi dan membangunkan Dao Besar bawaannya.]
	(Teman baik Anda Jenderal Ilahi diserang oleh sekelompok Kaisar Iblis Abadi] x15 (Teman baik Anda Jenderal Ilahi telah membunuh Kaisar Abadi. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.)
	Han Jue melanjutkan membaca. Dunia fana budidaya masih dianggap tenang. Dunia Abadi benar-benar dalam kekacauan.
	Pengadilan Surgawi dan Pengadilan Iblis benar-benar memulai perang!
	Ini bahkan lebih dilebih-lebihkan daripada ketika Great Sage Equaling Heaven telah mendatangkan malapetaka di Pengadilan Surgawi.
	Jenderal Ilahi sama ganasnya seperti biasa. Dia dikelilingi oleh lima belas Kaisar Abadi dan tidak terluka parah. Dia bahkan melakukan serangan balik.
	Han Jue terus mengutuk. Beberapa bulan kemudian, kutukan itu akhirnya berakhir.
	Dia terus mengkonsolidasikan kultivasinya dan bersiap untuk menerobos.
	Dikatakan bahwa begitu seseorang mencapai Alam Abadi Emas, seseorang dapat memahami karma dan menyimpulkan takdir. Mereka hampir akan mendapatkan keabadian.
	Han Jue sangat menantikannya.
	Setelah mencapai Alam Abadi Emas, dia tidak akan jauh dari menjadi Kaisar Abadi.
	Tentu saja, Immortal Emperor Realm bukanlah target Han Jue.
	Dia ingin melampaui Alam Dewa dan Alam Surga Zenith!
	Hanya dengan menjadi yang terkuat dia bisa terus hidup
	Sekitar tujuh tahun berlalu.
	Han Jue akhirnya mulai menerobos.
	Dia mengusir Pedang Pemahaman Dao.
	Pedang Pemahaman Dao tahu bahwa dia akan menerobos dan tidak menunjukkan emosi apa pun.
	Para murid di bawah Pohon Fusang melihatnya keluar dan awalnya tidak peduli. Tetapi ketika Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi mulai bergetar hebat, mereka menyadari bahwa Han Jue sedang menerobos. Murong Qi menghela nafas. “Bakat Grandmaster benar-benar konyol. Baik dalam kehidupan saya sebelumnya dan saat ini, saya belum pernah melihat orang dengan bakat yang lebih besar dari dia.”
	Ini adalah kebenaran.
	Dalam kehidupan ini, ketika dia mengenal Han Jue, yang terakhir belum mencapai Alam Abadi.
	Xun Chang’an tersenyum dan berkata, “Sebenarnya, identitas Guru selalu sangat misterius. Dia mungkin reinkarnasi dari seorang ahli dari Dunia Abadi.” Ayam Neraka Hitam tertawa. “Hahahaha, tentu saja. Tuanku benar-benar kuat!”
	Gagak Emas, Ah Da, berkata, “Saya selalu merasa bahwa Guru luar biasa.”
	Xiao Er mengangguk. Mereka tidak bisa melupakan teror karena ditekan oleh Han Jue.
	Sementara semua orang berdiskusi, Han Jue telah memasuki momen penting untuk menerobos.
	Di Istana Numinous, Dewa Abadi berkumpul.
	Kaisar Surgawi duduk di ujung meja dengan wajah tanpa ekspresi.
	Suasana di aula sangat buruk. Bahkan ekspresi Jenderal Ilahi pun gelap.
	“Tidak ada yang bisa membunuh Kaisar Abadi dari Pengadilan Iblis itu?” Kaisar Surgawi bertanya.
	Para abadi saling memandang. 2402:800:6118:aaa7:743b:edc8:5c7f:5891
	Dewa Bela Diri Spiritual Raksasa berkata dengan suara rendah, “Yang Mulia, tidak bisakah kita mengundang dewa-dewa itu?”
	Kaisar Surgawi berkata dengan tenang, “Kaisar Bintang 24 sudah dalam perjalanan kembali. Mereka menekan tepi Kekacauan sebelumnya, jadi mereka perlu waktu untuk kembali. ”
	Para abadi terkejut. “Kalau begitu, aku akan melawannya lagi. Meskipun saya tidak bisa membunuhnya, dia bisa melupakan pembunuhan saya,” kata Jenderal Ilahi. Yang abadi lainnya mendesak. “Tidak, begitu kamu menyerang, lusinan Kaisar Abadi dari Pengadilan Iblis akan keluar dengan kekuatan penuh. Mereka ingin membunuhmu terlalu banyak!”
	“Ya, Pengadilan Iblis memandangmu sebagai duri dalam daging mereka!”
	“Jenderal Ilahi, Anda baru saja bertempur dalam pertempuran besar. Jangan bertindak sembarangan.”
	“Pengadilan Surgawi tidak bisa kehilangan Jenderal Ilahi!”
	Mendengar kata-kata abadi, Jenderal Ilahi mengerutkan kening.
	Dia mengerti logikanya, tetapi Pengadilan Surgawi membutuhkan seseorang untuk membela mereka. Jika tidak, mereka akan kehilangan semua reputasi mereka.
	Ji Xianshen berdiri di bawah Jenderal Surgawi. Darahnya melonjak. Dia ingin menonjol, tetapi kultivasinya terlalu lemah.
	Jika dia cukup kuat, ini akan menjadi kesempatannya untuk menjadi terkenal.
	Kaisar Surgawi melirik Di Taibai dan berkata, “Kalau begitu, mari kita tanyakan pada Putra Mahkota.” Putra Mahkota!
	Para abadi sedang gempar!
	Jenderal Ilahi menyipitkan matanya. Di Taibai merasa lega.
	Dia tersenyum dan berkata, “Yang Mulia Putra Mahkota telah lama menunggu. Dia hanya menunggu Yang Mulia berbicara.” Seorang abadi tua buru-buru bertanya, “Bukankah Yang Mulia Putra Mahkota di Kunlun?”
	Kaisar Surgawi berkata dengan tenang, “Saya membawanya ketika saya kembali dari Kunlun. Dia seharusnya tak tertandingi di Alam Kaisar sekarang. ”
	Para abadi bahkan lebih bersemangat.
	Kaisar Surgawi memiliki banyak putra, tetapi salah satunya adalah legenda Pengadilan Surgawi. Sebelum munculnya Jenderal Ilahi, dia adalah pejuang tanda tangan Pengadilan. Ji Xianshen diam-diam penasaran. Seberapa kuat Putra Mahkota itu untuk benar-benar membuat yang abadi begitu bersemangat?
	Sepuluh tahun kemudian.
	Han Jue akhirnya menerobos!
	Realm Abadi Emas Reinkarnasi Tahap Awal!
	Saat dia menerobos, kekuatan Dharma Han Jue mulai meningkat, dan jiwanya juga tersublimasi. Kesadarannya melompat keluar dari lima elemen dan tiba di ruang abu-abu.
