
	Bab 218 – Jiang Yi, Kekuatan Mistik Kaisar Realm
	Bab 218 Jiang Yi, Kekuatan Mistik Kaisar Realm
	“Ini adalah …” Han Jue melihat sekeliling dengan rasa ingin tahu. Saat dia menyebarkan indra ilahinya, dia sepertinya merasakan kekuatan misterius yang tersembunyi di dalam kabut gelap.
	Entah bagaimana, Han Jue melihat sungai.
	Sebuah sungai yang memusatkan semua dunia yang tak terhitung jumlahnya di alam semesta dan tidak memiliki asal atau akhir.
	Di sungai ini, Han Jue melihat semua makhluk hidup dan perubahan kehidupan. Dia bahkan melihat masa lalunya dan beberapa adegan asing. Mungkin itu adalah masa depan.
	Han Jue punya pikiran.
	Mungkinkah ini Sungai Takdir?
	Han Jue terbang menuju Sungai Takdir. Ketika dia ingin melihat masa depannya, diri masa depan di River of Destiny tiba-tiba berbalik untuk menatapnya.
	Han Jue merasa seperti sedang melihat ke cermin.
	“Jangan mengorek masa depan. Perubahan karma adalah variabel terbesar, ”kata Han Jue lainnya dari dalam Sungai Takdir.
	Han Jue segera menarik kembali pandangannya dan berhenti mengintip ke masa depan.
	Dia berbalik dan melihat sungai lain. Itu misterius dan indah, seperti mimpi.
	Seberkas cahaya tiba-tiba menyapu dengan kecepatan yang sangat cepat. Bahkan Han Jue, yang telah menembus ke Alam Abadi Emas Reinkarnasi, tidak dapat bereaksi tepat waktu.
	Jiwa esensinya dipukul. Dalam sekejap, dia merasakan kekuatan yang kuat dan besar memasuki tubuhnya.
	Kekuatan ini berbeda dari kekuatan Dharma. Itu bahkan lebih tak terduga.
	Han Jue dengan cepat memasuki keadaan misterius dan mendalam.
	pencerahan!
	Jiwa esensinya meledak dengan cahaya gelap yang mendekati hitam. Itu terlihat sangat mirip dengan kegelapan di sekitarnya, tetapi juga terlihat tidak pada tempatnya.
	Beberapa waktu berlalu.
	Han Jue akhirnya sadar kembali. Dia telah menangkap kekuatan baru.
	[Selamat telah memahami Dao Besar Kehidupan dan Kematian.]
	[Karena ini adalah pertama kalinya Anda memahami Dao Besar, Anda memiliki pilihan berikut:] (1: Dapatkan Batu Roh Dao Surgawi.]
	[2: Dapatkan warisan Kekuatan Mistik.]
	Han Jue diam-diam memilih opsi pertama dan mulai dengan hati-hati memahami Dao Besar Kehidupan dan Kematian.
	Dia menduga bahwa alasan mengapa dia bisa memahami Dao Besar Kehidupan dan Kematian terkait dengan Enam Jalan Teknik Reinkarnasi yang telah dia kembangkan.
	Kekuatan Dao Besar jauh lebih kuat dari kekuatan Dharma!
	Han Jue tidak bisa sepenuhnya mengendalikan kekuatan ini. Dia hanya mendapatkannya.
	“Kamu benar-benar memahami Dao Besar Kehidupan dan Kematian di Alam Abadi Emas. Nak, kamu mengolah teknik kultivasiku! ”
	Sebuah dengusan dingin terdengar, menakuti Han Jue.
	Dia berbalik tetapi tidak bisa melihat orang lain.
	Han Jue gugup dan tidak tahu bagaimana pergi dan kembali ke tubuhnya. “Mungkinkah pemeliharaan keturunan Kaisar Abadi itu nyata?”
	Han Jue memiliki ekspresi aneh dan sedikit bingung.
	Bagaimana sistem mengatur identitas saya? Han Jue bertanya dengan hati-hati, “Senior?”
	Dia tidak menerima balasan.
	Suara itu berhenti berbicara.
	Setelah beberapa saat, Han Jue tiba-tiba merasakan kekuatan tolak yang kuat mendorongnya keluar dari ruang gelap. Dalam sekejap mata, dia telah kembali ke tubuhnya.
	[Nama: Han Jue]
	(Umur hidup: 1.681 / 12.399.999.999]
	[Ras: Abadi (Tubuh Primordial Bintang)] [Kultivasi: Tahap awal dari Alam Abadi Emas Reinkarnasi]
	[Teknik: Enam Jalan Reinkarnasi (Dapat diwariskan)]
	(Dao Besar: Dao Besar Kehidupan dan Kematian]
	[Sihir: Pedang Ilahi Jari Tak Tertandingi, Tujuh Langkah Ilusi, Tiga Pedang Bayangan Murni (Tak Tertandingi), Segel Pengusir Iblis Sembilan Naga, Badai Petir Besar Chiliocosm, Teknik Dewa Angin, Teknik Fase Diam]
	[Kekuatan Mistik: Penyerapan Jiwa Enam Jalan, Pedang Dewa Hantu Hukuman Surgawi, Tiru Langit dan Bumi, Awan jungkir balik (Persatuan Besar), Sekte Sepuluh Ribu Pedang, Mantra Tathagata, Segel Utama Enam Jalan, Pedang Qi (Persatuan Agung), Surga Bumi Jari Pedang Penusuk Dunia Kuning Mistik (Kesatuan Besar), Alam Semesta di Lengan, Pintu Reinkarnasi, Teknik Doa, Tiga Kepala Enam Lengan, Pedang Takdir Qi Roda Besar (Karma), Mata Ilahi Reinkarnasi, Avatar Reinkarnasi]
	[Peralatan: …]
	12,3 miliar tahun umur!
	Ini lebih lama dari kehidupan Bumi di kehidupan sebelumnya!
	Han Jue sedang dalam suasana hati yang baik.
	Dia terus mengkonsolidasikan kultivasinya.
	Setelah tiga tahun, kultivasinya akhirnya stabil. Dia memanggil Pedang Pemahaman Dao kembali dan mengeluarkan Kitab Kemalangan untuk mengutuk musuh.
	Beberapa bulan kemudian, Han Jue mulai meningkatkan Kekuatan Mistik Pedang Dao-nya. Ketika dia datang ke Sungai Pedang Dao lagi, dia merasa sangat dekat dengannya.
	Han Jue pertama kali meningkatkan Tiga Pembersihan Dunia Murni
	Ketika dia melewati Liu Bei, Liu Bei mengangguk padanya.
	Han Jue terus maju. Kali ini, dia ingin melihat apakah Kekuatan Mistiknya bisa melampaui Grand Unity!
	Saat ia maju, Han Jue tidak merasakan tekanan apapun. Ketika dia melampaui batas sebelumnya, dia masih tidak merasakan tekanan apa pun. Setelah mencapai Alam Abadi Emas, dia memang menjadi berbeda.
	Angka-angka yang maju di sepanjang jalan menurun.
	Setelah beberapa saat.
	Han Jue akhirnya merasakan tekanan, tapi dia masih bisa menahannya. Dia melanjutkan ke depan.
	Tiba-tiba, dia melihat sosok ungu berjalan di sampingnya.
	Kecepatan orang ini masih meningkat, ingin mengungguli dia.
	Han Jue mempercepat langkahnya.
	Setelah seratus langkah, keduanya melambat.
	“Hmph!”
	Sebuah dengusan dingin datang dari sosok ungu.
	Han Jue tidak menjawab dan fokus untuk maju
	(Jiang Yi memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 1 bintang.) Han Jue mengabaikan pemberitahuan di depannya. Dia akan memeriksanya nanti.
	Lanjutkan ke depan!
	Setelah periode waktu yang tidak diketahui, tidak ada lagi orang di sekitar. Hanya ada sosok ungu di depan, Jiang Yi.
	Jiang Yi ini adalah sesuatu. Dia berjalan lebih cepat dari Han Jue.
	Han Jue sudah merasa kewalahan dan tidak bisa berjalan lagi. Entah bagaimana, dia merasakan belenggu tak terlihat di tubuhnya.
	Dia harus membebaskan diri!
	Han Jue mengertakkan gigi dan bertahan.
	Jiang Yi tiba-tiba berhenti dan berbalik. “Alam Kaisar ada di depan. Apakah kamu masih ingin melanjutkan?”
	Alam Kaisar? Mata Han Jue bersinar karena terkejut. Dia akhirnya di sini!
	Meskipun dia merasakan tekanan besar, itu tidak sampai pada tingkat serangan balik. “Tentu saja!” Han Jue tersenyum dan berkata dengan santai. Jiang Yi bertanya, “Siapa kamu?”
	Han Jue menjawab, “Pengadilan Surga, Sima Yi.”
	Jiang Yi mencatat nama ini dan tidak mengatakan apa-apa lagi.
	Han Jue merasa sulit untuk bergerak, dan tubuhnya mulai bergetar.
	Dia mulai menggunakan semua kekuatannya untuk melepaskan diri dari pengekangan di tubuhnya.
	Ledakan!
	Han Jue merasa semua yang ada di depannya meledak.
	Dunia Abadi, di atas Sembilan Surga.
	Sambaran petir yang tak terhitung jumlahnya tiba-tiba terjalin, menghalangi cahaya Pengadilan Surgawi.
	Di Istana Numinous, Kaisar Surgawi tiba-tiba mengerutkan kening dan bergumam, “Emperor Realm?”
	Dia segera mengamati Pengadilan Surgawi tetapi tidak menemukan siapa pun yang mengalami kesengsaraan.
	Bukan terobosan di bidang kultivasi?
	Mungkinkah itu Kekuatan Mistik Alam Kaisar?
	Kaisar Surgawi mulai menyapu akal sehatnya di sepuluh ribu dunia fana di bawah Pengadilan Surgawi. Dengan pikiran, dia melihat semua bentuk kehidupan.
	Segera, tatapannya terkunci ke Scarlet Cloud World.
	aura ini…
	Itu Han Jue! “Anak ini telah memahami Kekuatan Mistik Alam Kaisar?” Ekspresi terkejut melintas di mata Kaisar Surgawi.
	Han Jue terus mengejutkannya, membuatnya semakin puas.
	Dia segera melambaikan lengan bajunya dan menyembunyikan rahasia surgawi untuk mencegah siapa pun dari menyimpulkan Han Jue dan membawa masalah padanya.
	Beberapa bulan kemudian.
	Di gua tempat tinggal, tiga baris kata muncul di depan Han Jue.
	(Kekuatan Mistik Anda, Tiga Pembersihan Dunia Murni, telah mencapai Alam Kaisar.)
	[Karena ini adalah pertama kalinya Anda memahami Kekuatan Mistik Alam Kaisar, Anda telah memperoleh Harta Karun Tertinggi.]
	[Selamat telah mendapatkan Pedang Pembunuh Dewa Harta Karun Agung Persatuan Agung tingkat tertinggi]
