
	Bab 219 – Peningkatan Kekuatan, Perbedaan Alam
	Bab 219 Peningkatan Kekuatan, Perbedaan Alam
	[Pedang Pembunuh Dewa: Harta Karun Agung Persatuan Agung Tingkat Tertinggi, harta jahat dari Dao Surgawi. Tidak ada karma yang dihasilkan saat membunuh musuh. Itu dapat menyerap aura jahat Surga dan Bumi untuk digunakan sendiri.)
	Han Jue merasa senang ketika dia melihat informasi tentang Pedang Pembunuh Dewa.
	Dia segera mengeluarkannya dan mulai membuatnya mengenalinya sebagai tuannya.
	Bilah Pedang Pembunuh Dewa berwarna hitam dan terlihat sangat jahat. Terutama ukiran pada kotak pedang, itu terlihat seperti iblis jahat yang memamerkan taringnya.
	Han Jue menyimpannya dan terus memahami Pedang Dao.
	Dia ingin meningkatkan semua Kekuatan Mistik Pedang Dao miliknya ke Alam Kaisar.
	Dalam sekejap mata, tujuh tahun lagi berlalu.
	Han Jue telah meningkatkan kekuatannya dalam semua aspek hingga batasnya saat ini. Dia memulai percobaan simulasi.
	Di Taibai was insta-killed!
	Flame Lord Emperor terbunuh secara instan!
	Melawan Kaisar Surgawi, Han Jue dibunuh secara insta!
	Marshal Shen Peng dibunuh secara insta!
	Putra Mahkota Tianze terbunuh secara insta!
	Buddha Penakluk Naga dibunuh secara insta!
	Han Jue membuka matanya. Singkatnya, dia masih sangat puas.
	Tidak ada seorang pun di bawah Alam Kaisar Abadi yang bisa membunuhnya sekarang!
	Namun, ketika dia memikirkan bagaimana dia telah menyinggung Permaisuri Pengadilan Iblis, dia menjadi waspada.
	Tidak!
	Jika dia tidak bisa mengalahkan Kaisar Abadi, bagaimana dia bisa dianggap kuat?
	Han Jue menarik napas dalam-dalam dan menahan harga dirinya.
	Dia mengeluarkan Batu Roh Surgawi Dao dan mulai meningkatkan Kitab Kemalangan.
	Itu tidak cocok untuk mengupgrade Pedang Pembunuh Dewa. Itu adalah harta karun jahat yang bisa dengan mudah melahap pemiliknya.
	Seberapa baik untuk memberikan Book of Misfortune upgrade? Itu masih bisa terus berurusan dengan musuh.
	Han Jue suka membunuh musuh sebelum mereka menyerang.
	Dia akan mencoba untuk tidak melawan jika dia bisa.
	Pedang Pemahaman Dao penasaran dengan tindakan Han Jue.
	Bukankah itu buku biasa?
	Mungkinkah Guru berbohong padanya?
	Han Jue mengabaikan Pedang Pemahaman Dao dan menghabiskan beberapa hari dengan sukses meningkatkan Buku Kemalangan.
	(Buku Kemalangan Anda telah ditingkatkan menjadi Harta Karun Kaisar Dao Numinous.]
	Han Jue tercengang saat melihatnya. Tampaknya Gelang Lima Elemen Berlian lebih kuat karena itu adalah Harta Karun Tertinggi Kaisar Dao.
	Harta Karun Kaisar Dao Numinous dan Harta Karun Tertinggi Kaisar Dao berada di atas Harta Karun Agung Persatuan Agung tingkat tertinggi.
	Han Jue tidak berpikir terlalu banyak dan mulai mengutuk musuh.
	Umurnya akan berkurang setelah lebih dari lima hari kutukan berturut-turut.
	Han Jue berencana untuk mengutuk setiap musuh selama lima hari tanpa mengurangi umurnya.
	Sambil mengutuk, Han Jue membuka email.
	(Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh Demon Saint dan terluka parah.]
	[Teman baikmu Di Taibai diserang oleh setan] x5631 [Murid besarmu Fang Liang diserang oleh setan] x49323
	[Grand-murid Anda Fang Liang bertarung dan melahap jiwa iblis. Garis keturunannya telah berubah.]
	(Teman baik Anda Sword God Emperor diserang oleh teman baik Anda Di Hongye dan terluka parah.)
	(Teman baikmu Zhang Guxing diserang oleh Kaisar Abadi Istana Ilahi.)
	[Murid Anda Su Qi menyebarkan nasib buruk. Hati Daois Dan Qing telah hancur dan dia kehilangan kewarasannya.)
	Pengadilan Surgawi dan Pengadilan Iblis masih bertarung, tetapi dari kelihatannya, Pengadilan Surgawi mulai menang. Mereka tidak diserang sebanyak sebelumnya.
	Namun, Istana Ilahi berada dalam keadaan yang menyedihkan, terutama Kaisar Dewa Pedang. Tidak diketahui bagaimana Istana Ilahi telah menyinggung Klan Ilahi Gagak Emas.
	Han Jue tiba-tiba merasa bahwa Klan Ilahi Gagak Emas tidak lebih lemah dari Istana Ilahi. Itu bahkan sedikit lebih kuat.
	“Tuan, Li Yao sedang diburu lagi,” kata Pedang Pemahaman Dao tiba-tiba.
	Dia duduk di samping Air Galaksi Sembilan Surga dan menoleh untuk melihat permukaan air.
	Han Jue mengutuk dan bertanya, “Bagaimana situasinya?”
	Pedang Pemahaman Dao menjawab, “Tidak apa-apa. Tidak ada yang cocok dengannya. ”
	Setelah bertahun-tahun, Li Yao masih harus tumbuh lebih kuat.
	Han Jue tidak bertanya lagi. Karena Li Yao baik-baik saja, dia tidak bisa diganggu untuk peduli.
	Pedang Pemahaman Dao menyaksikan dengan senang hati.
	Enam bulan kemudian, Han Jue meletakkan Kitab Kemalangan dan terus berkultivasi.
	Beberapa hari kemudian, Xing Hongxuan tiba-tiba kembali.
	Han Jue menyuruh Dao Comprehension Sword untuk keluar dan tinggal sendirian dengan Xing Hongxuan.
	“Suamiku, bagaimana kultivasimu baru-baru ini?” Xing Hongxuan duduk di sampingnya dan bertanya sambil tersenyum.
	Han Jue berkata, “Tidak apa-apa. Bagaimana denganmu?”
	Setelah tidak melihatnya selama bertahun-tahun, Han Jue sangat merindukannya.
	Xing Hongxuan tertawa kecil. “Saya juga sudah baik-baik saja. Lupakan saja, potong omong kosong. Mari kita mulai bisnis!”
	Mereka berdua mulai mengobrol.
	Sebulan kemudian, mereka berhenti.
	Setelah Xing Hongxuan mengenakan pakaiannya, dia mulai menggambarkan pengalamannya selama bertahun-tahun.
	Meskipun berisiko, itu masih lancar. Tingkat kultivasi Xing Hongxuan sudah berada di Alam Penggabungan Void. Dia sangat puas dengan kemajuan kultivasinya. “Suamiku, berapa alam yang lebih tinggi darimu dibandingkan denganku?” Xing Hongxuan bertanya dengan rasa ingin tahu.
	Han Jue bergumam, “Biarkan aku menghitung. Sekitar sembilan.”
	Xing Hongxuan: “…”
	Beberapa hari kemudian, dia pergi.
	Xing Hongxuan juga menawarkan harta karun kepadanya kali ini. Sayangnya, Han Jue tidak terlalu memikirkannya dan malah mengajarinya Kekuatan Mistik.
	Kehidupan kembali normal.
	Han Jue berharap hari-harinya akan damai dan tidak ada yang akan mengganggunya.
	Tidak membosankan untuk merasakan tingkat kultivasinya meningkat setiap hari.
	Para murid dari Sekte Tersembunyi tidak bisa menerimanya.
	Setelah Zhou Mingyue memperoleh persetujuan Han Jue, dia turun gunung untuk berlatih. Tu Ling’er juga mulai menjelajahi dunia. Xun Chang’an, Long Hao, Raja Wyrm Berkepala Tiga, Ayam Neraka Hitam, dua Gagak Emas, Chu Shiren, dan Murong Qi masih berkultivasi.
	Raja Wyrm Berkepala Tiga memandang Ayam Neraka Hitam dan bertanya, “Kamu tidak berencana untuk berjalan-jalan dalam hidupmu?”
	Ayam Neraka Hitam berkata dengan jijik, “Apa yang harus dilakukan di luar!”
	“Anjing Surgawi Chaotic sudah keluar. Dengan tingkat kultivasi Anda, Anda seharusnya tidak dalam bahaya, kan? ”
	“Tidak, anak anjing itu mungkin sudah mati.” “Apakah kamu takut?”
	“Takut apa?”
	“Apakah kamu takut dengan dunia luar?”
	Ayam Neraka Hitam terdiam.
	Yang lain tidak bisa membantu tetapi membuka mata mereka. Mereka tidak menyangka bahwa Ayam Neraka Hitam yang biasanya menyebalkan itu sebenarnya takut pada dunia luar.
	Pada pemikiran yang cermat, itu masuk akal. Itu tidak pernah turun gunung.
	Ayam Neraka Hitam menjadi marah. “Bagaimana saya bisa takut? Ini belum waktunya!” Sayangnya, tidak ada yang percaya.
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Han Jue membuka matanya dan sedikit mengernyit.
	Ayam Neraka Hitam adalah…
	Memiliki kecemasan sosial? Mungkinkah dia terlalu takut?
	Ayam Neraka Hitam saat ini sudah berada di Alam Integrasi Tubuh dan tidak jauh dari Alam Transendensi Kesengsaraan. Dengan tingkat kultivasi ini, sangat sulit untuk menghadapi bahaya di dunia fana.
	Bagaimanapun, itu telah memperoleh banyak warisan dari Han Jue. Itu bisa dengan mudah mengalahkan pembudidaya Alam Transendensi Kesengsaraan biasa.
	“Saya akan memaksanya untuk keluar ketika mencapai Alam Mahayana.”
	Han Jue berpikir dalam hati. Dia sekarang memperlakukan seluruh Scarlet Cloud World sebagai rumahnya, jadi tidak ada masalah besar untuk bergerak di dalamnya.
	Tiga belas tahun kemudian. Di Taibai datang berkunjung. Kali ini, dia datang secara pribadi.
	Han Jue tidak punya pilihan selain memberitahu Dao Comprehension Sword untuk keluar lagi dan berbicara dengannya sendirian.
	Di Taibai memperhatikan Air Galaksi Sembilan Surga dan Lily Kebangkitan di sampingnya.
	Lily Kebangkitan telah tumbuh banyak dan mulai menghasilkan Qi Abadi.
	“Anak ini sebenarnya memiliki beberapa harta.”
	Di Taibai berpikir dalam hati. Dia tidak bertanya. Setiap orang memiliki rahasia mereka.
	“Pengadilan Iblis sudah mulai mundur. Bagaimana tingkat kultivasi Anda? ” tanya Di Taibai. Tingkat budidaya Han Jue masih stagnan di Alam Abadi Sejati. Menurut pendapat Di Taibai, orang ini telah menggunakan beberapa metode untuk dengan sengaja menyembunyikan tingkat kultivasinya. Itu jelas bukan tingkat kultivasinya yang sebenarnya.
	Han Jue ragu-ragu dan berkata, “Tidak apa-apa. Saya hampir berada di Alam Abadi Emas. ”
	Di Taibai menghela nafas. “Kecepatan terobosan Anda sangat cepat. Tidak akan lama sebelum Anda dapat bergabung dengan Pengadilan Surgawi. ”
	Mendengar ini, Han Jue bahkan lebih berkonflik.
