
	Bab 22
	Bab 22: Memperoleh Harta Karun Numinous, Jubah Ilahi Mystic Cicada Emas
	Baca di meionovel.id
	Melihat betapa yakinnya dia, Han Jue memutuskan untuk serius.
	Zhou Fan harus dikalahkan sebelum dia bisa menunjukkan kekuatannya. Itulah satu-satunya cara untuk meminimalkan dampaknya.
	Jika Han Jue mengalahkannya ketika Zhou Fan melepaskan semua kekuatannya, itu hanya akan menunjukkan bahwa Han Jue bahkan lebih kuat. Dengan cara itu, dia tidak akan bisa bersikap low profile lagi.
	Dengan begitu banyak orang yang menonton, Han Li tidak mungkin menunda sampai semua orang pergi.
	Setelah keputusannya, Han Jue berjalan menuju Zhou Fan.
	Mo Zhu berkata dengan ekspresi serius, “Harta Dharma kelahiran Zhou Fan sangat kuat. Karena harta ini, Guru membuat pengecualian dan menerimanya sebagai murid pribadi.”
	Chang Yue’er dengan jijik berkata, “Dia bukan tandingan Junior Han.”
	Xing Hongxuan tidak mengatakan apa-apa. Matanya yang indah tertuju pada Han Jue.
	Zhou Fan memiliki senyum percaya diri di wajahnya, tetapi melihat Han Jue berjalan lurus ke arahnya, dia masih merasa bingung.
	Karena dia sudah sering mendengar Mo Fuchou membual tentang dia!
	Perlahan, dia merasa bahwa Han Jue sangat kuat.
	Hari ini, saya akan mengalahkannya dan membuktikan kekuatan saya!
	Perhatikan baik-baik. Saya akan membuat Anda menyesal dan memberi tahu Anda bahwa Anda telah meremehkan saya!
	Zhou Fan memikirkannya dalam hati. Ketika dia memikirkan wajah tampan yang tersenyum itu, dia sangat marah.
	2
	Dia mengangkat bel hitam kecil, bersiap untuk menunjukkan kekuatannya!
	Senyum gila muncul di wajahnya.
	Jadi bagaimana jika dia berbakat!
	Hari ini, saya, Zhou Fan, akan mengalahkan kultivator berbakat ini!
	Desir!
	Pedang yang menyilaukan melintas, menyebabkan Zhou Fan tanpa sadar menutup matanya.
	Ledakan-
	Zhou Fan dikirim terbang, muntah darah. Dia seperti layang-layang dengan tali yang putus, ditiup keluar dari arena pertempuran.
	2
	Kesunyian!
	Semua orang terdiam.
	Semua orang tercengang. Mereka belum pulih dari keterkejutan mereka.
	Pertempuran berakhir begitu cepat?
	Bahkan Old Immortal Dao Thunder, yang mengawasi Penilaian Sekte Dalam, melebarkan matanya.
	Han Jue menarik kembali tekniknya, dan bayangan pedang di belakangnya dengan cepat menghilang. Itu hanya muncul kurang dari dua detik.
	Dia berbalik dan membungkuk ke Old Immortal Dao Thunder dengan kepalan tangan.
	Old Immortal Dao Thunder kembali ke akal sehatnya dan mengumumkan, “Han Jue dari Jade Serene Peak menang!”
	Ledakan-
	Kerumunan meledak dalam kegembiraan. Murid laki-laki berdiskusi dan murid perempuan menatapnya dengan mata bersinar.
	“Sangat cepat?”
	“Lihat, Zhou Fan biasa-biasa saja!”
	“Han Jue terlalu kuat!”
	4
	“Siapa Han Jue? Kapan jenius seperti itu muncul di Jade Serene Peak?”
	“Dia sangat tampan. Mungkinkah dia yang sering didiskusikan oleh para murid perempuan? ”
	…
	Han Jue dengan cepat meninggalkan panggung dan menghilang ke kerumunan.
	Karena arena pertempuran tidak dihancurkan, pertempuran kedua segera dimulai.
	Zhou Fan dibantu keluar dari kerumunan oleh sekelompok murid Puncak Guntur Surgawi.
	Masih ada darah di sudut mulutnya. Wajahnya pucat dan matanya tak bernyawa. Dia seperti kehilangan jiwanya.
	Pukulan itu terlalu hebat.
	Dia bahkan tidak tahu bagaimana dia kalah.
	Tapi saat dia terkena Teknik Tiga Pedang Bayangan Murni, dia merasakan kematian yang akan segera terjadi.
	Dia tahu bahwa Han Jue bisa membunuhnya.
	Suatu saat, dia masih penuh percaya diri.
	Saat berikutnya, dia turun dari peron.
	Zhou Fan berharap dia bisa menggali lubang untuk bersembunyi.
	Dia tahu dia telah menjadi lelucon.
	Chang Yue’er, Xing Hongxuan, dan Mo Zhu mencoba mencari Han Jue tetapi tidak dapat menemukannya.
	1
	Dia bersembunyi di tengah-tengah kerumunan dan menyaksikan dengan tenang.
	3
	Dua jam kemudian.
	Lima besar telah diputuskan.
	Lima murid akan menarik undian untuk memutuskan siapa yang akan melewati Bab berikutnya dan langsung menuju ke tiga besar.
	Para murid tidak keberatan. Pada tahap ini, perbedaan kekuatannya tidak terlalu besar. Semua orang bisa berada di tiga besar.
	Keberuntungan adalah hal yang sangat diperlukan di jalur kultivasi.
	Han Ju ragu-ragu. Jika dia menjadi salah satu dari tiga besar, mungkin dia bisa langsung menyerah.
	Bagaimanapun, tiga teratas dapat memilih Tempat Tinggal Gua Connate …
	Itu dia!
	Dengan cara ini, pengaruhnya akan diminimalkan.
	Dia berdoa dalam diam.
	“Han Jue dari Jade Serene Peak akan langsung masuk tiga besar!”
	1
	Empat murid lainnya memandangnya dengan iri dan waspada saat Old Immortal Taoist Thunder membuat pengumuman.
	Mereka semua menyaksikan Han Jue mengalahkan Zhou Fan dalam sekejap. Orang ini tidak menggunakan banyak energi rohnya dan masih dalam kondisi puncaknya.
	Han Jue diliputi kegembiraan saat dia diam-diam berjalan dari panggung.
	Chang Yue’er dan dua lainnya segera mengelilinginya, mencegahnya melarikan diri.
	“Junior, kamu memiliki peluang bagus untuk mendapatkan tempat pertama kali ini!” Chang Yue’er berkata dengan penuh semangat.
	Mo Zhu dan Xing Hongxuan juga sangat bersemangat.
	Mereka semua mengagumi Han Jue dan tentu saja berharap untuk melihatnya menjadi pusat perhatian.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan berkata, “Aku tidak bisa. Sudah tidak mudah untuk sampai sejauh ini.”
	Zhou Fan, yang sedang berjalan, hampir pingsan ketika mendengar itu.
	Dia masih ingin bertanya pada Han Jue mantra apa yang dia gunakan untuk mengalahkannya, tapi dia akhirnya mendengar kata-kata seperti itu.
	Zhou Fan sangat marah sehingga dia memuntahkan darah. Murid di depannya disemprotkan penuh darah.
	2
	Zhou Fan dengan cepat berbalik dan pergi.
	Han Jue berbalik untuk melihat, tetapi Zhou Fan sudah pergi.
	Dua pertandingan berikutnya berlangsung sengit. Peralatan, sihir, teknik gerakan, dan jimat. Segala macam hal muncul. Keempat murid itu serba dan setara satu sama lain. Tidak peduli siapa pemenang terakhir, mereka tetap bertarung dengan baik.
	Tiga besar akhirnya di atas panggung.
	“Kalian bertiga masing-masing akan bertarung dua ronde lagi dengan lawan yang berbeda. Orang yang menang dua kali akan menjadi yang pertama, menang dan kalah akan menjadi yang kedua, dan kalah dua kali akan menjadi yang ketiga.” Old Immortal Taoist Thunder menjelaskan aturannya.
	Han Jue tiba-tiba mengangkat tangannya dan berkata, “Penatua, aku mengaku kalah. Sebelumnya, untuk mengalahkan lawan saya dengan cepat, saya menghabiskan semua energi spiritual saya dan belum pulih. Biarkan mereka berdua bertarung habis-habisan. Saya bersedia menjadi yang ketiga.”
	Suara mendesing-
	Semua orang terkejut. Chang Yue’er dan dua gadis lainnya juga melebarkan mata mereka.
	Zhou Fan tercengang ketika mendengar itu.
	Betulkah?
	Jika bukan itu masalahnya, mengapa Han Jue mengaku kalah?
	Jadi aku tidak terlalu lemah.
	1
	[Kebaikan Zhou Fan terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 2 bintang]
	Ketika Han Jue melihat kata-kata di depannya, dia berkata di kepalanya, Orang ini gila!
	Old Immortal Taoist Thunder menatapnya dan kemudian mengangguk. Dia mengubah aturan, dan Han Jue berada di peringkat ketiga.
	Han Jue segera turun dari panggung.
	Pertarungan berikutnya kurang seru dari yang sebelumnya. Keduanya telah menghabiskan banyak energi spiritual.
	Han Jue merasa bahwa dia bisa menghadapi mereka berdua bersama-sama.
	Pada akhirnya, tiga teratas diputuskan, dan Penilaian Sekte Dalam berakhir.
	Tiga teratas mengikuti Old Immortal Taoist Thunder ke Main Peak.
	Dalam perjalanan ke sana terbang dengan pedangnya, sebuah garis muncul di hadapan Han Jue:
	[Kamu masuk tiga besar dalam Penilaian Sekte Dalam sambil tetap bersikap rendah hati. Anda akan mendapatkan Harta Karun Numinous.]
	[Selamat telah mendapatkan Harta Karun Numinous kelas tujuh — Jubah Ilahi Mystic Cicada Emas]
	[Jubah Ilahi Mystic Cicada Emas: Harta Numinous kelas tujuh yang dapat secara otomatis bertahan melawan serangan musuh. Itu bisa bertahan hingga pukulan dari kultivator ranah Formasi Jiwa. Jika Anda menyuntikkan energi roh ke dalamnya, kekuatan pertahanannya akan meningkat.]
	2
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Bertahan melawan pukulan dari kultivator ranah Formasi Jiwa … Begitu kuat?
	Itu memang harta Numinous, lebih kuat dari peralatan dan harta Dharma!
	Harta Karun Numinous kelas tujuh. Mungkinkah ada Harta Karun Numinous kelas enam, kelas lima, dan hingga kelas satu?
	Seberapa kuatkah harta Numinous kelas satu?
	Han Jue menebak dalam hati.
	Dia dalam suasana hati yang baik.
	Ini terlalu memuaskan. Setelah mendapatkan Jubah Ilahi Mystic Cicada Emas, dia merasa sangat aman. Dan dia akan mendapatkan tempat tinggal gua bawaan. Itu adalah penilaian sekte dalam yang sangat bermanfaat.
	Begitu dia mengenakan Jubah Ilahi Mystic Cicada Emas, dia akan dapat berkultivasi dengan damai dan tidak perlu khawatir tentang serangan diam-diam.
	Penggarap ranah Formasi Jiwa sedikit jumlahnya. Hampir tidak ada yang muncul setiap abad di Jade Pure Sect.
	Namun, Jubah Ilahi Mystic Cicada Emas hanya bisa melindunginya. Jika dia bertemu dengan seorang pembudidaya Nascent Soul, mereka tidak akan bisa membunuhnya, dan dia juga tidak akan bisa membunuh mereka.
	Han Jue tidak bisa menahan senyum.
	“Mengapa kamu begitu senang berada di tempat ketiga? Apakah Peri Xi Xuan menyuruhmu hanya bertarung untuk tempat ketiga? ” Old Immortal Taoist Thunder tiba-tiba bertanya.
	Kedua murid di depan berbalik untuk melihat Han Jue dengan ekspresi aneh.
	Mereka tidak bodoh dan juga merasa bahwa penyerahan Han Jue terlalu meragukan. Namun, itu juga kabar baik bagi mereka, jadi mereka tidak mempertanyakannya.
