
	Bab 220 – Sifat Han Jue, Keajaiban Gagak Emas
	Bab 220 Sifat Han Jue, Keajaiban Gagak Emas
	“Bisakah saya tinggal di sini dan berkultivasi kecuali Pengadilan Surgawi dalam kesulitan? Saya tidak ingin itu terlalu merepotkan, ”kata Han Jue tanpa daya.
	Dia benar-benar tidak ingin pergi ke Pengadilan Surgawi.
	Di mana pun ada orang, akan ada masalah. Dunia adalah jaringan hubungan. Han Jue tidak ingin membuang energinya untuk mengelolanya.
	Bahkan jika dia memilih untuk menyendiri, masalah akan tetap datang.
	Bukan berarti menjauhi masalah berarti tidak ada masalah.
	Di Taibai bertanya dengan bingung, “Mengapa kamu begitu takut? Anda tidak ingin membuat nama untuk diri sendiri, Anda juga tidak ingin menjadi abadi yang dihormati?
	“Dengan Pengadilan Surgawi dan Yang Mulia mendukung Anda, tidak ada seorang pun di Pengadilan yang berani memprovokasi Anda, seperti Jenderal Ilahi.” Tidak apa-apa jika dia tidak menyebutkan Jenderal Ilahi, tetapi begitu dia melakukannya, Han Jue panik.
	Jenderal Ilahi adalah pekerja yang menyedihkan. Meskipun dia agung, dia juga akan terluka parah.
	Han Jue tidak ingin menjadi Jenderal Ilahi.
	Dia menggelengkan kepalanya dan berkata, “Saya tidak ingin ketenaran dan kekayaan. Saya hanya ingin hidup. Pengadilan Surgawi telah membantu saya, jadi saya secara alami harus membayarnya. Saya hanya berharap bahwa saya dapat membayarnya pada saat kritis. Saya bersedia menjadi wali Pengadilan Surgawi dan bukan Jenderal Ilahi yang harus memperluas wilayah.”
	Di Taibai smiled helplessly.
	Anak ini… Benar-benar pengecut! Ini adalah pertama kalinya dia bertemu dengan keajaiban seperti itu.
	Di semua dunia, keajaiban mana yang memiliki temperamen seperti itu?
	Di Taibai menggelengkan kepalanya dan berkata, “Setelah perang antara Pengadilan Surgawi dan Pengadilan Iblis berakhir, Pengadilan Surgawi akan memilih sepuluh keajaiban untuk pergi ke Sekte Dao untuk belajar. Akan ada khotbah Taois Tertinggi. Yang Mulia telah memberi Anda tempat. Apakah kamu mau pergi?”
	Han Jue mengerutkan kening dan berkata, “Lupakan saja. Biarkan orang lain memilikinya. Potensi saya sudah luar biasa. Jika saya memberikan kesempatan ini kepada orang lain, saya juga dapat membantu Pengadilan Surgawi meningkatkan kekuatan tempur mereka.”
	“Ini adalah kesempatan langka. Ada teknik Pencapaian Dao Kaisar Abadi. ”
	“Bagi saya, itu berguna tetapi tidak perlu.”
	“Baiklah!”
	Di Taibai mengerutkan kening. Dia merasa bahwa Han Jue terlalu sombong. Namun setelah dipikir-pikir, potensinya memang membuatnya layak untuk menjadi sombong.
	Di Taibai melanjutkan, “Yang Mulia Putra Mahkota telah kembali dan akan mengunjungi Perlombaan Naga Sejati. Apakah Anda bersedia untuk pergi? Ras Naga Sejati memiliki banyak senjata ilahi. Kamu bisa memilih salah satu yang kamu suka.” “Terima kasih atas niat baik Anda. Aku tidak membutuhkannya untuk saat ini.”
	Di Taibai was convinced.
	Anak ini tidak ingin meninggalkan manusia ini
	dunia!
	Mereka berdua mengobrol sebentar lagi sebelum Di Taibai pergi.
	Han Jue menghela nafas lega.
	Jangan ganggu hati Dao saya! Han Jue berpikir dalam hati.
	Setelah Di Taibai pergi, Pedang Pemahaman Dao kembali ke tempat tinggal gua dan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Mengapa lelaki tua itu sedikit marah?”
	“Siapa tahu?” Han Jue berkata dengan acuh tak acuh.
	Pedang Pemahaman Dao Dao: “Tuan, bisakah Anda mengajari saya tingkat kedua Pedang Surgawi Dao? Aku tidak bisa mengalahkan Gagak Emas. Betapa menyebalkan!”
	Han Jue memutar matanya ke arahnya dan berkata, “Alammu terlalu rendah.”
	“Tetapi…”
	“Ketika Anda mencapai Alam Mahayana, saya akan mengajari Anda langkah demi langkah.”
	“Betulkah?”
	“Mm.”
	Pedang Pemahaman Dao segera tersenyum karena kejutan yang menyenangkan.
	Han Jue mengabaikannya dan fokus berkultivasi
	Dia harus menjadi Kaisar Abadi sesegera mungkin. Hanya dengan begitu dia bisa melindungi dirinya sendiri.
	Pengadilan Surgawi, di halaman, di paviliun batu.
	Kaisar Surgawi sedang minum teh sambil bertanya dengan santai, “Apakah dia benar-benar mengatakan itu?”.
	Di Taibai membungkuk di samping dan berkata tanpa daya, “Itu benar. Dia hanya ingin tinggal di dunia fana dan berkultivasi dalam damai.”
	Kaisar Surgawi menggelengkan kepalanya dan tertawa. “Dia sudah menjadi Dewa Emas.”
	“Ah? Bagaimana mungkin!”
	“Bagaimana kata-kataku bisa palsu?” “Emm…”
	Di Taibai terkejut, dan imajinasinya mulai liar.
	Han Jue menyembunyikan kultivasinya dan menolak untuk datang ke Pengadilan Surgawi. Mungkinkah ada sesuatu yang lain?
	Kaisar Langit berkata, “Jangan terlalu banyak berpikir. Anak ini memang terlalu berhati-hati. Ini juga bagus. Pengadilan Surgawi tidak kekurangan Grand Unity Golden Immortal untuk saat ini. Kami kekurangan Kaisar Abadi, Kaisar Abadi yang tak terkalahkan, dan terlebih lagi seorang pembudidaya Alam Dewa!”
	Di Taibai mengangguk dan mencoba tenang.
	“Bagaimana kabar Fang Liang?” Kaisar Surgawi terus bertanya.
	“Fang Liang memang layak menjadi Putra Langit dan Bumi. Dia tumbuh sangat cepat, bahkan lebih cepat dari Putra Langit dan Bumi lainnya. Dia bisa bergabung dengan grup Sekte Dao ini.”
	“Ya, sepertinya keberuntungan Han Jue tidak buruk. Dia bisa memberkati grand-muridnya.” “Murid-murid lain dari Sekte Tersembunyi dari Budidaya yang Rajin Menjadi Gunung Abadi semuanya baik-baik saja. Han Jue benar-benar tahu bagaimana memilih murid.”
	“Pemeliharaan yang besar saling tertarik satu sama lain. Kalau tidak, tidak akan ada begitu banyak keajaiban yang saling menginjak untuk naik. ” “Benar.”
	Kaisar Surgawi tidak mengatakan apa-apa lagi. Dia melambaikan tangannya dan memberi isyarat agar Di Taibai pergi.
	Setelah beberapa saat, Kaisar Surgawi mengetuk meja.
	Ruang di sampingnya mulai beriak seperti air.
	Dua puluh tujuh tahun telah berlalu di dunia fana.
	Han Jue telah sepenuhnya mempelajari bab Keabadian Emas dari Enam Jalan Teknik Reinkarnasi, tetapi dia belum memahami Kekuatan Mistik baru. Sebaliknya, kendalinya atas Dao Besar Kehidupan dan Kematian telah meningkat.
	Teknik Enam Jalan Reinkarnasi adalah teknik budidaya Kaisar Abadi. Itu bukan masalah baginya untuk berkultivasi ke Alam Kaisar Abadi. Namun, dia harus mencari teknik kultivasi yang lebih tinggi di level yang lebih tinggi. Bagi Han Jue, Alam Kaisar Abadi masih sangat jauh. Dia tidak perlu mempertimbangkan alasan teknik kultivasi untuk saat ini
	Dari pemahamannya, Kaisar Abadi harus dianggap sebagai ahli tingkat pertama di Dunia Abadi.
	Pada hari ini.
	Sederet kata muncul di depan Han Jue.
	(Pembawa takdir Connate yang terdeteksi, periksa asalnya.]
	Jantung Han Jue berdetak kencang. Apakah itu musuh lain?
	Dia segera memeriksa. [Jiang Yi: Alam Abadi Emas Persatuan Agung yang Sempurna, lahir dengan Kerangka Chaotic. Dia dianggap sebagai reinkarnasi dari Chaotic Fiendcelestial. Dia adalah keajaiban tak terkalahkan dari Klan Ilahi Gagak Emas. Sejak dia lahir, dia tak terkalahkan di antara teman-temannya. Dia tidak pernah dikalahkan. Karena dia tahu bahwa Anda berasal dari Pengadilan Surgawi, dia secara khusus datang untuk menemukan Anda.)
	Eh?
	Bukankah ini Jiang Yi yang kutemui di Sungai Pedang Dao?
	Han Ju mengerutkan kening. Mengapa orang ini mencarinya?
	Kesukaannya hanya 1 bintang!
	Han Jue segera memeriksa lokasi Jiang Yi dan menemukan bahwa dia dihentikan di kehampaan Dunia Awan Merah, seolah menunggunya muncul. Han Jue menggunakan percobaan simulasi untuk melihat apakah dia bisa mengalahkan orang ini terlebih dahulu.
	Lima menit kemudian.
	Han Jue membuka matanya dengan ekspresi serius.
	Dia tidak bisa membunuh Jiang Yi!
	Keduanya mencapai hasil imbang!
	Han Ju terkejut.
	Ini adalah pertama kalinya dia bertarung dengan seseorang dengan level kultivasi yang sama untuk mendapatkan hasil imbang.
	Orang ini luar biasa!
	Han Jue berpikir sejenak dan masih pergi menemui Jiang Yi kalau-kalau dia menyebabkan masalah.
	Sesampainya di kehampaan, Jiang Yi tersenyum saat melihatnya.
	Dia mengenakan jubah emas yang terbakar dengan True Sun Flame, dan rambut putihnya sedikit berkibar. “Sima Yi, saya tidak menyangka Anda akan membesarkan beberapa anggota Klan Ilahi Gagak Emas kami,” kata Jiang Yi.
	Han Jue bertanya dengan hati-hati, “Kamu kenal mereka?”
	Jiang Yi berkata, “Potensi mereka buruk dan mereka bersaudara. Aku sudah menebak identitas mereka, tapi itu tidak penting. Saya datang untuk mencari Anda karena saya ingin mengundang Anda untuk memasuki Domain Pedang Primordial bersama-sama. ”
	“Apa Domain Pedang Primordial?”
	“Domain Pedang Primordial adalah dunia yang diciptakan oleh Master Sekte Sekolah Manusia dari Sekte Dao. Itu menyerap jiwa-jiwa orang mati yang telah mengalami Bencana Tak Terukur. Jiwa-jiwa itu tidak bisa memasuki siklus reinkarnasi dan hanya bisa ditekan di Domain Pedang Primordial. Sejak Master Sekte Sekolah Manusia meninggal, Domain Pedang Primordial telah menjadi tempat tanpa pemilik. Warisan Master Sekte Sekolah Manusia ada di dalam, terutama Pedang Dao-nya.”
	“Terima kasih atas undangan Anda, tetapi saya pikir saya harus lulus. Saya tidak ingin meninggalkan tempat ini. Aku harus melindungi dunia ini.” “Dengan potensimu, kamu hanya menjadi penjaga dunia fana? Apakah Pengadilan Surgawi buta?”
	“Tidak, aku yang meminta ini,” jawab Han Jue dengan sangat sopan. Dia waspada terhadap Jiang Yi, takut dia akan tiba-tiba menyerang.
	Jiang Yi menatapnya dan mengukurnya dengan hati-hati. Han Jue merasa sangat tidak nyaman ditatap.
