
	Bab 221 – Membahas Pedang Dao, Esensi Darah dari Penyihir Leluhur
	Bab 221 Membahas Pedang Dao, Esensi Darah dari Penyihir Leluhur
	“Saya tidak bisa melihat melalui tingkat kultivasi Anda. Kenapa kita tidak bertarung?” Jiang Yi bertanya dengan tatapan membara.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan berkata, “Aku bukan tandinganmu. Aku tidak ingin mempermalukan diriku sendiri.”
	Jiang Yi merasa itu masuk akal. “Kalau begitu, mari kita bahas Dao. Meskipun saya tidak mengambil jurusan Pedang Dao, potensi Anda di Pedang Dao tidak buruk. Anda dapat mendiskusikan Dao dengan saya. ”
	Brengsek!
	Betapa megahnya!
	Han Jue mengutuk diam-diam. Jika bukan karena fakta bahwa dia tidak bisa membunuhnya secara instan, dia akan benar-benar bertarung dengannya.
	Han Jue berkata, “Baiklah!” Keduanya bermeditasi di tanah dan saling berhadapan.
	Jiang Yi adalah orang pertama yang berbicara tentang Pedang Dao miliknya.
	Pedang Dao-nya memperhatikan momentum yang sombong. Dia menggunakan kekuatan Dharmanya untuk menekan orang lain dan meledak dengan kekuatan untuk membunuh musuh. Dia suka mengumpulkan kekuatan dunia dan meminjam kekuatan Dao Surgawi.
	Han Jue mendengarkan dengan seksama dan mendapat banyak manfaat.
	Harus dikatakan bahwa Jiang Yi memang kuat.
	Dalam hal bakat, dia lebih kuat dari siapa pun. Meskipun bakat Long Hao menakutkan, pemahamannya tampaknya kurang. Dia tidak membuat Dao sendiri untuk saat ini.
	Jiang Yi berbicara selama total enam tahun. Selama proses ini, dia juga memilah Pedang Dao miliknya.
	Selanjutnya, giliran Han Jue untuk berbicara tentang Pedang Dao.
	Pedang Dao-nya juga berfokus pada daya ledak, tetapi juga berfokus pada keberlanjutan. Itu lebih komprehensif daripada Pedang Dao Jiang Yi.
	Tidak lama kemudian, ekspresi Jiang Yi berubah serius. Dia menemukan bahwa dia telah meremehkan pemahaman pedang Han Jue.
	Anak ini luar biasa!
	Han Jue juga berbicara tepat enam tahun.
	Jiang Yi memuji, “Potensimu dalam Pedang Dao jelas merupakan tiga besar di dunia!”
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Kalau begitu, kamu adalah orang nomor satu di dunia.”
	Jiang Yi tidak membantah. Sebaliknya, dia tersenyum percaya diri.
	(Kesukaan Jiang Yi terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 3 bintang]
	Han Jue hampir muntah darah.
	Anda benar-benar tak tahu malu.
	Mereka berdua bertukar basa-basi sebelum Jiang Yi pergi.
	Han Jue kembali ke tempat tinggal gua.
	“Tuan, Anda akhirnya kembali. Kamu menakuti saya!” Pedang Pemahaman Dao buru-buru datang.
	Ini adalah pertama kalinya Han Jue meninggalkan gua tempat tinggal begitu lama. Itu membuat para murid ketakutan. Jika bukan karena Gagak Emas mengatakan bahwa dia ada di langit, mereka akan berada dalam kekacauan.
	Han Jue berkata, “Apa yang kamu takutkan? Jika aku lari, aku pasti akan membawamu.”
	Dia menggosok kepala Dao Comprehension Sword dan menemukan bahwa matanya merah. Sepertinya dia sangat mengkhawatirkannya.
	Pedang Pemahaman Dao melengkungkan bibirnya dan mengangguk.
	Han Jue duduk di tempat tidur dan mulai mengingat Pedang Dao Jiang Yi.
	Dua tahun lagi berlalu sebelum dia mulai berkultivasi
	Mungkin butuh waktu lama baginya untuk mencapai tahap tengah dari Reinkarnasi Golden Immortal Realm. Dia tidak bisa santai.
	Jika dia berkultivasi dua jam lebih sedikit setiap hari, maka dalam setahun, dia akan berkultivasi selama 730 jam lebih sedikit.
	Jika itu berlangsung selama seratus tahun …
	Dia tidak bisa membuang waktu!
	Dalam sekejap mata, sepuluh tahun lagi berlalu.
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk musuh sambil memeriksa email-emailnya.
	(Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh iblis] x159221
	(Teman baikmu Huang Jihao bertemu dengan sosok yang perkasa dan mendapatkan kesempatan.]
	[Murid Anda Su Qi menyebarkan nasib buruk. Taois musuhmu Dan Qing binasa. Jiwa esensinya memasuki siklus reinkarnasi.]
	(Sahabat Dao Anda Xuan Qingjun telah bergabung dengan Sekolah Jie Sekte Dao.)
	(Teman baikmu, Jenderal Ilahi diserang oleh sosok yang perkasa dan terluka parah.]
	(Teman baikmu Kaisar Dewa Pedang diserang oleh Klan Ilahi Gagak Emas] x54
	(Teman baik Anda Sword God Emperor diserang oleh teman baik Anda Di Hongye dan Jiang Yi.)
	[Teman baikmu Pedang Dewa Kaisar terluka parah. Hidupnya tergantung pada seutas benang. Untungnya, sosok yang perkasa menyelamatkannya.)
	Perang antara Pengadilan Iblis dan Pengadilan Surgawi akan segera berakhir. Itu tidak intens seperti sebelumnya. Namun, Klan Ilahi Gagak Emas dan Istana Ilahi masih dalam pertempuran sengit.
	Kaisar Dewa Pedang benar-benar menyedihkan. Dia telah dipukuli selama bertahun-tahun.
	Han Jue tidak bisa tidak memikirkan dua Gagak Emas di bawahnya.
	Sepertinya dia harus mengasuh mereka. Kekuatan tempur Gagak Emas Ilahi benar-benar menakutkan.
	Beberapa bulan kemudian, kutukan Han Jue berakhir.
	Dia berdiri dan berjalan keluar dari Connate Cave Abode. Dia datang ke Pohon Fusang dan menatap kedua Gagak Emas, tersenyum, dan berkata, “Apakah kamu ingin mempelajari Kekuatan Mistik?”
	Mendengar ini, kedua Gagak Emas terkejut. Mereka mendarat dan berubah menjadi bentuk manusia.
	Ah Da adalah seorang pria muda dan Xiao Er adalah seorang gadis muda. Mereka tampak berusia empat belas atau lima belas tahun. Untuk Perlombaan Gagak Emas, mereka masih muda. “Tuan, Kekuatan Mistik apa yang Anda ajarkan kepada kami?” Ah Da bertanya dengan penuh semangat.
	Han Jue berpikir sejenak dan memutuskan untuk mengajari mereka Somersault Cloud terlebih dahulu.
	Namun, Kekuatan Mistik ini tidak cocok untuk berkultivasi di dunia fana.
	“Ayo pergi ke kehampaan,” kata Han Jue dengan suara rendah.
	Long Hao buru-buru berkata, “Tuan! Aku juga ingin pergi!”
	Raja Wyrm Berkepala Tiga juga berdiri. “Gerakan mengungkap kekerasan seksual demi menghapuskannya!”
	Han Ju tersenyum. “Kalau begitu, ayo pergi bersama. Biarkan yang lain melampaui Alam Mahayana terlebih dahulu.”
	Dia melambaikan tangan kanannya dan menghilang bersama mereka berempat.
	Chu Shiren, Xun Chang’an, Zhou Mingyue, Murong Qi, Tu Ling’er, Black Hell Chicken, dan Dao Comprehension Sword saling memandang.
	“Sialan, aku harus cepat dan menerobos!” teriak Ayam Neraka Hitam.
	Zhou Mingyue dan Tu Ling’er mengangguk. Mereka memutuskan untuk tidak keluar lagi dan malah fokus meningkatkan level kultivasi mereka.
	Tiga tahun kemudian, Han Jue dan yang lainnya kembali.
	Dia pergi mengunjungi Peri Xi Xuan, Chang Yue’er, dan Xing Hongxuan dan menjelaskan Dao kepada mereka.
	Setengah tahun lagi berlalu.
	Han Jue kembali ke tempat tinggal gua dan hendak melanjutkan kultivasi ketika suara Meng Po tiba-tiba memasuki telinganya. “Teman muda, bisakah kamu melakukan perjalanan ke bawah?”.
	Han Jue ragu-ragu sejenak sebelum melompat ke dunia bawah.
	Saat tiba di Jembatan Pelupa, Han Jue melihat Meng Po masih mengantarkan sup. Meng Po mengirim transmisi suara. “Tu Ling’er mungkin dalam masalah. Pengadilan Iblis mengetahui keberadaannya.”
	“Kalian punya dendam dengan Pengadilan Iblis?” Han Jue bertanya dengan transmisi suara, merasa bingung.
	“Iblis dan orang Majus adalah musuh bebuyutan. Satu sisi tidak akan beristirahat sampai yang lain mati. Pengadilan Iblis tidak akan mengizinkan Perlombaan Magus untuk kembali. Selanjutnya, mereka akan memikirkan segala cara untuk menyingkirkan Ling’er. Saya memiliki senjata ilahi di sini. Anda bisa menularkannya padanya. Aku tidak akan memperlakukanmu dengan buruk. Saya punya dua hal di sini. Anda dapat memilih salah satu.
	“Salah satunya adalah teknik tempering tubuh dari Magus Race. Anda dapat mencapai Dao melalui kekuatan.
	“Yang kedua adalah esensi darah seorang Magus. Itu bisa membuat tubuh marah. Meskipun Anda tidak dapat memperoleh garis keturunan Magus, itu dapat memungkinkan Anda untuk mendapatkan fisik seorang Grand Magus. Memilih.”
	Kata-kata Meng Po mengejutkan Han Jue.
	Ini adalah langkah yang bagus.
	Han Jue berpikir sejenak.
	Teknik kultivasi tubuh akan menunda kultivasinya. Kultivasi ganda dalam tubuh dan energi terlalu melelahkan. Esensi darah seorang Magus baik-baik saja, tetapi apakah itu akan merepotkan?
	Meng Po tidak terburu-buru. Dia menunggu Han Jue untuk membuat pilihannya. “Mencapai Dao melalui kekuatan, tapi apa itu Dao?” dia bertanya dengan transmisi suara.
	Meng Po berkata, “Sebenarnya, kedua jalan itu mengarah pada tujuan yang sama. Teknik penempaan tubuh paling banyak memungkinkan Anda untuk mencapai Alam Magus Leluhur. Esensi darah dari Magus Leluhur dapat secara langsung meningkatkan kultivasi Anda. Grand Magi semuanya diciptakan oleh esensi darah dari Leluhur Magus, dan mereka kemudian menciptakan Magus Race.”
	Han Jue berpikir sejenak dan berkata, “Kalau begitu, aku ingin esensi darah Magus Leluhur.” Tidak peduli yang mana yang dia pilih, dia akan terpengaruh oleh karma.
	Han Jue tidak takut. Karena dia sudah terhubung dengan Pengadilan Surgawi, jadi bagaimana jika ada Ras Magus lain?
	Alasan mengapa dia mengambil esensi darah dari Leluhur Magus bukan untuk dirinya sendiri gunakan.
	Apa lelucon. Dia memiliki Tubuh Primordial Stellar. Bagaimana itu bisa lebih rendah dari Magus Leluhur?
	Meng Po melambaikan lengan bajunya, dan dua berkas cahaya terbang ke lengan baju Han Jue.
	Dia bertanya dengan transmisi suara, “Mengapa kamu tidak memberi Ling’er warisan?”
	Meng Po menjawab, “Tingkat kultivasinya terlalu rendah. Itu tidak cocok untuknya sekarang.”
	Han Jue mengangguk dan berhenti bertanya. Dia kembali ke dunia fana.
	Dia mengeluarkan senjata ilahi. Itu adalah tombak. Tubuh tombak itu terbungkus naga hitam. Ujung tombak menempati sepertiga dari tombak. Itu sangat kuat, tidak cocok untuk wanita sama sekali.
	“Bawa ke Ling’er,” Han Jue menginstruksikan Dao Comprehension Sword.
