
	Bab 222 – Buddha Dao Surgawi, Peningkatan Pemeliharaan
	Bab 222 Buddha Dao Surgawi, Peningkatan Pemeliharaan
	“Baiklah!” Dao Comprehension Sword mengambil tombak dan berjalan keluar dari gua tempat tinggal, bergumam pada dirinya sendiri, “Tuan ingin fokus memelihara Ling’er?”
	Murid-murid lain tidak diberi harta.
	Han Jue tidak tahu apa yang dia pikirkan dan tidak bisa diganggu. Dia mengeluarkan esensi darah Leluhur Magus.
	Esensi darah disimpan dalam botol giok hijau kecil. Han Jue merasakan aura pembunuh yang menakutkan saat dia membukanya!
	Wow.
	Jika darahnya sudah begitu kuat, seberapa kuat Magus Leluhur ketika dia berada di puncak?
	Pemahaman Han Jue tentang Majus Leluhur berasal dari beberapa novel dan mitos di kehidupan sebelumnya, tetapi dia tidak bisa menganggapnya serius.
	Dunia kultivasi ini tampaknya terkait dengan Penobatan Para Dewa, Perjalanan ke Barat, dan Dunia Primordial, tetapi juga sangat berbeda.
	Han Jue sedang berpikir tentang bagaimana menggunakan esensi darah Leluhur Magus.
	Pilihan pertamanya adalah Black Hell Chicken.
	Dia takut ayam itu akan dimakan oleh esensi darah.
	Han Jue menyelidiki esensi darah Leluhur Magus dengan akal ilahinya. Dalam sekejap, dia ditolak oleh kekuatan yang menakutkan.
	Han Jue ketakutan dan berkeringat dingin.
	Dia buru-buru menyimpan esensi darah Leluhur Magus. Dia akan menggunakannya di masa depan.
	Jika benda ini diserap ke dalam tubuhnya, bukankah dia akan meledak?
	Setelah beberapa pemikiran, Han Jue menutup matanya dan terus berkultivasi.
	Sepuluh tahun lagi berlalu.
	Seperti biasa, Han Jue mengutuk dan memeriksa emailnya.
	(Teman baikmu Jiang Yi memahami Pedang Dao dan menjadi Kaisar Pedang Dao Abadi.]
	(Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh seorang kultivator jahat] x1687
	[Teman baikmu Long Shan telah memperoleh senjata dewa Ras Naga Sejati. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	[Grand-murid Anda Fang Liang bermimpi memasuki Great Void. Keilahiannya telah meningkat.]
	(Teman baikmu Meng Po diserang oleh Kaisar Abadi Ras Iblis] x9
	[Teman baikmu Meng Po terluka parah. Untungnya, sosok perkasa dari dunia bawah menyelamatkannya.]
	(Gurumu Chu Shiren telah membangkitkan Kekuatan Mistik Buddhis.]
	(Teman baikmu Kaisar Surgawi diserang oleh sosok yang perkasa.]
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Sosok yang disebut perkasa harus menjadi eksistensi di atas Kaisar Abadi.
	Sistem juga terus ditingkatkan. Apa pun yang tidak bisa dideteksi akan menjadi sosok yang perkasa.
	Ada benar-benar banyak tokoh perkasa di dunia lain.
	Bahkan Kaisar Surgawi akan diserang.
	Pengadilan Surgawi ini terlalu berbahaya, dia tidak bisa pergi ke sana!
	Han Jue memperhatikan bahwa Chu Shiren sebenarnya telah membangkitkan Kekuatan Mistik Buddhis.
	Mungkinkah orang ini sudah menjadi Buddha Tertinggi?
	Beberapa bulan kemudian.
	Han Jue meminta Pedang Pemahaman Dao untuk memanggil Chu Shiren masuk. Dia ingin berbicara dengannya sendirian.
	Setelah Chu Shiren masuk, dia sedikit gugup.
	Apakah Grandmaster akan mengajarinya Kekuatan Mistik?
	Tolong jangan! Chu Shiren berlutut di depannya.
	Han Jue bertanya, “Apakah kamu telah memahami Kekuatan Mistik baru-baru ini?”
	Chu Shiren mendongak kaget.
	Bagaimana Grandmaster tahu?
	Chu Shiren berkata dengan malu, “Aku tidak bermaksud… Itu hanya mimpi. aku tidak berharap…”
	Han Ju: “…”
	Orang ini pandai membuat postur!
	Han Jue berkata dengan marah, “Bukankah bagus menjadi lebih kuat? Anda mengatakan bahwa Anda tidak ingin berkultivasi, tetapi bukankah Anda sudah diam-diam berkultivasi ke Alam Mahayana?”
	Itu benar!
	Chu Shiren telah mencapai Alam Mahayana!
	Sejak Zhou Mingyue menjadi muridnya, dia diam-diam berkultivasi, takut dia akan ketahuan.
	Ketika Chu Shiren mendengar itu, dia langsung merasa canggung. Dia tidak menyangka bahwa dia masih akan dilihat oleh grandmasternya.
	“Grandmaster, saya terus merasa bahwa jika saya terus berkultivasi, saya akan menjadi orang lain. Ada kekuatan mengerikan yang tersembunyi di tubuhku…” kata Chu Shiren setelah mengumpulkan keberaniannya.
	Han Jue berkata, “Setiap orang memiliki kehidupan masa lalu mereka sendiri. Tidak perlu melawan. Anda adalah Anda. Segala sesuatu di masa lalu seperti asap dan kabut. Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi ini tidak hanya mengolah kultivasi, tetapi juga kondisi mental. Suatu hari, Anda akan menjadi seperti saya, melihat semuanya dan tidak memikirkan apa pun. Ini adalah kultivasi Melepaskan segalanya adalah Dao Besar. ”
	Chu Shiren tenggelam dalam pikirannya.
	Untuk beberapa alasan, dia merasa bahwa kata-kata Han Jue penuh dengan makna.
	Apa yang Grandmaster ingin dia lepaskan?
	Turunkan cita-citanya?
	Han Jue mulai mengajarinya Kekuatan Mistik.
	Terlepas dari apakah Chu Shiren akan menjadi Buddha Tertinggi pada akhirnya, karena ada kedekatan di antara mereka, dia harus mengajarinya.
	Beberapa hari kemudian, Chu Shiren pergi. Han Jue hanya mengajarinya mantra kultivasi dan ingatan terkait. Kultivasi spesifik bergantung padanya.
	Ketika Zhou Mingyue melihat Chu Shiren keluar, dia buru-buru naik dan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Tuan, apakah Grandmaster mengajari Anda Kekuatan Mistik?”
	Chu Shiren mengangguk.
	“Tuan, ajari aku juga!” Zhou Mingyue berkata dengan penuh semangat.
	Chu Shiren ragu-ragu sejenak tetapi masih mengangguk.
	Di aula yang besar dan terang, seorang Buddha emas besar duduk di atas takhta teratai.
	Sosoknya seperti gunung, dan dia memiliki ekspresi yang bermartabat. 24 Buddha Beads besar melayang di belakangnya memancarkan berbagai cahaya.
	Dia adalah satu-satunya di aula.
	Dia perlahan membuka matanya dan bergumam, “Buddha Tertinggi … apakah kamu akan kembali?” Dia mengangkat tangan kanannya dan melambaikannya ke depan. Segel Buddha melesat keluar dan dengan cepat bergegas keluar dari aula.
	Tak lama…
	Seorang biksu berbaju putih terbang masuk. Dia memiliki wajah tampan dan mengenakan pakaian putih.
	“Amitabha. Salam, Buddha Dao Surgawi. ”
	Biksu berjubah putih itu menyatukan kedua telapak tangannya dan membungkuk.
	Buddha Dao Surgawi berkata, “Buddha Tertinggi akan segera bangun. Pergi undang dia kembali. ”
	Setelah mendengar itu, biksu berjubah putih itu mengerutkan kening.
	Dia berkata, “Buddha Tertinggi berada di dunia fana Pengadilan Surgawi. Saya khawatir Kaisar Surgawi tidak akan menyetujui ini. ”
	“Lakukan dengan cara apa pun.”
	“Amitabha.”
	Biksu berjubah putih itu tampak tak berdaya tetapi tetap setuju. Buddha Dao Surgawi mengangkat tangannya, dan tongkat Buddha emas terbang di depan biksu berjubah putih.
	Biksu berjubah putih itu terkejut. “Tongkat Buddha Tathagata!”.
	Buddha Dao Surgawi menutup matanya dan berkata, “Saya hanya menginginkan kesuksesan.”
	Biksu berjubah putih itu memegang Tongkat Buddha dan mengangguk dengan sungguh-sungguh.
	Musim semi berlalu dan musim gugur datang. Seiring berjalannya waktu, dunia menjadi pemandangan yang sama sekali baru.
	Tiga puluh tahun berlalu.
	Han Jue masih berkultivasi. Dia masih jauh dari tahap tengah Alam Abadi Emas Reinkarnasi.
	Sudah seratus tahun, dan dia masih tidak bisa menembus ranah kecil. Sangat sulit untuk menerobos di Alam Abadi Emas.
	Han Jue tidak terburu-buru. Dia percaya bahwa kecepatannya sudah cepat.
	Long Shan masih terjebak di Grand Unity True Immortal Realm tahap menengah dan sudah ditinggalkan oleh Han Jue.
	Pada hari ini.
	Han Jue tiba-tiba membuka matanya dengan ekspresi aneh. Dia merasakan bahwa pemeliharaan Dunia Awan Merah meningkat. Di masa lalu, sulit untuk merasakannya, tetapi sejak dia melangkah ke Alam Abadi Emas, Han Jue dapat mendeteksinya.
	Saat pemeliharaan Dunia Awan Merah melonjak, Qi Roh Surga dan Bumi juga mulai meningkat.
	Han Jue segera mengeluarkan Token Surgawi Dao dan memeriksa peringkat pada Tablet Surgawi Dao.
	Peringkat Scarlet Cloud World terus meningkat.
	Itu sangat cepat!
	Han Jue panik dan buru-buru menggunakan Token Surgawi untuk mengamati Dunia Awan Merah.
	Dia menemukan bahwa para pembudidaya Mahayana yang tersembunyi di dunia kecil semuanya menerobos. Pemeliharaan mereka semua berkumpul di dunia fana, menyebabkan pemeliharaan Dunia Awan Merah terus meningkat.
	Ada sesuatu yang mencurigakan!
	Han Jue curiga bahwa orang-orang ini telah membentuk sebuah kelompok. Tidak mungkin bagi mereka untuk menerobos bersama secara kebetulan.
	Seseorang pasti mengaturnya secara diam-diam.
	Han Jue memegang Token Surgawi Dao dan mulai menyimpulkan dengan jarinya.
	Segera, dia menyadari itu adalah Heavenly Immortal Manor.
	Dao Surgawi dapat mencerminkan segala sesuatu di dunia. Han Jue bisa memata-matai Dao Surgawi di dunia fana, jadi dia secara alami tahu apa yang direncanakan oleh Heavenly Immortal Manor.
	Jadi Pengadilan Surgawi punya rencana di balik ini.
	Seorang mantan anggota Heavenly Immortal Manor dari Pengadilan Surgawi mengirim mimpi ke Heavenly Immortal Manor dan mengajari mereka teknik pemeliharaan, memungkinkan Manor untuk berkolusi dengan tokoh-tokoh perkasa dari dunia fana untuk memperkuat Dunia Awan Merah.
	Jika mereka berhasil, batas atas dunia fana tidak akan lagi menjadi Alam Mahayana. Sama seperti di dunia fana Li Yao, itu juga akan dapat mendukung makhluk abadi.
