
	Bab 223 – Dewa Dewa Wu De, Kenaikan Murong Qi
	Bab 223 Dewa Ilahi Wu De, Kenaikan Murong Qi
	Setelah mengetahui kebenarannya, Han Jue buru-buru menggunakan Token Dao Surgawi untuk menghubungi Di Taibai.
	Segera, koneksi indera ilahi berhasil.
	“Apa yang sedang terjadi? Mengapa seseorang dari Pengadilan Surgawi dengan sengaja meningkatkan pemeliharaan Dunia Awan Merah kita?” tanya Han Ju.
	Dia benar-benar marah.
	Di Taibai was speechless.
	Bukankah itu baik untuk membantu Anda?
	Di Taibai berkata, “Semakin kuat Scarlet Cloud World, semakin besar manfaatnya bagimu. Semakin kuat pemeliharaan Anda, semakin kecil kemungkinan Anda akan menghadapi setan mental. Selain itu, murid dan grand-murid Anda selalu dapat menemani Anda. Bukankah itu hal yang baik?”
	Han Jue berkata, “Aku takut akan masalah. Semakin kuat Scarlet Cloud World, semakin banyak musuh yang akan ada.”
	“Itu benar. Jadi, Anda harus membiarkan murid Anda menjadi lebih kuat dengan cepat. Anda dapat merekomendasikan mereka ke Pengadilan Surgawi di masa depan. ”
	“Teman baik, itu rencanamu selama ini?”
	“Jangan terlalu mempermasalahkannya. Jika Anda ingin menjadi Kaisar Abadi, Anda membutuhkan pemeliharaan. Tidak peduli apa teknik kultivasinya, itu sama saja. Kamu akan segera mengerti bahwa jika kamu tidak bertarung dengan orang lain, kamu membutuhkan Posisi Dewa.”
	“Betulkah?”
	“Apakah aku akan berbohong padamu?”
	Han Jue tetap diam.
	Dia tidak menyerah. “Kalau begitu, kamu harus mengirim ahli untuk menjaga kehampaan Dunia Awan Merah. Kalau tidak, saya takut mati. ”
	“Berapa banyak orang yang benar-benar bisa membunuhmu sekarang?” Di Taibai berkata tanpa daya.
	Setelah mengetahui bahwa Han Jue adalah Dewa Emas, dia tahu bahwa dia mungkin bukan tandingannya lagi.
	Pengadilan Surgawi tertarik pada Han Jue karena kekuatan tempurnya.
	Dia bisa bertarung di atas wilayahnya!
	Han Jue berkata, “Aku bisa merasa nyaman hanya dengan satu orang lagi.”
	“Baiklah, saya akan bertanya pada Yang Mulia.”
	“Bagaimana kabar Kaisar Surgawi baru-baru ini?”
	“Dia baru saja menekan Kaisar Abadi belum lama ini. Anda tidak perlu khawatir tentang Yang Mulia. Orang terkuat di Pengadilan Surgawi adalah Yang Mulia.”
	“Kalau begitu, aku lega.”
	Setelah memutuskan hubungan dengan akal sehatnya, Han Jue mendecakkan lidahnya dengan heran.
	Dia tidak berharap Kaisar Surgawi menjadi yang terkuat di Pengadilan Surgawi.
	Mungkinkah posisi Kaisar Surgawi direnggut dengan kekerasan?
	Ketika dia melampaui Kaisar Surgawi, bisakah dia juga menjadi Kaisar Surgawi?
	Lupakan!
	Terlalu merepotkan!
	Selain itu, Kaisar Surgawi telah membantunya. Dia tidak bisa menusuknya dari belakang.
	Han Jue tidak lagi peduli dengan dunia fana dan terus berkultivasi.
	Dalam periode waktu berikutnya, Spirit Qi di seluruh dunia fana meningkat, menyebabkan kegemparan.
	Sekte Suci Jade Murni juga sangat terkejut. Para pembudidaya berpikir bahwa itu adalah perbuatan Tetua Pembunuh Dewa.
	Di Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi, Chu Shiren dirangsang oleh sesuatu dan mulai berkultivasi dengan rajin. Kecepatan terobosannya juga merangsang yang lain.
	Zhou Mingyue akhirnya mulai menunjukkan bakatnya.
	Empat puluh tahun berlalu. Han Jue akhirnya menerobos ke tahap tengah dari Reinkarnasi Golden Immortal Realm dan hampir menangis kegirangan.
	Setelah menerobos, dia buru-buru mengangkat Kekuatan Mistiknya.
	Tiga tahun kemudian, kekuatannya telah meningkat hingga batasnya saat ini.
	Han Jue memulai percobaan simulasi dan melawan Jiang Yi. Lima menit kemudian.
	Dia membuka matanya dan sedikit mengernyit.
	Membunuh Jiang Yi butuh waktu lama. Orang ini benar-benar sangat kuat!
	Setelah bertahun-tahun, kekuatan Jiang Yi pasti lebih kuat daripada di percobaan simulasi.
	“Huh, selalu ada seseorang yang lebih kuat. Saya masih harus bergegas dan berkultivasi. ”
	Han Jue berpikir dalam hati dan merasakan urgensi.
	Dia tidak bisa membiarkan Jiang Yi menang!
	Dia harus memiliki kekuatan untuk membunuh Jiang Yi saat mereka bertemu lagi!
	Mata Han Jue tegas.
	“Tuan, Li Yao meninggalkan dunia fananya, tapi dia tersesat. Haruskah kita membimbingnya?” Pedang Pemahaman Dao bertanya ketika dia melihat Han Jue membuka matanya.
	Selama bertahun-tahun, menyaksikan kehidupan Li Yao sudah menjadi minat terbesarnya.
	Ketika Li Yao terluka, hatinya akan sakit. Ketika Li Yao berjuang keluar, dia akan terkejut.
	Han Jue senang dia tidak berada di dunia modern Bumi. Kalau tidak, dia pasti tidak berguna dan akan tinggal di rumah untuk menonton drama setiap hari.
	“Tidak apa-apa. Kamu hanya tahu betapa berharganya hidup setelah mengalami bahaya yang tak terhitung jumlahnya, ”jawab Han Jue. Dengan kepribadian Li Yao yang berhati-hati, sangat sulit baginya untuk mati di tengah jalan. Pedang Pemahaman Dao menghela nafas. “Saya harap dia bisa bertahan.”
	Setelah mengamati Li Yao begitu lama, Dao Comprehension Sword sangat menyukainya. Itu terutama karena Li Yao tidak mengambil inisiatif untuk memprovokasi orang lain dan tidak menangis. Dia selalu tampil sangat kuat.
	Han Jue berjalan ke Air Galaksi Sembilan Surga, mengeluarkan Kitab Kemalangan, dan mulai mengutuk musuh. Li Yao masih sama seperti sebelumnya bahkan setelah bertahun-tahun berlalu. Dia berpakaian putih, seputih salju. Saat dia berjalan dalam kehampaan, dia anggun dan misterius, seolah-olah dia adalah dewa yang berjalan dalam kekacauan dan tidak memiliki tujuan.
	Satu-satunya perubahan adalah tatapannya menjadi lebih ditentukan.
	Beberapa bulan kemudian, kutukan Han Jue berakhir. Dia memeriksa email-emailnya dan tidak melihat ada musuh yang terluka oleh kutukannya.
	Berengsek!
	Han Jue terus berkultivasi, berusaha untuk mencapai tahap akhir dari Realm Abadi Emas Reinkarnasi sesegera mungkin.
	Sepuluh tahun kemudian.
	Han Jue membuka matanya dan bersiap untuk bersantai. Dia biasanya menguji orang terkuat di Scarlet Cloud World.
	[Dewa Ilahi Wu De: Alam Abadi Emas Persatuan Agung yang Disempurnakan, Jenderal Surgawi kelas tiga dari Pengadilan Surgawi]
	Pakar Pengadilan Surgawi telah tiba!
	Han Ju tersenyum.
	Kaisar Surgawi masih dapat diandalkan.
	Han Jue segera mensimulasikan persidangan.
	Tidak ada pembunuhan insta!
	Dewa Ilahi Wu De bertahan selama sepuluh detik!
	Tidak buruk! Tidak buruk!
	Han Jue sangat puas dengan kekuatan Dewa Wu De. Lagipula, dia bisa langsung membunuh Di Taibai dan Dragon Subduing Buddha.
	Dengan Dewa Dewa Wu De di sekitar, Han Jue akan lebih nyaman berkultivasi.
	“Tuan, Murong Qi mencari Anda. Dia ingin naik.”
	Pedang Pemahaman Dao melihat bahwa matanya telah terbuka dan segera berkata.
	Han Jue mengangkat alisnya. “Biarkan dia masuk,” gumam Han Jue.
	Pedang Pemahaman Dao mengangguk dan keluar untuk memanggil Murong Qi masuk.
	Murong Qi masuk dan berlutut di depannya. “Grandmaster, bisakah Anda membiarkan saya memasuki Pengadilan Surgawi? Saya mengolah Dao of Battle. Saya hanya bisa menjadi lebih kuat dengan cepat dalam pertempuran. ” Han Jue berkata, “Tidak masalah, tetapi kamu harus berhati-hati. Selalu waspada saat berada di luar. Istana Ilahi telah menemukanmu.”
	Murong Qi mengangguk. Dia telah memikirkan banyak hal dan tentang semua kemungkinan bahaya.
	Han Jue mengeluarkan Token Dao Surgawi dan menghubungi Di Taibai di depan Murong Qi.
	“Saya memiliki seorang grand-murid yang ingin memasuki Pengadilan Surgawi. Dia ingin bertarung. Bisakah Anda membantu saya mengaturnya? ” tanya Han Ju.
	Di Taibai tersenyum. “Tidak masalah. Apakah itu Murong Qi?”
	“Sepertinya kamu sudah memikirkannya sejak lama.”
	“Kami sudah lama mendengar tentang Kaisar Ilahi Kebenaran Mendalam dari Istana Ilahi. Ketika saatnya tiba, saya akan mencoba yang terbaik untuk membiarkan dia menghindari Istana Ilahi dan bertarung dengan Pengadilan Iblis terlebih dahulu. ”
	“Baiklah!”
	Han Jue memutuskan sambungan dan menatap Murong Qi. “Sudah diselesaikan.”
	Mungkinkah Kaisar Surgawi, seekor rubah tua, telah menemukan semua murid dari Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi?
	Bahkan reinkarnasi Kaisar Ilahi Kebenaran Mendalam terungkap.
	Murong Qi bertanya dengan rasa ingin tahu, “Grandmaster, apa hubunganmu dengan Pengadilan Surgawi?”
	Ini sama sekali tidak seperti penjaga dunia fana. Murong Qi merasa bahwa Han Jue mungkin abadi kelas dua atau bahkan lebih tinggi.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Ngomong-ngomong, Pengadilan Surgawi memperlakukanku dengan baik. Kamu bisa tinggal di sana dengan tenang.”
	Pengadilan Surgawi telah menyinggung banyak ahli untuknya. Pada titik ini, Han Jue sudah mempercayai Kaisar Surgawi.
	Murong Qi mengangguk dan berkata, “Grandmaster, aku telah meninggalkan sebuah gua di Dunia Atas. Ketika saya menemukannya, saya akan mengirim beberapa harta kembali untuk membantu Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi meningkatkan Qi Rohnya. Saya juga memiliki sekelompok bawahan yang juga dapat menjaga Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi. ”
	Bawahan?
	Han Jue bertanya, “Seberapa kuat mereka?”
	“Ada total 72 pembudidaya Grand Unity Golden Immortal Realm.”
	Jawaban Murong Qi menyebabkan Han Jue mengangkat alisnya.
	Sangat banyak?
	Ada Dewa Emas sebanyak anjing?
