
	Bab 224 – Serangan Orang Suci Iblis, Ambisi Kaisar Surgawi
	Bab 224 Serangan dari Orang Suci Iblis, Ambisi Kaisar Surgawi
	“Kamu sudah bereinkarnasi begitu lama, tetapi mereka masih mengakuimu?” Han Jue bertanya dengan rasa ingin tahu.
	Berapa tahun Kaisar Ilahi Kebenaran yang Mendalam telah bereinkarnasi?
	Puluhan ribu tahun telah berlalu!
	Murong Qi menjawab, “Saya dekat dengan mereka. Kami pernah selamat dari Bencana Tak Terukur bersama-sama. Bahkan jika dunia berubah, hubungan kita tidak akan berubah.”
	Han Jue berpikir sejenak dan berkata, “Lebih baik berhati-hati. Saya tidak berharap Anda membalas saya. Kelangsungan hidup adalah yang paling penting.”
	Murong Qi tersenyum.
	Apa yang paling dia hormati tentang Han Jue adalah dia tidak memperjuangkan keuntungan.
	Bahkan jika dia ingin menjadi murid di Istana Ilahi, dia harus melayani tuannya.
	Namun, setelah berada di bawah Han Jue begitu lama, permintaan terbesar mereka adalah tetap berada di gunung dan berkultivasi dengan rajin.
	Moral tinggi seperti itu jarang terjadi di Dunia Abadi.
	Mereka berdua mengobrol lama sebelum Han Jue membiarkan Murong Qi pergi.
	Setelah bertahun-tahun, pemeliharaan Scarlet Cloud World telah meningkat. Puncak dunia fana bukan lagi Alam Mahayana, tetapi Alam Abadi yang Longgar. Namun, setelah mencapai Alam Transendensi Kesengsaraan, seseorang masih bisa naik selama ia berhasil melampaui kesengsaraan.
	Dengan potensi Murong Qi, tidak sulit baginya untuk naik.
	Dalam waktu kurang dari setengah tahun, ia berhasil naik.
	Kepergiannya tidak menyebabkan yang lain dari Sekte Tersembunyi goyah. Bagaimanapun juga, Spirit Qi of the Cultivate Diligently Menjadi Immortal Mountain tidak kalah dengan Immortal World. Ada juga Qi Abadi.
	Dia hanya naik untuk mencari peluang.
	Kultivasi tidak ada habisnya.
	Han Jue terus berkultivasi dengan rajin. Kadang-kadang, dia mengutuk musuh-musuhnya, memeriksa emailnya, menyelidiki Dunia Awan Merah, dan mengajar murid-muridnya.
	Hari-hari berjalan seperti biasa. Tidak ada kecelakaan atau perubahan.
	Dua puluh tahun berlalu.
	Han Jue mengutuk musuh. Di kehampaan yang jauh, Wayang Surgawi tiba-tiba melihat bola api yang membesar dengan cepat. Tepatnya, itu dengan cepat mendekatinya.
	Han Jue segera menggunakan uji coba simulasi untuk menguji orang terkuat di Dunia Awan Scarlet.
	(Rubah Surgawi Sage Besar: Alam Abadi Emas Persatuan Agung yang Disempurnakan, Orang Suci Setan Pengadilan Setan]
	[Impian Iblis: Alam Abadi Emas Persatuan Agung yang Disempurnakan, Demon Saintess Pengadilan Iblis]
	Dua Orang Suci Iblis!
	Han Ju mengerutkan kening. Dia memulai percobaan simulasi dan bertarung satu lawan dua.
	Bagaimanapun, dengan Dewa Ilahi Wu De, dia bisa menahannya untuk jangka waktu tertentu.
	Tiga napas kemudian, dia membuka matanya. Dia mengerutkan kening. Dia tidak bisa membunuh mereka secara instan.
	Dia akan mencoba metode pertempuran lain.
	Han Jue melanjutkan uji coba simulasi, bertekad untuk menemukan cara untuk membunuh dua Orang Suci Iblis secara insta.
	Dalam kekosongan.
	Kedua Orang Suci Iblis terbang dengan api yang sangat besar. Bayangan pedang besar menebas dan menghentikan mereka.
	“Beraninya kau, setan! Beraninya kau menerobos masuk ke dunia fana Pengadilan Surgawi!” Dewa Dewa Wu De berteriak saat dia muncul. Dia mengenakan baju besi biru-perak berat dan kepala harimau dengan manik-manik di atasnya. Dia memiliki empat mata dan tampak megah
	Tanpa sepatah kata pun, dia mulai bertarung. Dia memegang pedangnya dan menebas.
	Api meledak dan dua Orang Suci Iblis muncul.
	Great Sage Heavenly Fox memiliki kepala manusia dan mengenakan pakaian hitam, dengan sembilan ekor besar di belakangnya.
	Dream Demonness memiliki tubuh seorang wanita. Dia anggun dan anggun, tetapi tubuhnya ditutupi daun. Itu sangat menakutkan
	“Hmph! Jadi itu adalah Dewa Ilahi Wu De. Tidak heran kamu begitu sombong! ” Dream Demonness mendengus dingin. Dia dengan cepat mengucapkan mantra dengan kedua tangan saat kekuatan Dharmanya berubah menjadi tanaman merambat besar yang bahkan lebih besar dari pegunungan dan menyerang Dewa Dewa Wu De.
	Great Sage Heavenly Fox mengangkat tangannya, dan cambuk hitam yang ditutupi paku muncul dari udara tipis, juga menyerang Divine Lord Wu De.
	Pertempuran besar meletus!
	Di bawah Pohon Fusang, dua Gagak Emas dan Raja Wyrm Berkepala Tiga mendongak.
	Mereka semua telah melampaui Alam Mahayana dan bisa merasakan tekanan yang menakutkan di langit.
	Mereka segera menjadi gugup. Apa yang terjadi?
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Akhirnya menemukan cara untuk membunuh dua Orang Suci Iblis, Han Jue segera menuju ke kekosongan.
	Pihak lain datang dengan mengancam dan jelas tidak lewat.
	Mereka dikirim oleh Permaisuri Iblis Ekor Sembilan untuk membalas dendam atau untuk berurusan dengan Tu Ling’er.
	Tidak peduli apa, mereka harus mati!
	Han Jue muncul di kehampaan dan menyaksikan Dewa Ilahi Wu De dikepung dan dipukuli. Harus dikatakan bahwa kedua Orang Suci Iblis itu cukup kuat. Mereka secara langsung menekan Dewa Ilahi Wu De.
	Dewa Dewa Wu De menggerutu.
	“Tidak heran Yang Mulia mengirim saya ke sini. Dua Orang Suci Iblis datang sekaligus. Siapa yang bisa menolak!”
	Dewa Ilahi Wu De mengutuk diam-diam dan hanya bisa melanjutkan.
	Tubuhnya bergetar dan dia dengan cepat tumbuh lebih tinggi, seolah-olah raksasa lahir di kehampaan. Adegan itu mengejutkan. Dia mengangkat pedangnya dengan kedua tangan dan menebas dengan marah. Retakan panjang merobek kekosongan saat kilat terjalin. Pedang Qi yang mengerikan meletus dan menyapu ke segala arah. Kedua Orang Suci Iblis ditekan dan dipaksa mundur.
	Han Jue tidak langsung menyerang tetapi menyaksikan pertempuran dengan senang hati.
	Dia pertama-tama akan membiarkan Dewa Ilahi Wu De melelahkan dirinya sendiri. Dengan cara ini, akan lebih mudah untuk membunuh mereka secara instan.
	Dewa Ilahi Wu De memperhatikan Han Jue, tapi dia tidak peduli. Orang ini hanya berada di Alam Abadi Sejati dan tidak bisa ikut campur.
	Han Jue mengeluarkan Token Surgawi Dao dan menghubungi Di Taibai saat dia menyaksikan pertempuran.
	Segera, koneksi indera ilahi berhasil.
	“Hei, mengapa kamu membiarkan dua Orang Suci Iblis masuk? Dewa Ilahi Wu De tidak bisa bertahan lebih lama lagi, ”kata Han Jue.
	Mengapa musuh bisa memasuki dunia fana Pengadilan Surgawi kapan pun mereka mau?
	Di Taibai berkata tanpa daya, “Pengadilan Surgawi berada di atas Sembilan Surga dari Dunia Abadi. Dunia fana berada di bawah Dunia Abadi. Ada dunia yang tak terhitung jumlahnya di alam semesta. Bagaimana Pengadilan Surgawi kita dapat melindungi setiap dunia fana? Pergi bantu Dewa Ilahi Wu De. ”
	“Mereka Rubah Surgawi Sage Besar dan Iblis Impian, bukankah membunuh mereka akan menarik lebih banyak masalah?”
	“Itu sebenarnya mereka? Bunuh mereka, tidak apa-apa. Bagaimanapun, kami tidak dapat didamaikan dengan Pengadilan Iblis. ”
	“Mm.”
	Perasaan ilahinya memutuskan hubungan itu.
	Di dalam Istana Numinous.
	Di Taibai menatap Kaisar Surgawi dan berkata, “Rubah Surgawi Sage Agung dan Iblis Impian telah pergi ke Dunia Awan Merah.” Kaisar Surgawi berkata dengan santai, “Saya melihatnya. Karena anak itu berani muncul, itu artinya dia tidak takut. Jangan khawatir.”
	“Dua Orang Suci Iblis ini jarang menyerang. Apakah mereka dikirim oleh Permaisuri Iblis Ekor Sembilan? Saya ingat bahwa itu bukan miliknya. ”
	“Mereka berada di bawah Kaisar Iblis. Mereka pasti ada di sini untuk Perlombaan Magus.” Ekspresi Di Taibai sedikit berubah.
	Ras Magus!
	Itu adalah ras kuno, sangat kuno sehingga dia hampir melupakan mereka.
	Di Taibai bertanya dengan hati-hati, “Apakah Han Jue adalah keturunan dari Magus Race?”
	Dia selalu ingin tahu tentang latar belakang Han Jue.
	Kaisar Surgawi mendengus. “Bagaimana mungkin? Bagaimana bisa ada orang pengecut seperti itu di Magus Race?”
	“Benar.”
	“Itu adalah pekerjaan orang dari Dunia Bawah. Seperti Pengadilan Surgawi, dia ingin mengikat Han Jue. Aku selalu menutup mata untuk itu.”
	“Jika Perlombaan Magus kembali, apakah itu akan mempengaruhi Pengadilan Surgawi?”
	“Bagus. Aku bisa menggunakan Han Jue untuk memenangkan Magus Race.”
	Di Taibai menyadari dan memandang Kaisar Surgawi dengan kagum.
	Yang Mulia benar-benar berpikir jauh ke depan.
	Pengadilan Surgawi saat ini memang membutuhkan lebih banyak kekuatan.
	Di sisi lain.
	Han Jue mengeluarkan Pedang Penghakiman Primordial dan berjalan menuju dua Orang Suci Iblis.
	Dua Orang Suci Iblis yang bertarung tidak terlalu memikirkannya dan fokus menyerang Dewa Ilahi Wu De.
	Mata Han Jue menyipit. Dia tiba-tiba melambaikan pedangnya dan menebas sembilan lapis pedang Qi. Mereka berdiri di depan bilah pedang dan membentuk miliaran bayangan pedang.
	Hampir seketika, Tiga Pembersihan Dunia Murni meletus!
	Jutaan bayangan pedang ditembakkan dengan momentum yang menghancurkan dunia, menyapu semuanya!
	Divine Lord Wu De, Great Sage Heavenly Fox, dan Dream Demonness menoleh dengan ngeri.
	Ini…
	“Oh tidak! Menghindari!” Great Sage Heavenly Fox berteriak dengan marah dan dengan cepat melompat. Reaksi Dream Demonness agak lambat saat miliaran bayangan pedang muncul di depannya.
