
	Bab 225 – Kebencian Kaisar Iblis, Teman Dewa Perang
	Bab 225 Kebencian Kaisar Iblis, Teman Dewa Perang
	Dream Demonness ditenggelamkan oleh Three Pure World Cleansing dan tubuh serta jiwanya dihancurkan.
	Great Sage Heavenly Fox, yang telah menghindar, menunjukkan perubahan ekspresi yang drastis. Dia bisa merasakan bahwa aura Dream Demonness langsung dilenyapkan.
	Mustahil!
	Sebelum Great Sage Heavenly Fox dapat berpikir lebih jauh, miliaran bayangan pedang dari Tiga Pembersihan Dunia Murni berbalik dan menyerangnya. Mereka seperti aliran Dao Surgawi yang menyapu kehampaan, tak terbendung.
	Great Sage Heavenly Fox berbalik dan melarikan diri dalam ketakutan.
	Han Jue mengangkat tangan kirinya dan menggunakan Jari Pedang Penusuk Dunia Surga Bumi Mystic Yellow, menembaki kepala Great Sage Heavenly Fox!
	Great Sage Heavenly Fox tidak mati bahkan setelah kehilangan kepalanya. Dia masih melarikan diri. Namun, kecepatannya terpengaruh. Three Pure World Cleansing dengan cepat mengejar dan menghancurkan tubuh dan jiwanya!
	Dalam percobaan simulasi, alasan dia tidak bisa membunuh dua Orang Suci Iblis adalah karena mereka mahir dalam melarikan diri.
	Setelah kelelahan oleh Dewa Ilahi Wu De, kedua Orang Suci Iblis itu lengah. Bagaimana mereka bisa melarikan diri? Seluruh proses memakan waktu kurang dari dua napas waktu.
	Kedua pembudidaya Grand Unity Golden Immortal Realm yang sempurna tidak dapat menahan pedang Qi Han Jue.
	Dia telah menggunakan dua Kekuatan Mistik Kaisar Realm!
	Tidak setiap Grand Unity Golden Immortal seperti Jiang Yi!
	Dewa Ilahi Wu De tercengang saat dia melihat Han Jue dengan kaget.
	Mustahil!
	Dia langsung membunuh dua Orang Suci Iblis yang terkenal!
	Seberapa kuat orang ini?
	Han Jue menangkupkan tinjunya dan berkata, “Terima kasih.”
	Dengan itu, dia berbalik dan pergi.
	Dewa Ilahi Wu De masih tertegun dan tidak bisa pulih dari keterkejutannya.
	Di dalam Istana Numinous.
	Kaisar Surgawi melambaikan lengan bajunya dan menarik kembali cermin.
	Di Taibai menghela nafas. “Kekuatan anak ini benar-benar menakutkan. Kecepatan terobosannya bahkan lebih cepat daripada yang dari Istana Ilahi dan Klan Ilahi Gagak Emas!”
	Kaisar Surgawi berkata dengan tenang, “Inilah sebabnya saya memperlakukannya dengan sangat baik. Dia layak.”
	Di Taibai nodded.
	Bakat seperti itu memang layak dipelihara oleh Pengadilan Surgawi dengan cara apa pun.
	“Apakah perang antara Klan Ilahi Gagak Emas dan Istana Ilahi telah berakhir?” Kaisar Surgawi bertanya.
	Di Taibai menjawab, “Sudah berakhir. Istana Ilahi berkompromi dan memberikan domain bintang tiga ke Klan Ilahi Gagak Emas. ”
	Dia tidak bisa menahan diri untuk tidak menghela nafas saat menyebutkan ini.
	Istana Ilahi sangat kuat, tetapi sebenarnya dikompromikan!
	“Klan Ilahi Gagak Emas tidak bisa diremehkan. Saya selalu merasa bahwa mereka ambisius. Di masa lalu, mereka adalah Klan Kaisar dari Ras Iblis. Setelah Bencana Magus-Iblis, Klan Ilahi Gagak Emas dan Ras Magus binasa bersama. Sekarang, kedua ras mungkin akan bangkit kembali. Pengadilan Surgawi perlu mempertimbangkan hubungan mereka.
	“Bencana Tak Terukur yang belum pernah terjadi sebelumnya mungkin akan datang.”
	Kaisar Surgawi sedikit mengernyit saat kekhawatiran muncul di matanya. Di Taibai bertanya dengan hati-hati, “Yang Mulia, apa yang Anda lihat?” Kaisar Surgawi berkata, “Saya melihat era yang penuh dengan kegelapan dan kematian Dewa Abadi. Ini sangat mirip dengan legenda itu.”
	“Legenda yang mana?”
	“Perang Dao-Iblis.”
	GaspDi Taibai terkejut. Dia buru-buru bertanya, “Apakah iblis akan menyebabkan kekacauan di dunia?”
	“Bukan Ras Iblis, tetapi keberadaan yang bahkan lebih menakutkan daripada Iblis.”
	Mata Kaisar Surgawi menjadi gelap.
	Di Taibai ingin bertanya lebih banyak, tetapi Kaisar Langit melambaikan tangannya, mengisyaratkan dia untuk pergi. Dia hanya bisa membungkuk dan pergi.
	Setelah meninggalkan Istana Numinous, Di Taibai masih memikirkan kata-kata Kaisar Surgawi. Apa yang bisa membuat Kaisar Surgawi gelisah dan takut?
	(Kaisar Iblis telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 4 bintang]
	Han Jue melihat baris kata di depannya dan terdiam.
	Dia diam-diam memeriksa hubungan interpersonalnya.
	(Kaisar Iblis: Budidaya tidak diketahui. Penguasa Pengadilan Iblis, Kaisar Tak Terukur. Dia telah menyatukan Ras Iblis selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya. Dia setara dengan Penguasa Istana Ilahi, Kaisar Surgawi dari Pengadilan Surgawi, dan Buddha Dao Surgawi dari Sekte Buddhis. Mereka secara kolektif dikenal sebagai empat puncak Dao Surgawi. Dia adalah eksistensi puncak di jalur kultivasi. Karena Anda membunuh dua Orang Suci Iblisnya, dia telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Begitu Anda meninggalkan Pengadilan Surgawi , dia pasti akan membunuhmu. Poin Kebencian Saat Ini: 4 bintang]
	Itu tampak luar biasa!
	Han Jue diam-diam merasa jijik.
	Jadi bagaimana jika Anda adalah Kaisar Iblis?
	Apakah kamu pikir aku takut padamu?
	Han Jue mengambil Kitab Kemalangan dengan tangan kanan gemetar dan mulai mengutuk musuh.
	Dia pertama-tama akan mengutuk musuh lain sebelum mengutuk Kaisar Iblis.
	Dia menarik napas dalam-dalam dan mulai memeriksa email-emailnya.
	[Teman baikmu Long Shan diserang oleh Demon Saint. Hidupnya tergantung pada seutas benang. Untungnya, teman baikmu, Jenderal Ilahi membantunya.]
	(Teman baikmu Zhou Fan telah mempelajari Kekuatan Mistik Sekte Dao. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.] [Teman baikmu Di Hongye diserang oleh Ras Naga Sejati) x1863
	(Murid Anda Su Qi telah bergabung dengan Istana Ilahi.]
	(Cucumu, Murong Qi, memperoleh warisan Dewa Perang Pengadilan Surgawi.]
	[Permaisuri Iblis Ekor Sembilan musuhmu telah mengembangkan iblis mental karena kutukanmu.)
	(Buddha Kemarahan Surgawi musuhmu telah terluka oleh kutukanmu.)
	(Teman baikmu Ji Xianshen secara tidak sengaja memasuki Zona Terlarang Chaotic.)
	Han Jue sangat gembira ketika dia melihat bahwa Permaisuri Iblis Ekor Sembilan dan Buddha Kemarahan Surgawi telah berhasil dikutuk olehnya.
	Tekanan dari Kaisar Iblis segera berkurang.
	Kitab Kemalangan memang bisa diandalkan.
	Han Jue memperhatikan bahwa Su Qi telah bergabung dengan Istana Ilahi. Menarik.
	Sepertinya dia bisa memintanya untuk membantu menyelamatkan Zhang Guxing di masa depan.
	Tetapi sekali lagi, jika Pengadilan Surgawi dapat melihat melalui Murong Qi dan Fang Liang, mengapa mereka tidak dapat melihat melalui Su Qi?
	Mungkinkah Pengadilan Surgawi juga menolak Su Qi, jadi mereka tidak merekrutnya? Apakah kutukan itu begitu menakutkan?
	Mungkin Su Qi memiliki status yang lebih tinggi, dan Pengadilan Surgawi tidak berani merekrutnya.
	Han Jue berpikir dalam hati. Setelah mengutuk selama beberapa bulan, dia terus berkultivasi.
	Menjadi sasaran Kaisar Iblis, Han Jue harus berkultivasi lebih keras.
	Dia tidak bisa mengandalkan Kaisar Surgawi sepanjang hidupnya. Pada akhirnya, dia harus mengandalkan dirinya sendiri.
	Pengadilan Surgawi, di samping Sungai Surgawi, di paviliun batu awan. Murong Qi dan Jenderal Ilahi duduk berhadapan dan minum.
	Jenderal Ilahi tersenyum dan berkata, “Sudah berapa tahun? Akhirnya aku bisa minum denganmu lagi. Di masa lalu, saya mengundang Anda untuk bergabung dengan Pengadilan Surgawi, tetapi Anda menolak. Sekarang, kamu datang mengetuk pintuku.”
	Setelah berubah menjadi baju besi perak Jenderal Surgawi, Murong Qi tampak lebih tampan. Dia tidak kalah dengan Jenderal Ilahi sama sekali, tetapi dominasinya lebih rendah dari yang terakhir.
	Murong Qi tertawa. “Jika bukan karena Grandmaster bergabung dengan Pengadilan Surgawi, saya tidak akan datang. Saya masih tidak menyetujui Pengadilan Surgawi. ”
	Jenderal Ilahi bertanya dengan curiga, “Anda telah membangkitkan ingatan kehidupan sebelumnya. Mengapa Anda masih mengakui dia sebagai grandmaster Anda? Tidakkah menurutmu itu di bawahmu?”
	“Kenapa bisa begitu?”
	“Dia sangat lemah.”
	“Apakah Anda benar-benar tahu tingkat kultivasi Grandmaster saya?”
	“Jadi begitu.”
	“Aku hanya membangunkan ingatan dari kehidupanku sebelumnya. Aku bukan lagi orang yang sama.”
	Murong Qi memutar-mutar cangkir anggurnya saat pikirannya melayang.
	Jenderal Ilahi menyipitkan matanya dan bertanya, “Cepat dan pulihkan tingkat kultivasi Kaisar Abadi Anda. Aku tidak sabar untuk melawanmu!”
	Murong Qi bertanya, “Pengadilan Surgawi ingin diikat ke Istana Ilahi?”
	Dia mengerutkan kening.
	Dia, yang pernah menjadi Dewa Perang Istana Ilahi, bertekad untuk membatalkannya.
	“Itu hanya tren saat ini. Mungkin situasinya akan berubah besok, ”kata Jenderal Ilahi dengan acuh tak acuh.
	“Aku hanya tombak di tangan Kaisar Surgawi. Saya tidak peduli dengan gambaran besarnya. Aku akan membunuh siapa pun yang Kaisar Surgawi ingin aku bunuh.”
	Murong Qi tersenyum mengejek. Tidak diketahui apakah dia mengejek dirinya sendiri atau menghina Jenderal Ilahi.
	Jenderal Ilahi melanjutkan, “Jiang Yi dari Klan Ilahi Gagak Emas baru saja menjadi Kaisar Abadi. Apakah Anda ingat dia? Dia hampir menjadi muridmu.”
	Murong Qi menjawab, “Saya tidak ingat, itu tidak penting lagi.” Dia mengubah topik dan berkata, “Aku akan pergi ke Wilayah Ilahi Hukuman Surga. Bisakah kamu menemaniku?”
