
	Bab 226 – Perubahan di Dunia Fana, Dao Hebat yang Tak Berperasaan
	Bab 226 Perubahan di Dunia Fana, Dao Hebat yang Tak Berperasaan
	“Dengan tingkat kultivasi Anda, bukankah Anda mencari kematian dengan pergi ke Wilayah Ilahi Hukuman Surga?” Jenderal Ilahi menggoda.
	Murong Qi memutar matanya dan mendengus. “Kalau begitu, sudah beres!”
	Jenderal Ilahi menggelengkan kepalanya dan tertawa, tidak membantah.
	Pikiran Murong Qi melayang keluar dari Pengadilan Surgawi dan kembali ke Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi. Setelah terbiasa berkultivasi dengan rajin, dia benar-benar tidak terbiasa dengan kehidupan di Pengadilan Surgawi.
	Setelah membunuh Great Sage Heavenly Fox dan Dream Demonness, dua puluh tahun telah berlalu.
	Scarlet Cloud World telah benar-benar berubah.
	Banyak Dewa Longgar muncul di dunia kultivasi. Mahayana bukan lagi legenda!
	Di bawah pengaruh Spirit Qi dari Cultivation Immortal Mountain, kultivasi semua pembudidaya di Sekte Suci Jade Pure juga meningkat dengan mantap. Belum lama ini, mereka telah menarik tamu Alam Mahayana.
	Meskipun Han Jue memiliki lebih sedikit koneksi dengan Sekte Suci Giok Murni sekarang, tidak ada seorang pun di dunia kultivasi yang berani memprovokasi mereka.
	The Heavenly Immortal Manor bahkan telah menjalin hubungan persahabatan dengan mereka untuk saling membantu.
	Namun, masih ada murid yang berlutut di bawah Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi.
	Meskipun peluang dipilih oleh Han Jue sangat rendah, banyak orang ingin mencoba.
	Pada hari ini.
	Han Jue baru saja selesai mengutuk musuh ketika dia datang ke Air Galaksi Sembilan Surga untuk menonton.
	Li Yao masih melakukan perjalanan melalui kehampaan. Dunia tidak ada habisnya, dan sangat sulit untuk menemukan Dunia Awan Merah.
	Han Jue telah menjalin hubungan dengannya dan bisa membiarkannya merasakan arah. Adapun lokasi tepatnya, dia hanya akan tahu setelah dia dekat.
	Han Jue menyimpulkan.
	Dia sangat jauh.
	Itu sangat jauh bahkan Reinkarnasi Emas Abadi tidak tahu seberapa jauh itu.
	Setelah bertahun-tahun, tingkat kultivasi Li Yao telah meningkat. Sekarang, dia sudah berada di tahap akhir Grand Unity Heaven Immortal Realm.
	Tidak buruk.
	Han Jue sangat puas dengan bakat Li Yao. Jika dia bisa bergabung dengan Sekte Tersembunyi, itu juga akan membantu meningkatkan kekuatan tempur rata-rata dari Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi.
	Pedang Pemahaman Dao bertanya, “Tuan, kapan Anda menerima murid baru?”
	Dia selalu ingin menerima murid perempuan.
	Han Jue berkata, “Ini belum waktunya.”
	Dia belum pernah bertemu siapa pun dengan pemeliharaan Connate.
	Itu memang aneh.
	Sekarang jangkauan deteksi sistem telah mencakup seluruh Scarlet Cloud World, mengapa tidak ada satupun di dunia fana?
	Mungkinkah saat dia tumbuh lebih kuat, persyaratan untuk mendeteksi takdir Connate juga mulai meningkat?
	Sangat mungkin.
	Seseorang dengan jumlah pemeliharaan Connate Yang Tiandong tidak layak disebut sekarang.
	Jika seperti sebelumnya, Han Jue mungkin akan sering diingatkan.
	Memikirkan Yang Tiandong, dia bertanya-tanya bagaimana keadaan anak ini baru-baru ini.
	“Sejak Fang Liang dan Murong Qi naik, Pohon Fusang menjadi jauh lebih tenang. Hao’er tidak lagi semarak sebelumnya. ” Pedang Pemahaman Dao menghela nafas.
	Tu Ling’er juga sering pergi keluar untuk berlatih, jadi kegembiraan biasa Dao Comprehension Sword adalah menonton petualangan Li Yao.
	Namun, Li Yao menghabiskan sebagian besar waktunya berkultivasi atau bepergian. Ada terlalu sedikit segmen yang menarik. Han Jue berkata dengan tenang, “Ini adalah kesepian di jalur kultivasi. Jika Anda tidak bisa menekan kesepian Anda, bagaimana Anda bisa melampaui semua makhluk hidup?”
	Dao Comprehension Sword melengkungkan bibirnya dan berkata, “Saya tidak ingin melampaui semua makhluk hidup. Ikuti saja Guru. ”
	“Kamu tidak mau, tapi aku mau. Tapi jika kultivasimu tidak cukup, kamu tidak akan bisa mengikutiku dan tidak bisa lepas dari siklus reinkarnasi, seperti Master Sekte sebelumnya dari Sekte Suci Jade Murni.”
	Kata-kata Han Jue menyebabkan Pedang Pemahaman Dao mengerutkan kening.
	Itu benar.
	Untuk beberapa alasan, Dao Comprehension Sword mendengar nada kesepian dalam nada suara Han Jue.
	Memikirkannya dengan hati-hati, dia sebenarnya tidak memahaminya.
	Dia tidak tahu dari mana Han Jue berasal, apa yang dia pikirkan, atau mengapa dia begitu terobsesi dengan umur panjang.
	Han Jue memang dalam suasana hati yang rendah. Baru-baru ini, tampaknya ada lebih sedikit gambar dalam hubungan interpersonalnya. Dia bahkan tidak ingat siapa mereka.
	Tidak banyak orang di Sekte Suci Giok Murni yang dia kenal.
	Selain Fairy Xi Xuan dan Chang Yue’er, semua yang ada di Jade Serene Peak telah berubah.
	Meskipun Peri Xi Xuan dan Chang Yue’er masih hidup, Han Jue menemukan bahwa perasaannya terhadap mereka juga memudar.
	Satu-satunya obsesi Han Jue adalah umur panjang.
	“Mungkin ini adalah kekejaman Dao Besar?” Han Jue berpikir dalam hati.
	Tidak ada sosok perkasa yang bisa membuat setiap orang terkait bangkit bersamanya.
	Mengalami hidup dan mati adalah hal yang normal di dunia fana.
	Setelah berpikir, Han Jue menggelengkan kepalanya dan tersenyum. Dia berbalik dan kembali ke tempat tidur untuk berkultivasi.
	Pedang Pemahaman Dao terdiam. Dia duduk kembali di tikar dan mulai berkultivasi.
	Dia merasakan sesuatu, tapi itu tak terlukiskan.
	Dia tahu bahwa hanya dengan berkultivasi dengan gigih dia bisa memahami hati tuannya.
	Tujuh tahun kemudian.
	Hal pertama yang dilakukan Xing Hongxuan ketika dia kembali adalah menemukan Han Jue.
	Setelah Pedang Pemahaman Dao berjalan keluar dari gua tempat tinggalnya, dia mulai berbicara tentang pengalamannya selama bertahun-tahun.
	Han Jue menatapnya dengan linglung.
	Bahkan setelah bertahun-tahun, Xing Hongxuan tampaknya tidak berubah.
	Mungkin dia telah berubah, tetapi sikapnya terhadapnya tidak.
	Saat dia mendengarkan, Han Jue tidak bisa menahan senyum.
	Beberapa jam kemudian, Xing Hongxuan akhirnya selesai. Mulutnya juga sudah kering.
	Dia tersenyum dan berkata, “Saya benar-benar ingin naik secepat mungkin. Anda tidak lagi peduli dengan harta di dunia fana. Sayangnya, tingkat kultivasi saya tidak mencukupi. Saya masih harus menunggu beberapa ribu tahun sebelum saya bisa naik. ”
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Aku tidak membutuhkanmu untuk memberiku harta setiap saat.”
	Di masa lalu, dia membutuhkan mereka dan bahkan berharap untuk menerima hadiahnya. Memikirkannya sekarang, Han Jue juga merasa bahwa dia sedikit konyol.
	Xing Hongxuan datang untuk menemukannya dengan gembira, tetapi dia malah memikirkan harta karun.
	“Apakah Anda memiliki masalah dengan kultivasi Anda baru-baru ini?” tanya Han Ju.
	Untuk beberapa alasan, Xing Hongxuan merasa bahwa Han Jue sangat lembut hari ini.
	Dia tidak pernah begitu lembut.
	Senyum Xing Hongxuan menjadi lebih cerah. Dia mulai menarik pakaian Han Jue dan tersenyum. “Ya, tapi tidak perlu terburu-buru. Ayo pergi dulu…”
	“Anda…”
	“Jangan bicara, cepat dan…”
	Setelah beberapa bulan, Han Jue mulai membimbing Xing Hongxuan dalam kultivasi dan bahkan mengajarinya Kekuatan Mistik.
	Dua tahun berlalu dalam sekejap.
	Xing Hongxuan pergi dengan puas.
	Dao Comprehension Sword menatap punggungnya dengan ekspresi tidak senang. Dia berjalan ke Connate Cave Abode dan hendak bertanya, tapi melihat Han Jue sudah memasuki kondisi meditasi, dia hanya bisa menyerah.
	Di aula yang terang, Su Qi dan ratusan orang dengan jubah serupa berlutut di tanah.
	Su Qi sangat gugup.
	Istana Ilahi adalah kekuatan tertinggi di Dunia Abadi. Itu setara dengan Pengadilan Surgawi. Dia menghargai kesempatan untuk memasukinya.
	Sesosok tiba-tiba muncul di depan semua murid.
	Orang ini mengenakan jubah hitam dan memiliki ekspresi dingin, dengan pedang di pinggangnya.
	Dia adalah Kaisar Dewa Pedang.
	Kaisar Dewa Pedang memindai semua orang di aula, dan tatapannya tiba-tiba berhenti pada Su Qi.
	Dia mengerutkan kening dan menjepit jarinya untuk menyimpulkan.
	“Apa?
	“Nasib buruk yang begitu kuat. Dari mana anak ini berasal? Dia sebenarnya memiliki hubungan master-murid dengan anak itu…”.
	Kaisar Dewa Pedang berpikir dengan ragu.
	Nasib buruk Su Qi membuatnya secara naluriah ingin mengusirnya. Namun, dia terkait dengan Han Jue. Dia berpikir sejenak dan memutuskan untuk menutup mata.
	“Meskipun kamu telah lulus penilaian istana, kamu masih jauh dari bisa mendapatkan pijakan di Istana Ilahi. Jika Anda tidak bisa menjadi Dewa Sejati dalam seribu tahun, Anda semua harus pergi, ”kata Kaisar Dewa Pedang dengan dingin.
	Para murid mengangguk setuju. Mereka tidak takut. Sebaliknya, mereka percaya diri.
	Mereka yang bisa memasuki Istana Ilahi semuanya adalah orang-orang berbakat. Beberapa bahkan nomor satu di dunia fana.
	Kaisar Dewa Pedang hendak pergi ketika dia tiba-tiba merasakan sesuatu. Ekspresinya langsung menjadi gelap saat dia mengutuk dengan lembut. “Apakah ini ada akhirnya? Betapa sialnya!”
	Dia segera menghilang.
