
	Bab 227 – Kenaikan Keluarga Mo, Buddha Berjubah Putih
	Bab 227 Kenaikan Keluarga Mo, Buddha Berjubah Putih
	Sejak Su Qi bergabung dengan Istana Ilahi, Han Jue telah menantikan penampilannya.
	Namun, Istana Ilahi bukanlah Pulau Abadi Naga. Tidak mudah bagi Su Qi untuk mengandalkan nasib buruknya untuk menyakiti mereka. Bahkan bisa dikatakan mustahil.
	Jika Su Qi bahkan bisa menghancurkan Istana Ilahi, dia tidak akan menjadi kutukan.
	Dia akan menjadi Bencana Tak Terukur itu sendiri, kesengsaraan yang bisa membuat Dao Surgawi mengubah kartunya!
	Waktu berlalu.
	Han Jue mendekati usia 2.000 tahun. Tingkat kultivasinya juga berkembang menuju tahap akhir dari Alam Abadi Emas Reinkarnasi.
	Tiga puluh tahun kemudian.
	Han Jue dibangunkan di tengah kultivasi oleh Dao Comprehension Sword.
	“Tuan, dua teman lama ada di sini untuk mengunjungi Anda.”
	Han Jue membuka matanya dan memindai dengan akal sehatnya. Dia menemukan bahwa Mo Zhu dan Mo Fuchou telah kembali.
	Keduanya sudah berada di Alam Mahayana.
	Seorang kultivator Alam Mahayana berusia sekitar 2.000 tahun juga dianggap sebagai anak ajaib.
	Han Jue berkata, “Biarkan mereka masuk. Tunggu di luar.”
	Pedang Pemahaman Dao mengangguk dan pergi untuk menyambut mereka.
	Segera, Mo Fuchou dan Mo Zhu memasuki gua tempat tinggal.
	Ini bukan pertama kalinya Mo Zhu di sini, tapi dia masih merasa bahwa segalanya telah berubah.
	Dia menatap Han Jue dengan ekspresi rumit.
	Mo Fuchou adalah orang pertama yang tersenyum. “Kakak Han, lama tidak bertemu.”
	Melihat Han Jue lagi, Mo Fuchou menghela nafas dengan emosi.
	Han Jue tersenyum dan mengangguk. “Mengapa kamu bersedia untuk kembali?”
	Mo Fuchou berkata, “Kami berdua sedang bersiap untuk naik. Keluarga Mo ingin kita pergi ke Dunia Atas untuk menemukan senior keluarga yang telah naik. Reputasi keluarga Mo di dunia fana telah ternoda, kita tidak bisa tinggal lebih lama lagi.”
	Sejak Pengadilan Surgawi menyerang, para iblis menjadi dibenci oleh semua orang di Dunia Awan Merah. Jumlah pembudidaya jahat telah sangat berkurang, dan mereka tidak berani berkeliling dunia secara terbuka.
	Han Jue tidak terlalu terkejut mengetahui bahwa mereka berdua akan naik.
	Mereka bertiga mulai berbicara tentang masa lalu dan pengalaman mereka selama bertahun-tahun.
	Han Jue telah berkultivasi dengan rajin, jadi dia tidak mengatakan apa-apa dan mendengarkan hampir sepanjang waktu.
	Beberapa jam kemudian, Mo Fuchou pergi dan membiarkan Mo Zhu dan Han Jue sendirian.
	“Saya sebenarnya tidak ingin naik, tetapi klan membutuhkan saya dan saudara saya untuk direvitalisasi. Sangat sulit baginya untuk melakukannya sendiri.” Mo Zhu menghela nafas.
	Dia mewarisi warisan Mo Youling dan kepala keluarga sebelumnya. Mo Fuchou telah memperoleh warisan dari Ras Iblis. Orang yang benar-benar mewarisi Keluarga Mo sebenarnya adalah dia.
	Han Jue berkata, “Apakah keluarga Mo benar-benar penting bagimu?”
	Mo Zhu berkata, “Saya telah menanggung kebencian ini sejak saya masih muda. Ini sudah menjadi obsesi, sama seperti bagaimana Anda ingin hidup selamanya.”
	Han Jue tetap diam.
	Ini juga alasan mengapa dia tidak secara paksa menghalangi Mo Zhu.
	Tidak semua pria hidup untuk wanita. Itu sama untuk wanita.
	Tidak mungkin bagi Han Jue untuk membiarkan semua wanita tinggal di sisinya setiap hari untuk selamanya, seperti dalam novel.
	Cinta tidak pernah dimaksudkan untuk dikejar selamanya, tanpa memandang jenis kelamin.
	Terutama bagi para pembudidaya. Jika kultivator hanya hidup untuk cinta, mengapa mereka berkultivasi?
	“Dunia Abadi sangat berbahaya. Berhati-hatilah ketika saatnya tiba, ”Han Jue mengingatkan.
	Mo Zhu mengangguk. Wajahnya tiba-tiba memerah dan dia menundukkan kepalanya.
	Han Jue mengerti dan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Ada apa?”
	“Aku… tidak ingin menyesal sebelum pergi.”
	“Penyesalan apa?” “Anda tahu apa yang saya bicarakan!”
	Mo Zhu menegur saat telinganya memerah.
	Han Jue berkata, “Baiklah, ayo. Saya akan melakukan apa yang Anda katakan. ”
	Beberapa bulan kemudian, Mo Zhu pergi. Dia menemukan Mo Fuchou di Sekte Suci Giok Murni, lalu mereka berdua pergi.
	Han Jue tidak mengirim mereka pergi. Tidak perlu untuk tindakan dangkal ini.
	Pedang Pemahaman Dao berjalan ke gua tempat tinggal dan melengkungkan bibirnya. “Tuan, mengapa wanita itu tertutup auramu? Di dalam tubuhnya juga!”
	Han Jue hampir jatuh dari tempat tidur.
	Pertanyaan ini…
	Han Jue memelototinya dan berkata, “Apa yang kamu pikirkan sepanjang hari! Kami sedang mendiskusikan Dao. Saya mengajarinya teknik kultivasi dan menggunakan kekuatan Dharma saya untuk mengedarkan energi rohnya.” “Betulkah?” “Tentu saja!”
	“Lalu kenapa kamu tidak mengajariku ini?”
	“Apakah kamu layak?”
	“Hmph!”
	Pedang Pemahaman Dao duduk dengan marah. Han Jue tidak bisa diganggu dengan dia dan terus berkultivasi.
	“Huh, rumput ini telah tumbuh dan mulai memiliki pemikiran yang tidak benar tentangku. Apa yang harus saya lakukan?” Han Jue berpikir dalam hati.
	Berikan dia pada orang lain?
	Mustahil!
	Meskipun kultivasi adalah untuk umur panjang, tidak perlu mengesampingkan wanita yang memiliki kesan baik padanya. Yang terbaik adalah menjalani kehidupan yang nyaman.
	Terlebih lagi, tidak ada monogami di dunia ini. Misalnya, Kaisar Surgawi tidak bercanda tentang memiliki tiga ribu selir.
	Han Jue tahu betul apa yang dipikirkan Dao Comprehension Sword tentang dia, tapi dia tidak ingin memajukan hubungan mereka terlalu dini.
	Gadis ini terlalu lemah.
	Dia harus berkultivasi dengan rajin!
	Sepuluh tahun berlalu.
	Han Jue mengutuk musuh-musuhnya seperti biasa dan mulai memeriksa email-emailnya.
	(Teman baikmu Ji Xianshen telah mengembangkan Fisik Dewa Pembantaian.)
	(Sahabat Dao Anda Xuan Qingjun diserang oleh setan] x10223
	(Murong Qi-mu dan teman baikmu, Jenderal Ilahi telah memasuki Domain Hukuman Surgawi.]
	[Grand-murid Anda Fang Liang ditangkap oleh sosok yang perkasa dan secara paksa tercerahkan.]
	(Teman baikmu Jiang Yi diserang oleh Kaisar Abadi dari Ras Naga Sejati) X14
	(Teman baikmu Jiang Yi terluka parah dan berhasil melarikan diri.]
	(Teman baikmu Zhou Fan telah memahami Kekuatan Mistik. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	[Murid Anda Xun Chang’an telah memahami dunia. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	Jumlah pertempuran dalam sepuluh tahun terakhir telah sangat berkurang. Tampaknya kedamaian telah tiba di Dunia Abadi.
	Ini bagus. Apa gunanya berkelahi sepanjang hari?
	Kultivasi sudah diblokir oleh Kesengsaraan Surgawi. Jika mereka bertarung, bukankah mereka akan terpesona oleh Dao Surgawi!
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Saat ini! [Pembawa takdir Connate yang terdeteksi, periksa asalnya.] Han Jue mengangkat alisnya dan segera memilih untuk memeriksa.
	(Buddha Berjubah Putih: Alam Abadi Emas Persatuan Agung yang Sempurna. Dia memperoleh warisan Buddha Kuno Lampu Pembakaran dan memiliki kemampuan luar biasa. Dia diubah menjadi Buddha oleh Buddha Dao Surgawi. Di permukaan, dia menghormati Buddha Sekte, tetapi dia sebenarnya adalah murid Sekolah Chan Sekte Dao. Dia diam-diam dilindungi oleh Yang Mulia Surgawi dan tidak terpengaruh oleh Buddha. Buddha Dao Surgawi mengirimnya untuk menemukan Buddha Tertinggi.]
	Menemukan Buddha Tertinggi?
	Han Jue waspada dan segera memulai percobaan simulasi.
	Sepuluh napas kemudian, dia membuka matanya.
	“Tongkat Buddhis apa yang dia gunakan? Ini sedikit kuat.”
	Han Jue tidak menyerah dan melanjutkan pertempuran.
	Kali ini, dia melepaskan kekuatan penuhnya!
	Terlalu dekat! Masih pembunuhan instan!
	Han Jue menghela nafas lega. Dia tidak takut bahwa Buddha Berjubah Putih akan menyebabkan masalah.
	Pada waktu bersamaan.
	Dalam kekosongan.
	Dewa Suci Wu De menghentikan Buddha Berjubah Putih dan bertanya, “Buddha Berjubah Putih, mengapa Anda ada di sini?”
	“Amitabha. Dunia ini ditakdirkan denganku. Saya di sini untuk memberikan teknik kultivasi Dao Buddhis. ” Buddha Berjubah Putih tersenyum. Dia tampan dan tersenyum ramah.
	Dewa Ilahi Wu De mengerutkan kening.
	Dia hendak membalas ketika dia tiba-tiba mendengar suara, jadi dia berkata, “Jika kamu berani menimbulkan masalah, aku akan segera menyerangmu.”
	Dengan itu, dia berbalik dan memberi jalan. Buddha Berjubah Putih tersenyum dan mengangguk sebelum terbang menuju Dunia Awan Merah.
	Dewa Ilahi Wu De menghilang ke dalam kegelapan segera setelah itu.
	Boneka Surgawi Han Jue menyaksikan adegan ini dan tidak bisa tidak mengutuk.
	Kenapa dia diizinkan masuk?
	Bukankah Pengadilan Surgawi dan Sekte Buddhis adalah musuh?
	Han Ju ragu-ragu. Haruskah dia membunuh Buddha Berjubah Putih?
	Namun, Buddha Berjubah Putih hanya datang untuk menemukan Buddha Tertinggi dan bukan untuk mencari masalah dengannya. Bukankah membunuh Buddha Berjubah Putih akan menimbulkan masalah baginya?
