
	Bab 228 – Dunia Ilahi Wu Timur, Sun Quan
	Bab 228 Dunia Ilahi Wu Timur, Sun Quan
	Buddha Berjubah Putih memasuki Dunia Awan Merah. Dia tidak segera menuju ke Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi tetapi berkeliaran di dunia fana.
	Karena dia tidak terburu-buru, Han Jue juga tidak terburu-buru.
	Bagaimanapun, dia bisa membunuhnya secara instan.
	Dia terus berkultivasi.
	Buddha Berjubah Putih benar-benar mulai mempromosikan teknik kultivasinya.
	Namun…
	Orang ini tidak mempromosikan teknik Buddhis, tetapi teknik Dao sebagai gantinya.
	Han Jue melihat tindakannya melalui Token Surgawi Dao saat berkultivasi dan tidak bisa menahan diri untuk tidak berkata-kata.
	Apa pengkhianat!
	Han Jue menganggapnya lucu.
	“Mungkinkah dia tidak ingin menemukan Buddha Tertinggi dan hanya menunda waktu? Bagaimanapun, dia adalah mata-mata dari Sekolah Chan Sekte Dao.”
	Han Jue tercerahkan. Ini masuk akal. Apakah Buddha Berjubah Putih tidak takut disimpulkan oleh Buddha Dao Surgawi?
	Han Jue tidak bisa mengetahuinya dan hanya bisa terus menonton.
	Dalam sekejap mata.
	Dua puluh tahun berlalu. Teknik Dao dari Sekolah Chan mulai berkembang di Dunia Awan Merah. Banyak sekte Aliran Chan muncul di berbagai negara bagian. Meskipun mereka tidak menimbulkan kegemparan di dunia kultivasi, Han Jue dapat melihat pengaturan Buddha Berjubah Putih melalui Token Dao Surgawi.
	Han Jue tidak keberatan. Ada segala macam sekte di dunia kultivasi. Jadi bagaimana jika ada satu lagi Sekolah Chan?
	Itu baik-baik saja selama itu tidak mempengaruhinya.
	Pada hari ini.
	Buddha Berjubah Putih datang ke Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi dan ingin mengunjungi orang-orang di gunung itu.
	Sayangnya, tidak peduli bagaimana dia berteriak, tidak ada yang menjawab.
	Buddha Berjubah Putih mengerutkan kening.
	Seorang murid dari Sekte Suci Murni Giok yang berlutut di depan tablet batu itu berkata, “Berhentilah berteriak. Ini adalah gunung abadi. Bagaimana kamu bisa naik sesuai keinginanmu?”
	Murid-murid berlutut lainnya mengejek.
	Buddha Berjubah Putih menggelengkan kepalanya dan tertawa. Sekelompok manusia benar-benar konyol.
	Dia melintas ke Pohon Fusang.
	Semua orang di bawah pohon segera membuka mata mereka.
	Long Hao berdiri dan bertanya dengan suara rendah, “Apa yang kamu lakukan?” Ayam Neraka Hitam, Raja Wyrm Berkepala Tiga, Tu Ling’er, Zhou Mingyue, Xun Chang’an, Chu Shiren, dan dua Gagak Emas membuka mata mereka.
	Buddha Berjubah Putih memindai daerah itu dan terkejut.
	“Gagak Emas… Ginseng Spiritual Kuno… Buddha Tertinggi… aura Kaisar Surgawi… dan Orang Suci Iblis itu…”
	Dia benar-benar terkejut.
	Tempat apa ini? Mengapa ada begitu banyak pembawa pemeliharaan berkumpul?
	Dia tahu Ginseng Spiritual Kuno dan telah berinteraksi dengannya sebelumnya.
	Aura Kaisar Surgawi Long Hao terlalu kuat. Dia juga tampak seperti Kaisar Surgawi.
	Hati Buddha Berjubah Putih tenggelam.
	Tidak heran jika Buddha Dao Surgawi telah memberinya Tongkat Buddha Tathagata.
	“Buddha Jubah Putih, mengapa kamu ada di sini?”. Xun Chang’an bertanya dengan sungguh-sungguh.
	Kembali di Sekte Buddhis, dia hanya hewan peliharaan, atau bahkan budak. Di masa lalu, dia harus melihat ke Buddha Berjubah Putih.
	Buddha Berjubah Putih tersenyum. “Aku di sini untuk menjemput Buddha.”
	Buddha?
	Ekspresi Xun Chang’an berubah drastis.
	Yang lain juga tercengang.
	Siapa Sang Buddha?
	Mereka segera memikirkan Han Jue. Dia selalu sangat misterius bagi mereka.
	“Guru adalah seorang Buddha? Bagaimana mungkin…”
	Xun Chang’an terkejut. Jika Han Jue adalah Buddha, bukankah dia akan dibodohi oleh umat Buddha?
	Pada saat ini, Buddha Berjubah Putih memandang Chu Shiren dan bertanya sambil tersenyum, “Buddha, apakah Anda akan kembali?”
	Swoosh
	Semua orang memandang Chu Shiren. Zhou Mingyue sangat terkejut.
	Guru saya adalah seorang Buddha?
	Chu Shiren tercengang. “Bagaimana saya bisa menjadi Buddha? Jangan fitnah aku!”
	Mungkinkah yang dia temui dalam mimpinya adalah Buddha?
	“Dia tidak bisa pergi denganmu. Meninggalkan.” Suara Han Jue melayang keluar dari gua tempat tinggal.
	Buddha Berjubah Putih tidak bisa tidak berbalik untuk melihat Tempat Tinggal Gua Connate. Indra ilahi-Nya tidak bisa memasukinya.
	Bidang Dao bisa memblokir indra ilahi di bawah Alam Dewa! Alasan mengapa Buddha Berjubah Putih bisa masuk adalah karena Han Jue tidak mengaktifkan formasi barisan pertahanan Lapangan Dao karena para murid sering keluar.
	“Kamu siapa? Kamu seharusnya tidak menjadi dunia fana biasa yang abadi, kan? ” Buddha Berjubah Putih bertanya sambil tersenyum, penuh rasa ingin tahu tentang Han Jue.
	Suara Han Jue melayang keluar, “Jika bukan karena fakta bahwa kamu tidak benar-benar bergabung dengan Sekte Buddhis, aku tidak akan membiarkanmu masuk ke dunia fana dan sudah akan membunuhmu.”
	Dengan mengatakan itu, ekspresi Buddha Berjubah Putih berubah drastis.
	Apa yang dia maksud?
	Buddha Berjubah Putih berpura-pura tenang dan tersenyum. “Amitabha, mengapa saya tidak bergabung dengan Sekte Buddhis?”
	“Apakah kamu yakin ingin aku mengeksposnya? Ingat, selalu ada seseorang yang mendengarkan.” Pada saat ini, Buddha Berjubah Putih tidak bisa lagi tetap tenang. Dia tidak berani bertanya lebih jauh.
	Dia bertanya dengan suara rendah, “Siapa kamu?” “Dunia Ilahi Wu Timur, Sun Quan.” Buddha Berjubah Putih mengerutkan kening.
	Di mana Dunia Ilahi Wu Timur?
	Untuk dapat menyebut dirinya sebagai Dunia Ilahi, itu pasti luar biasa!
	“Jika kamu tidak pergi dalam tiga napas, kamu bisa tinggal di sini selamanya.” Suara Han Jue terdengar.
	Buddha Berjubah Putih secara naluriah merasakan bahaya dan buru-buru menghilang.
	Yang lain saling memandang.
	Zhou Mingyue bergumam kaget, “Bukankah Guru dipanggil …”
	Ayam Neraka Hitam memelototinya dan memarahinya. “Diam! Apa yang Anda tahu! Guru melakukan ini untuk menghindari masalah yang tidak perlu!”
	Zhou Mingyue langsung tercerahkan.
	Di ujung dunia.
	Buddha Berjubah Putih muncul di hutan, terengah-engah.
	“Perasaan itu barusan … Pihak lain adalah Kaisar Abadi?”
	Buddha Berjubah Putih dipenuhi keringat dingin. Ketika Intent Pedang Reinkarnasi Han Jue menguncinya, dia merasakan aura kematian.
	“Sun Quan dari Dunia Ilahi Wu Timur … Memang ada banyak bakat terpendam di dunia ini.”
	Buddha Berjubah Putih menghela nafas. Dia tidak memiliki kebencian apapun terhadap Han Jue. Jelas bahwa pihak lain tidak ingin menimbulkan masalah, jadi dia tidak menyerang.
	Dia tidak ingin mengundang Buddha Tertinggi kembali dan hanya mengadakan pertunjukan.
	Sekarang, bukan karena dia tidak mau, tetapi dia tidak bisa.
	Buddha Berjubah Putih sangat tertarik pada Sun Quan sekarang.
	Berapa banyak faksi yang telah berteman dengan Pengadilan Surgawi? “Lupakan saja, aku akan bersembunyi di sini dan berkultivasi. Saya akan menjadi Kaisar Abadi terlebih dahulu. Untungnya, Kaisar Surgawi mengetahui identitasku.”
	Buddha Berjubah Putih berpikir dalam hati dan berjalan ke suatu arah.
	[Buddha Berjubah Putih memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 2 bintang]
	Ketika Han Jue melihat barisan kata di depannya, sebuah tanda tanya besar muncul di benaknya.
	Tunggu!
	Jadi dia sekutu?
	Tidak heran Dewa Ilahi Wu De membiarkan Buddha Berjubah Putih masuk.
	Pengadilan Surgawi dan Sekolah Chan berkolusi?
	Han Jue ingin mengeluarkan Token Surgawi Dao dan bertanya, tapi dia takut itu akan merugikannya jika dia tahu terlalu banyak.
	“Itu benar. Saya berhubungan baik dengan Sekolah Chan Sekte Dao. Saya sudah lama mengetahui tentang identitas Buddha Berjubah Putih, tetapi masalah ini tidak dapat dipublikasikan. Jangan beri tahu Taibai juga. Adapun Buddha Berjubah Putih, biarkan dia tinggal di Dunia Awan Merah. Dia masih bisa membantumu.”
	Suara Kaisar Surgawi memasuki telinganya, seperti yang dia duga.
	Han Jue menarik napas dalam-dalam dan mengangguk.
	Wow.
	Tembakan besar ini benar-benar tahu cara bermain. Mereka bahkan menyembunyikannya dari ajudan tepercaya mereka. Pengadilan Surgawi memiliki mata-mata dari faksi lain, dan Sekte Buddhis juga memiliki mata-mata dari Pengadilan Surgawi?
	Pedang Pemahaman Dao bertanya dengan rasa ingin tahu, “Tuan, apakah Chu Shiren benar-benar seorang Buddha?”
	Dia ingat bahwa Han Jue mengatakan bahwa Long Hao tidak memiliki latar belakang terbesar dalam kehidupan sebelumnya. Han Jue memejamkan matanya dan berkata, “Jangan tanya apa yang seharusnya tidak kamu tanyakan. Berkultivasi dengan baik. Saya harap Anda dapat membantu saya memblokir penyusup suatu hari nanti. ”
	Pedang Pemahaman Dao tidak bisa membantu tetapi merasa malu dan tidak berani bertanya lebih jauh.
	Sejak saat itu, Buddha Berjubah Putih terus berjalan di dunia fana dan menyampaikan ajarannya. Han Jue masih memperhatikan untuk mencegah Buddha Berjubah Putih menyebabkan masalah.
	Tiga puluh tahun kemudian.
	Han Jue merasakan sesuatu dan membuka matanya. Dia mengeluarkan Token Dao Surgawi.
	Itu terbakar dan bergetar di tangannya.
