
	Bab 229 – Zaman Keemasan Dunia Fana, Mata Jahat Delusi
	Bab 229 Zaman Keemasan Dunia Fana, Mata Jahat Delusi
	“Apa yang terjadi?”
	Han Jue mengerutkan kening dan memeriksa Token Surgawi dengan akal sehatnya.
	Untungnya, tingkat kultivasinya cukup tinggi. Panas ini tidak mempengaruhinya.
	Segera, akal ilahi Han Jue tiba di depan Tablet Surgawi Dao.
	Dia memeriksa dan terkejut.
	763!
	Peringkatnya masih naik!
	Apa yang terjadi?
	Han Jue buru-buru mengamati Scarlet Cloud World. Jumlah pembudidaya Alam Transendensi Integrasi Tubuh dan Kesengsaraan telah meningkat secara eksponensial selama bertahun-tahun. Para pembudidaya Alam Mahayana juga terus bermunculan.
	Tidak lama kemudian, Han Jue melihat Buddha Berjubah Putih.
	Orang ini sedang berkhotbah kepada ribuan pembudidaya di gunung yang tinggi. Para pembudidaya ini setidaknya berada di Alam Integrasi Tubuh, dan beberapa orang menerobos satu demi satu.
	Tidak hanya itu, tetapi para pembudidaya juga bergegas untuk mendengarkan.
	Tidak heran pemeliharaan Scarlet Cloud World telah meningkat begitu cepat.
	Saat pemeliharaan dunia terus meningkat, Han Jue jelas merasa bahwa pemeliharaannya juga meningkat.
	Di Taibai telah mengatakan bahwa untuk menerobos ke Alam Kaisar Abadi, seseorang membutuhkan pemeliharaan yang kuat.
	Bukankah takdir sudah ada di sini?
	Han Jue merasakan kesedihan karena kebahagiaan.
	Di satu sisi, dia takut bahwa Scarlet Cloud World akan menarik perhatian, tetapi di sisi lain, dia menikmati peningkatan pemeliharaan.
	Lupakan.
	Dia akan berkultivasi terlebih dahulu.
	Han Jue meletakkan Token Surgawi Dao dan terus berkultivasi.
	Dia semakin dekat dan lebih dekat ke tahap akhir dari Realm Abadi Emas Reinkarnasi. Setelah mencapai tahap akhir, dia akan lebih dekat dengan kesempurnaan.
	Jika dia mencapai Alam Abadi Emas Reinkarnasi yang sempurna, apakah Alam Kaisar Abadi akan jauh?
	Setelah mencapai Alam Kaisar Abadi, bukankah dia akan dekat dengan Alam Dewa?
	Apakah mencapai Alam Dewa masih mimpi?
	Han Jue memikirkannya dan menjadi bersemangat.
	Dia penuh dengan semangat juang.
	Ketika Han Jue masih berkultivasi, Qi Roh Langit dan Bumi meningkat dengan pemeliharaan Dao Surgawi.
	Semua orang merayakan! Ini bukan pertama kalinya pemeliharaan dunia meningkat pesat. Tokoh-tokoh perkasa dari Tanah Suci menyatakan bahwa ini adalah anugerah dari Dao Surgawi. Zaman keemasan yang belum pernah terjadi sebelumnya telah tiba.
	Hampir setiap beberapa tahun, keajaiban akan muncul, masing-masing dengan gaya mereka sendiri. Jalur iblis telah menurun, dan dunia kultivasi menyambut era di mana sekte bersaing. Tidak ada persaingan untuk moralitas, hanya kekuatan!
	Sekte Suci Jade Murni relatif damai. Tidak ada sekte yang berani memprovokasi mereka.
	Buddha Berjubah Putih berkhotbah kepada dunia dan juga mendapatkan reputasi. Banyak kuil dan patung Buddha Berjubah Putih bahkan muncul di antara orang-orang.
	Dengan menikmati persembahan dari dunia fana, pemeliharaan Buddha Berjubah Putih terus meningkat.
	Dua puluh delapan tahun kemudian. Tiga baris kata muncul di depan Han Jue, yang sedang berkultivasi.
	[Terdeteksi bahwa Anda berusia 2.000 tahun dan hidup Anda telah mengambil langkah maju. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Segera naik dan menjadi terkenal di Dunia Abadi. Anda dapat memperoleh Batu Roh Dao Surgawi, warisan Kekuatan Mistik, dan Harta Karun Tertinggi.] [2: Jangan naik untuk saat ini. Ikuti hati Dao Anda. Anda dapat memperoleh warisan Kekuatan Mistik dan fragmen Dao Besar.]
	Han Jue membuka matanya dan penasaran.
	Apa itu fragmen Dao Besar?
	Dia segera memilih untuk tidak naik. [Kamu memilih untuk tidak naik untuk saat ini. Anda memperoleh warisan Kekuatan Mistik dan fragmen Dao Besar.]
	[Selamat telah memperoleh Kekuatan Mistik – Cahaya Ilahi Lima Elemen)
	[Lima Elemen Cahaya Ilahi: Kekuatan Mistik Kuno dengan kekuatan serangan yang sangat kuat. Itu dapat dengan paksa merebut harta Dharma musuh dan dengan paksa menerobos formasi susunan.]
	[Selamat telah mendapatkan fragmen Great Dao.)
	[Fragmen Great Dao: Setelah mengumpulkan sembilan fragmen Great Dao, Anda akan merasakan Great Dao dan mendapatkan teknik Supreme Dao.]
	Teknik Dao Tertinggi?
	Kedengarannya mengesankan, tapi itu tidak berguna sekarang.
	Sistem ini memang dimodelkan setelah permainan sebagai fondasinya. Itu cukup kasar.
	Han Jue berpikir dalam hati dan memilih untuk mewarisi Cahaya Ilahi Lima Elemen.
	Cahaya Ilahi Lima Elemen bukanlah Kekuatan Mistik Pedang Dao. Jadi, Han Jue butuh beberapa hari untuk menguasainya.
	Kekuatan Mistik ini memang kuat!
	Han Jue mengaktifkan percobaan simulasi dan menggunakan Lima Elemen Cahaya Ilahi untuk melawan Buddha Berjubah Putih.
	Meskipun dia tidak dapat membunuh musuh secara instan, dengan Kekuatan Mistik ini, dia dapat dengan mudah membunuh Buddha Berjubah Putih.
	Itu terlalu kuat!
	Han Jue sangat bersemangat.
	Dia menyukai Kekuatan Mistik yang begitu lugas.
	Meskipun bakatnya dalam Pedang Dao luar biasa, dia tidak menyukai pedang.
	Dia telah mendapatkan bakat itu setelah melakukan rerolling, tapi itu bukan yang dia inginkan.
	Untuk merayakan mendapatkan Kekuatan Mistik ini, Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk musuh.
	Dia memeriksa email-emailnya. Tidak ada yang terjadi.
	Setelah Mo Zhu dan Mo Fuchou naik, semuanya berjalan lancar. Mereka tidak diserang.
	Di bawah lautan awan, satu-satunya puncak gunung melayang di langit.
	Di puncak gunung ada sebuah bangunan besar tanpa langit-langit. Dindingnya dikelilingi dalam lingkaran, seperti arena pertarungan binatang buas. Patung batu besar dan menyeramkan didirikan di semua sisi.
	Ada sebuah tablet batu besar yang didirikan di alun-alun, dengan seorang pria setengah telanjang terikat padanya. Itu adalah Fang Liang.
	Rambut Fang Liang acak-acakan dan dia penuh luka.
	Di tangga di tepi alun-alun berdiri para pembudidaya, semuanya tampak gugup dan menunggu.
	Di tembok tinggi di sebelah timur ada sebuah paviliun. Di depan balkon duduk seorang pria paruh baya mengenakan pakaian yang tampak mahal. Matanya tajam.
	“Aku ingin tahu apakah dia bisa berhasil,” gumam seorang gadis berpakaian kuning di samping pria paruh baya itu, menatap Fang Liang dengan khawatir.
	Pria paruh baya itu mendengus. “Dia dipilih oleh nenek moyang kita. Dia secara alami tidak akan gagal. Namun, kita masih harus mengeluarkan upaya untuk membuatnya tunduk pada kita. Xin’er, apakah kamu bersedia menikah dengannya?” Mendengar ini, gadis berbaju kuning tersipu dan mengangguk malu-malu.
	Pria paruh baya itu menatap Fang Liang tanpa ekspresi.
	“Dari mana anak ini berasal? Dia benar-benar dapat menahan dewa leluhur kita
	kekuatan.”
	Pria paruh baya itu diam-diam terkejut. Dia memandang Fang Liang dengan cemburu.
	Meskipun dia cemburu, dia tahu bahwa dia harus menyenangkan Fang Liang di masa depan. Dia akan menjadi harapan kebangkitan ras mereka!
	“Ahhh,”
	Diikat ke tablet batu, Fang Liang tiba-tiba mengeluarkan raungan melengking seperti binatang buas, menakuti semua orang di tangga.
	Fang Liang tiba-tiba mengangkat kepalanya. Matanya merah, dan mata vertikal muncul di dahinya. Itu adalah mata dua murid yang aneh.
	Sudah sepuluh tahun sejak dia mempelajari Lima Elemen Cahaya Ilahi.
	Han Jue tiba-tiba merasakan fluktuasi indera ilahi Di Taibai dari Token Surgawi Dao dan segera mengeluarkannya.
	“Gurumu Fang Liang telah hilang,” kata Di Taibai.
	Han Jue mengerutkan kening dan bertanya, “Tertangkap oleh Pengadilan Iblis?”
	Bukankah Fang Liang tercerahkan oleh sosok yang perkasa?
	Dia berpikir bahwa sosok perkasa dari Pengadilan Surgawi telah membawanya masuk.
	“Tidak, dia pergi untuk berlatih. Dia sudah pergi selama beberapa dekade. Itu telah melampaui batas waktu yang dia janjikan untuk kembali. Saya meminta dua peramal untuk menyelidiki, tetapi mereka tidak dapat menemukan keberadaannya, ”kata Di Taibai tanpa daya.
	Murid besar Han Jue merepotkan.
	Murong Qi juga pergi dengan Jenderal Ilahi segera setelah dia memasuki Pengadilan Surgawi.
	Han Jue bertanya, “Bahkan Kaisar Surgawi tidak dapat menemukannya?”
	“Dunia ini luas, kita tidak bisa mengatakannya kecuali pemeliharaan Pengadilan Surgawi terlibat.”
	“Baiklah, aku mengerti. Terima kasih untuk masalahmu.”
	“Dia adalah putra dari pemeliharaan. Bahkan di Dunia Abadi, pemeliharaannya tidak akan buruk. Mungkin surga akan membantunya.”
	“Mm.”
	Setelah mengakhiri kontak, Han Jue mulai memeriksa hubungan interpersonalnya.
	Potret Fang Liang masih ada di sana.
	Dia terus memeriksa emailnya dan dengan cepat menemukan status Fang Liang. [Grand-murid Anda Fang Liang mewarisi Mata Jahat Delusi dan berhasil memasuki Alam Abadi Surga Persatuan Agung.)
	Alam Abadi Surga Persatuan Agung?
	Ck ck, dia sangat cepat!
	Han Jue merasa lega. Tampaknya Fang Liang baik-baik saja dan telah memperoleh peluang besar.
	Tidak ada gunanya khawatir. Dia tidak bisa pergi ke Dunia Abadi untuk menemukannya.
	Pada saat kritis, Fang Liang masih bisa menggunakan Teknik Doa untuk mengundangnya.
