
	Bab 23
	Bab 23: Dapatkan Tempat Tinggal Gua Connate, Target Baru Adalah Alam Inti Emas
	Baca di meionovel.id
	Han Jue menjawab, “Saya tidak senang karena mendapatkan tempat ketiga, tetapi bersemangat untuk datang ke Main Peak untuk pertama kalinya. Guru tidak pernah menyuruh saya untuk berhenti di tiga besar. Saya belum lama berada di Jade Serene Peak. Meskipun saya menjadi murid pribadinya, Guru berkata bahwa selama saya melakukan yang terbaik, tidak apa-apa.”
	Old Immortal Taoist Thunder mendengus tak percaya.
	Zhou Fan adalah murid pribadinya, dan Han Jue mengaku kalah tepat setelah mengalahkannya. Han Jue jelas tidak memberikan wajah Heavenly Thunder Peak. Tapi sebagai Elder, Old Immortal Taoist Thunder tidak bisa menyerangnya.
	Han Jue tersenyum sopan pada dua murid lainnya.
	Mereka bertiga tidak banyak bicara, dan tidak cocok bagi mereka untuk berbicara saat ini.
	Tak lama…
	Mereka tiba di Puncak Utama.
	Old Immortal Taoist Thunder memperkenalkan mereka pada Taois Jingxu dan pergi.
	“Tiga peserta teratas dari penilaian pelataran dalam kali ini akan dipromosikan menjadi murid elit. Selain itu, kalian semua bisa memilih Connate Cave Abode. Tempat pertama akan dipilih terlebih dahulu, ”kata Taois Jingxu tanpa ekspresi saat dia melirik Han Jue dengan tidak mencolok.
	Anak ini sebenarnya berhasil mencapai tiga besar.
	Sepertinya Xuaner tidak salah.
	Dia memang berbakat.
	Kedua murid itu tidak terkejut. Jelas, mereka sudah tahu tentang Connate Cave Abode sebelumnya.
	Taois Jingxu melambaikan tangan kanannya, dan gambar dari tiga Connate Cave Abodes muncul.
	Tiga tempat tinggal mengelilingi tepi pegunungan. Han Jue melirik dan menebak bahwa itu adalah peta Sekte Murni Giok.
	Apakah mereka menjadikan kita penjaga keamanan?
	Han Jue diejek di kepalanya. Tiga tempat tinggal gua dengan baik mengelilingi delapan belas puncak.
	Namun demikian, Connate Cave Abode terlalu menarik. Itu seperti kolam spiritual gratis. Itu masih bisa diterima.
	Sekarang setelah dia memiliki Jubah Ilahi Mystic Cicada Emas, dia tidak takut akan bahaya apa pun.
	Taois Jingxu mulai memperkenalkan tiga gua tempat tinggal.
	Yang pertama kaya dengan api dan angin Spirit Qi,
	Yang kedua relatif berlimpah dengan air, api, dan Spirit Qi kayu.
	Yang terakhir memiliki Spirit Qi dari semua atribut, tetapi masing-masing hanya sekaya di kolam spiritual biasa.
	2
	Tidak ada kejutan.
	Han Jue ditinggalkan dengan tempat tinggal gua terakhir.
	Kultivator yang bisa mencapai tahap ini semuanya jenius dengan tiga atau empat potensi kultivasi. Namun, mereka biasanya hanya mengolah satu atribut, jadi mereka akan memilih dua Tempat Tinggal Gua Connate pertama.
	Han Jue tidak bisa memilih tetapi tetap memilih yang paling cocok untuknya.
	Setelah memilih tempat tinggal gua, Han Jue diberi jimat.
	Merobek jimat akan membawa mereka ke Connate Cave Abodes mereka.
	Mereka bertiga membungkuk dan pergi.
	Setelah berjalan keluar dari aula, Han Jue segera merobek jimatnya. Seekor merpati emas muncul dari udara tipis dan terbang ke kejauhan. Han Jue segera mengikutinya.
	Dua lainnya mengucapkan selamat tinggal dan juga berpisah.
	…
	Setelah terbang mengejar merpati emas selama setengah jam, Han Jue akhirnya menemukan Gua Connate Abode.
	Itu terletak di hutan. Merpati emas terbang langsung ke dinding tebing, menyebabkan cahaya di dinding. Merasakan fluktuasi Spirit Qi, mungkin ada formasi di depan.
	Sebuah lubang muncul di dinding tebing, dan Han Jue segera masuk.
	Terowongan itu cukup lebar untuk empat orang berjalan berdampingan. Setelah berjalan selama lima puluh langkah, dia melihat gua itu tinggal. Itu sangat besar, dan dindingnya lembab. Ada lubang di bagian atas gua tempat udara dingin mengalir. Di tengah gua, ada kolam dengan banyak tanaman air. Airnya hangat, dan uapnya bisa terlihat di atas permukaan.
	1
	Han Jue merasa bahwa Spirit Qi yang padat mungkin sedikit lebih terkonsentrasi daripada kolam spiritual.
	Dan itu berisi keenam atribut!
	2
	Han Jue puas.
	Dia pertama kali mengeluarkan Jubah Ilahi Mystic Cicada Emas dan memakainya sebelum mengenakan jubah Taois Jade Pure Sekte di atasnya.
	Saat Han Jue mengenakan Harta Karun Numinous, dia merasakan seluruh auranya berubah.
	Dia merasa sangat aman!
	Han Jue tersenyum bahagia saat dia berjalan kembali ke pintu masuk gua.
	Dia melihat ke atas.
	Ini adalah gua eksklusifnya sekarang. Dia harus memberinya nama!
	Dia menggunakan jarinya sebagai pedang untuk mengukir kata-kata di atas pintu masuk gua.
	“Bertahan Hari Ini, Kebebasan Besok!”
	4
	Han Jue mengangguk puas. Itu adalah kaligrafi yang bagus. Pukulannya menunjukkan kekuatannya dan kekuatan pedangnya Qi.
	Setelah mengukir garis, Han Jue menebang pohon di dekatnya dan kemudian membuat meja, kursi, dan tempat tidur.
	2
	…
	Di Jade Serene Hall.
	Peri Xi Xuan tanpa ekspresi.
	Chang Yue’er menceritakan apa yang terjadi dalam penilaian sekte dalam.
	Ketika dia mendengar bahwa Han Jue mengaku kalah setelah masuk tiga besar, sudut mulutnya berkedut.
	Anak ini…
	Sangat tidak ambisius!
	2
	Peri Xi Xuan mengagumi hati Han Jue terhadap Dao, tapi dia tidak mengerti mengapa dia begitu takut menjadi pusat perhatian.
	Dia sangat pengecut!
	4
	Yang terpenting, penampilan Han Jue sangat luar biasa. Sulit baginya untuk tidak menonjol.
	“Tuan, apakah Junior Han menderita penganiayaan ketika dia masih muda?” tanya Chang Yueer.
	Peri Xi Xuan tenggelam dalam pikirannya.
	Sepertinya dia harus bertanya pada Elder Iron.
	Mungkinkah Elder Iron menyiksa Han Jue sebelumnya?
	Memikirkan hal ini, tatapan Peri Xi Xuan menjadi dingin.
	Dia tidak pernah menyukai Elder Iron. Jika bukan karena jasanya yang berjasa di sekte luar, tidak ada yang mau menerimanya ke sekte dalam bahkan jika dia mencapai ranah Yayasan Pendirian. Elder Iron hampir tidak memiliki potensi.
	2
	…
	Setelah penilaian sekte dalam berakhir, Han Jue tidak menarik banyak perhatian. Para murid hanya akan tersenyum ketika orang lain menyebut-nyebutnya.
	Han Jue juga tidak pergi ke kota sekte dalam dan tinggal di Gua Connate untuk berkultivasi.
	Dia siap untuk memasuki ranah Inti Emas sesegera mungkin!
	Semua Spirit Qi-nya telah mencapai tingkat kesembilan dari ranah Yayasan Pendirian. Selama dia mengolahnya dengan sempurna, dia akan bisa mencapai ranah Inti Emas.
	Han Jue penuh dengan semangat juang.
	Begitu dia mencapai ranah Inti Emas, dia akan dapat menggunakan kekuatan suci Enam Jalan Reinkarnasi.
	Teknik Enam Jalan Reinkarnasi memiliki seni ilahinya sendiri, tetapi itu membutuhkan seseorang untuk mencapai alam tertentu. Mencapai ranah Inti Emas akan membuka kunci salah satunya!
	Setengah bulan kemudian.
	Dia punya pengunjung.
	Mereka adalah Mo Fuchou dan Zhou Fan.
	Ketika mereka melihat ukiran di atas pintu masuk, mereka terdiam.
	“Bertahan Hari Ini, Besok Merdeka”…
	Itu sangat cocok dengan kepribadiannya.
	1
	“Kakak Han, Mo Fuchou ada di sini untuk berkunjung!” Mo Fuchou berteriak dengan tangan terkepal.
	Setelah beberapa detik, pintu terbuka.
	Keduanya segera masuk.
	Han Jue sedang bermeditasi di tepi kolam ketika mereka melihatnya.
	Han Jue membuka matanya dan bertanya, “Apa yang membawamu ke sini?”
	Zhou Fan menatapnya dengan ekspresi rumit.
	Mo Fuchou tersenyum dan berkata, “Baru-baru ini, konflik antara kita dan Sekte Nether Nether telah meningkat. Siapa yang tahu kapan perang skala penuh akan pecah suatu hari nanti. Kami ingin mengundang Anda untuk pergi misi bersama dan menjatuhkan salah satu cabang Sekte itu. Rupanya, mereka memiliki banyak pil yang bisa membantumu berkultivasi.”
	Sebelum datang, Mo Fuchou telah memikirkannya.
	Jika dia ingin meyakinkan Han Jue, dia harus berbicara tentang kultivasi.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan berkata, “Terima kasih atas niat baik Anda. Aku tidak ingin pergi untuk saat ini. Saya harus memasuki pengasingan untuk menerobos. ”
	Terobosan dalam pengasingan?
	Keduanya tercengang.
	Zhou Fan tidak bisa tidak bertanya, “Kamu ingin memasuki ranah Inti Emas?”
	Han Ju mengangguk.
	“Tidak mudah untuk menerobos ke ranah Inti Emas. Kesengsaraan surgawi yang akan Anda hadapi bahkan lebih menakutkan daripada yang ada di ranah Pendirian Yayasan. Anda harus mengandalkan beberapa Pil Transendensi Kesengsaraan untuk menetralkan kekuatan petir surgawi dan mengkonsolidasikan hati Dao Anda, ”Mo Fuchou mengingatkan.
	Zhou Fan menambahkan, “Misi ini sangat penting. Jika kita tampil baik, kita pasti akan berhasil. Status kami di Sekte Murni Giok juga akan meningkat di masa depan, dan kami akan dapat membuat nama untuk diri kami sendiri di dunia kultivasi. ”
	[Anda telah menerima undangan dari sesama murid. Menghadapi ketenaran dan kekayaan, Anda memiliki pilihan berikut:]
1
	6
1
	2
	Tiga baris kata muncul di depan mata Han Jue.
	eh…
	2
	Bukankah sudah jelas?
	Han Jue berkata dengan jujur, “Maaf, aku tidak tertarik pada ketenaran atau kekayaan. Saya hanya ingin berkultivasi dengan rajin. Jika Sekte Murni Giok dalam masalah di masa depan, saya pasti akan mempertaruhkan hidup saya membela sekte. Tapi sekarang, saya tidak ingin meninggalkan sekte ini!”
