
	Bab 230 – Reinkarnasi Tahap Akhir Alam Abadi Emas, Rencana Besar Penobatan Ilahi
	Bab 230 Reinkarnasi Tahap Akhir Alam Abadi Emas, Rencana Besar Penobatan Ilahi
	Waktu berlalu seperti kuda putih melewati jurang, tidak pernah kembali lagi.
	Seratus tahun berlalu dalam sekejap.
	Han Jue akhirnya berhasil menembus tahap akhir dari Reinkarnasi Golden Immortal Realm!
	Kekuatan Dharmanya melonjak dan indera kedewaannya meningkat!
	Pemahaman Han Jue tentang langit dan bumi semakin dalam. Bahkan di dunia fana, ada banyak kekuatan tak terlihat.
	Misalnya takdir, karma, takdir, dan sebagainya.
	Dibandingkan dengan ini, kekuatan hukum lima elemen dianggap tingkat rendah.
	Setelah menerobos, Han Jue menghabiskan hampir setengah tahun untuk meningkatkan Kekuatan Mistik Pedang Dao-nya.
	Dia memulai percobaan simulasi.
	Dia membunuh Jiang Yi seketika.
	Buddha Berjubah Putih juga merupakan pembunuhan instan.
	Melawan Kaisar Surgawi, Han Jue dibunuh secara insta!
	Musuh lain yang dia temui hampir semuanya terbunuh secara instan!
	Luar biasa!
	Untuk saat ini, dia tidak menemukan musuh yang seimbang.
	Kemudian, Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk musuh sambil memeriksa emailnya.
	(Grand-murid Anda Fang Liang diserang oleh setan] x14002
	(Murong Qi cucumu telah memperoleh Persenjataan Ilahi dari Dewa Perang. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Mo Fuchou telah bergabung dengan Dinasti Suci Providence dan pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Pedang Dewa Kaisar diserang oleh sosok yang perkasa dan terluka parah.)
	(Murid Anda Su Qi diserang oleh Ras Asura dan terluka parah.)
	[Teman baikmu Long Shan diserang oleh Demon Saint dan jatuh ke Dark Forbidden Zone.)
	(Teman baikmu Chi Yunxian diserang oleh Demon Saint dan mati.]
	Han Ju mengerutkan kening.
	Chi Yunxian sebenarnya sudah mati.
	Chi Yunxian sangat membantunya. Sebelum Pengadilan Surgawi membersihkan dunia fana, dia telah memberikan informasi berkali-kali dan bahkan bersedia mengikatnya. Meskipun tidak ada bantuan substansial, bantuan itu masih ada.
	Han Jue mencatat ini. Dia berencana untuk membalaskan dendamnya.
	Beberapa bulan kemudian, kutukan itu berakhir. Han Jue mengeluarkan Token Surgawi Dao dan menghubungi Di Taibai, menanyakan siapa yang telah membunuh Chi Yunxian.
	“Raja Wyrm Jahat dari Pengadilan Iblis. Chi Yunxian tidak hanya mati, tetapi Yang Mulia Long Shan juga hilang. Pengadilan Iblis terkutuk benar-benar tidak bisa beristirahat sejenak!” Di Taibai menjawab dengan gigi terkatup. Karena masalah ini, kepalanya hampir meledak.
	Dia harus menghadapi kemarahan Kaisar Surgawi dan menenangkan para dewa Pengadilan Surgawi.
	Raja Wyrm Jahat?
	Han Jue ingat nama ini.
	“Apakah Pengadilan Surgawi akan berada dalam kekacauan lagi?” tanya Han Ju.
	Di Taibai menjawab, “Tidak juga. Akan selalu ada gesekan.”
	Han Jue merasa lega setelah mendengar itu.
	Jika Pengadilan Surgawi tidak dalam kekacauan, dia bisa berkultivasi dengan damai.
	“Apakah Pengadilan Surgawi telah dibersihkan?” Han Jue bertanya dengan rasa ingin tahu.
	Dia memperhatikan bahwa beberapa ikon dalam hubungan interpersonalnya telah menghilang. Mereka tidak muncul di email karena dia tidak menambahkan perhatian khusus kepada mereka.
	“Ini tentang waktu. Yang Mulia cepat dan tegas. Pengadilan Surgawi saat ini telah membentuk pelat besi. Yang Mulia masih bersiap untuk melaksanakan Rencana Penobatan Ilahi yang Agung dan memilih Dewa Abadi dari banyak sekali dunia.” Di Taibai tersenyum.
	Dia sangat bersemangat saat menyebutkan ini.
	Pengadilan Surgawi akan segera bangkit!
	Rencana Penobatan Agung Ilahi?
	Han Jue mencium aura Penobatan para Dewa.
	“Dunia Awan Scarlet juga akan berpartisipasi?” tanya Han Ju. “Itu benar. Anda juga dapat mempersiapkan dan memelihara beberapa keajaiban. Peringkat Scarlet Cloud World saat ini tidak buruk.”
	“Lupakan. Aku takut masalah. Jika mereka ditakdirkan, mereka bisa mengandalkan diri mereka sendiri. ”
	“Bagus.”
	Keduanya berhenti berbicara dan mengakhiri percakapan.
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Raja Wyrm Jahat.
	Di sisi lain.
	Di dalam Istana Numinous.
	Di Taibai memandang Kaisar Surgawi yang tinggi dan perkasa. Di sampingnya berdiri seorang pria tampan berjubah ungu.
	“Yang Mulia, dia benar-benar tidak memiliki ambisi sama sekali. Kami sangat membantu Scarlet Cloud World meningkatkan peringkat, tetapi dia masih tidak mau berjuang untuk itu, ”kata Di Taibai tanpa daya.
	Alasan mengapa dia mengungkapkan Rencana Penobatan Agung Ilahi adalah karena instruksi Kaisar Surgawi.
	Kaisar Surgawi tersenyum. “Tidak apa-apa. Dia akan berpartisipasi.”
	Pria berjubah ungu itu bertanya dengan rasa ingin tahu, “Ayah, apakah itu jenius terkuat di Pengadilan Surgawi dalam seribu tahun terakhir?”
	“Ya, kamu bisa mengunjungi Hao’er saat kamu senggang.” “Mm.”
	Pria berjubah ungu itu menjawab seolah-olah dia tidak menyukai Long Hao.
	Di Taibai bertanya, “Yang Mulia, ada yang salah dengan tubuh Marsekal Shen Peng baru-baru ini. Kamu harus Berhati-hati.”
	“Saya mengerti. Sepertinya Sekolah Jie benar-benar tidak akan menyerah.”
	“Semakin banyak murid mereka muncul di Dunia Abadi. Saya kira itu tidak akan lama sebelum mereka mengambil tindakan. ” “Sekolah Jie sama dengan Magus Race. Pemeliharaan mereka telah habis. Tidak mungkin bagi mereka untuk membunuh jalan mereka kembali. Kirim beberapa makhluk abadi untuk mengawasi mereka. ”
	“Ya!”
	Han Jue mengutuk Evil Wyrm King selama sepuluh hari sekaligus, menyebabkan umurnya berkurang ratusan tahun. Itu dianggap sebagai kerugian besar. Han Jue berpikir dalam hati, “Saudara Chi Yunxian, saya sudah mencoba yang terbaik. Saya akan mencoba untuk berurusan dengan musuh Anda di masa depan. Jika kita memiliki kesempatan untuk bertemu, aku pasti akan membunuhnya!”
	Dia hanya merasa sedikit emosional tentang kematian Chi Yunxian dan tidak terlalu sedih.
	Dia tidak memiliki hubungan dekat dengan Chi Yunxian. Sejak dia dipromosikan, mereka berdua tidak berinteraksi.
	Han Jue meletakkan Buku Kemalangan dan melihat Pedang Pemahaman Dao. “Kamu sudah mempelajari tingkat kedua Pedang Surgawi Dao?” Pedang Pemahaman Dao mengangguk. Dia tampak tenang, tetapi matanya tersenyum.
	“Kemarilah, aku akan mengajarimu level ketiga.” Han Jue menepuk tempat tidur di sampingnya.
	Pedang Pemahaman Dao segera berjalan mendekat.
	Beberapa hari kemudian.
	Pedang Pemahaman Dao mulai memahami tingkat ketiga Pedang Surgawi Dao.
	Han Jue datang ke Air Galaksi Sembilan Surga. Li Yao masih sangat jauh dari Scarlet Cloud World, tapi dia sudah mencapai Immortal World.
	Setelah tiba di Dunia Abadi, dia menemukan tempat untuk bersembunyi dan berkultivasi. Namun, tidak lama kemudian, dia menghadapi invasi oleh Raja Iblis. Dia membunuh Raja Iblis dan diburu oleh Orang Suci Iblis di atas Raja Iblis. Jadi, dia pergi lagi.
	Pertemuan Li Yao membuat Han Jue semakin senang. Makhluk hidup di Dunia Abadi bahkan lebih kejam daripada mereka yang ada di dunia fana. Mereka ingin bertarung dan membunuh dengan perselisihan sekecil apa pun. Mereka ingin memburunya sampai ke ujung dunia. Itu terlalu tidak cocok untuk kultivasi.
	Han Jue mengiriminya transmisi suara, “Apakah kamu baik-baik saja?”
	Sudah lama sejak dia mendengar suara Han Jue. Li Yao sebenarnya merasa sedikit sedih sekarang.
	Dia menekan kegembiraannya dan berkata, “Senior, aku baik-baik saja.”
	Setelah mengalami kesengsaraan yang tak terhitung jumlahnya, Scarlet Cloud World telah menjadi satu-satunya harapannya.
	Tempat di mana dia bisa menjauh dari masalah dan berkultivasi dengan damai adalah surga yang dia dambakan.
	Han Jue berkata, “Kamu dapat bergabung dengan Pengadilan Surgawi dan menemukan cara untuk bertemu Di Taibai. Biarkan dia mengirim Anda ke Scarlet Cloud World. Katakan padanya bahwa aku mengundangmu.”
	Li Yao benar-benar terlalu lambat dengan kecepatan dia bepergian
	Li Yao bertanya, “Senior, siapa namamu?”
	“Han Ju.”
	“Terima kasih, Senior. Saya pasti akan bergabung dengan Pengadilan Surgawi sesegera mungkin. ”
	Setelah mengetahui bahwa Han Jue terkait dengan Pengadilan Surgawi, Li Yao bahkan lebih yakin bahwa dia tidak berbohong padanya.
	Di mata manusia, makhluk abadi masih sangat bisa dipercaya.
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa lagi. Dia memutuskan indra ilahi dan kembali ke tempat tidur untuk berkultivasi.
	Tujuh tahun kemudian.
	Buddha Berjubah Putih datang lagi.
	Kali ini, dia tidak menerobos masuk dengan paksa tetapi mengirim transmisi suara ke Han Jue di atas awan.
	“Rekan Daois Sun Quan, apakah Anda ingin keluar untuk mengobrol?” Buddha Berjubah Putih bertanya dengan hormat.
	Han Jue bertanya dengan transmisi suara, “Kenapa?”
	“Mengenai Rencana Penobatan Agung Ilahi, saya telah memilih seratus keajaiban. Mereka layak untuk dipelihara. Anda bisa melihat-lihat. ”
	Han Jue merasa sakit kepala.
	Itu pasti pengaturan Kaisar Surgawi! Jika Buddha Dao Surgawi tahu bahwa bawahannya bekerja untuk musuh, dia mungkin akan muntah darah!
