
	Bab 231 – Batu Surga Mending, Istana Kekaisaran Nüwa
	Bab 231 Surga Mending Stone, Istana Kekaisaran Nüwa
	“Rekan Taois?”
	Suara Buddha Berjubah Putih melayang ke telinga Han Jue lagi. Saat dia menunggu jawabannya, dia sedikit bingung.
	Apakah dia tidak cukup baik?
	Han Jue berpikir sejenak dan masih tiba di depan Buddha Berjubah Putih.
	Ketika Buddha Berjubah Putih melihatnya keluar, dia tidak bisa menahan senyum dan bertanya, “Baru-baru ini, banyak jenius telah muncul di Dunia Awan Merah. Bahkan di Dunia Abadi, mereka tidak biasa-biasa saja.”
	Han Jue bertanya dengan rasa ingin tahu, “Mengapa kamu melakukan yang terbaik? Apakah kamu tidak takut diinterogasi jika kamu tidak kembali ke Sekte Buddhis?”
	Buddha Berjubah Putih mengerutkan kening. “Rekan Taois, tidakkah kamu tahu yang sebenarnya? Kaisar Surgawi meminta saya untuk membantu Anda. Bagaimana bisa kamu tidak tahu?”
	“Maksud saya, apakah Anda tidak takut umat Buddha akan melampiaskan kemarahan mereka kepada Anda?”
	“Tidak apa-apa. Menemukan Buddha Tertinggi sudah sangat sulit. Sangat sulit untuk berhasil tanpa ratusan tahun. Saya bisa menunda untuk waktu yang lebih lama. Sang Buddha tidak dapat menyimpulkan hal-hal tentang saya. Saya memiliki Harta Tertinggi pada saya. ” “Lalu, apakah kamu tidak takut dicurigai?”
	“Mereka sudah mencurigai saya. Apa yang harus ditakuti? Dia mengirim saya ke sini sebagai ujian, untuk memulai. ”
	Han Jue melihat ekspresi percaya diri Buddha Berjubah Putih dan tidak bisa menahan diri untuk tidak berkata-kata.
	Itu terlalu konyol!
	Jika dia adalah Buddha Dao Surgawi, dia pasti akan membunuh Buddha Berjubah Putih.
	Dia harus berhati-hati di masa depan.
	Dia harus mencegah pengkhianat seperti Buddha Berjubah Putih muncul di sektenya.
	Han Jue berpikir dalam hati dan berkata, “Kamu dapat mengatur masalah keajaiban.”
	Dengan Token Dao Surgawi, dia tidak takut dengan trik Buddha Berjubah Putih.
	Di bawah Dao Surgawi, dia bisa memantau Buddha Berjubah Putih kapan saja, bahkan jika dia memiliki Harta Tertinggi.
	Jika Buddha Berjubah Putih bertindak sembarangan, dia bisa langsung membunuhnya.
	“Apakah kamu tidak akan berterima kasih padaku karena telah membantumu?” Buddha Berjubah Putih tersenyum menggoda.
	Han Jue berkata dengan marah, “Kamu berbicara seolah-olah kamu tidak mendapatkan apa-apa. Saya mengizinkan Anda untuk berkhotbah di dunia fana dan meningkatkan pemeliharaan Anda. Ini sudah merupakan bantuan terbesar yang bisa saya lakukan untuk Anda. ”
	Buddha Berjubah Putih terdiam karena Han Jue benar.
	“Itu saja.”
	Han Jue menghilang setelah mengatakan ini.
	Buddha Berjubah Putih menggelengkan kepalanya dan tertawa. Dia berbalik dan pergi.
	Han Jue tidak kembali ke Connate Cave Abode secara langsung. Sebaliknya, dia datang ke Pohon Fusang dan memberi kuliah kepada murid-murid Sekte Tersembunyi.
	Setelah bertahun-tahun, murid-murid ini setidaknya berada di Alam Transendensi Kesengsaraan.
	The Spirit Qi of the Cultivate Raly Menjadi Immortal Mountain masih yang terkaya di dunia.
	Di Alam Transendensi Kesengsaraan, Zhou Mingyue telah membuat nama untuk dirinya sendiri. Setelah Murong Qi, ia menjadi murid tertua baru dari Sekte Suci Jade Murni. Taois Sembilan Kuali terlalu malu untuk mengikat Han Jue dan hanya bisa menargetkan murid besarnya.
	Perlu disebutkan bahwa tingkat kultivasi Taois Sembilan Kuali telah mencapai tingkat kedua dari Alam Transendensi Kesengsaraan dan tidak akan menghadapi rasa sakit karena tidak memiliki umur.
	Setengah tahun kemudian.
	Han Jue mengakhiri kuliahnya.
	Long Hao berkata, “Tuan, saya ingin belajar Pedang Surgawi Dao!”
	Sejak Pedang Pemahaman Dao telah mencapai tingkat kedua Pedang Surgawi Dao, kekuatannya telah meningkat pesat. Long Hao mendambakan teknik pedang yang indah itu.
	Ayam Neraka Hitam menambahkan, “Saya juga ingin mempelajarinya!”
	Han Jue berkata, “Pedang Dao ini sangat sulit dipelajari. Pemimpin Dewa Sastra Pengadilan Surgawi, Di Taibai, membutuhkan waktu seribu tahun untuk menguasainya. Ini sudah merupakan kinerja yang luar biasa.”
	“Potensi saya tidak buruk,” kata Long Hao serius, sementara Black Hell Chicken diam.
	Han Jue berpikir sejenak dan berkata, “Siapa lagi yang ingin belajar? Saya akan mengajari Anda semua. ”
	Xun Chang’an, Zhou Mingyue, dan Golden Crow Ah Da mengangkat tangan mereka.
	Chu Shiren tidak tertarik, Tu Ling’er tidak pandai Pedang Dao, dan bakat Gagak Emas Xiao Er terbatas.
	Han Jue tersenyum dan mulai mengajar tingkat pertama Pedang Surgawi Dao.
	Beberapa hari kemudian, dia datang ke Earth Immortal Gourd Vine.
	Tujuh labu telah tumbuh seukuran labu fana. Han Jue mengeluarkan botol giok hijau kecil yang berisi esensi darah Leluhur Magus dan menyuntikkannya ke dalam Earth Immortal Labu Vine.
	Gagak Emas Xiao Er bertanya dengan rasa ingin tahu, “Tuan, apa yang kamu lakukan?”
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Memberinya pupuk.”
	Yang lain masih memahami Pedang Dao dan tidak datang.
	Tu Ling’er tiba-tiba merasakan sesuatu dan membuka matanya untuk melihat botol giok hijau di tangan Han Jue. Entah kenapa, jantungnya berdegup kencang.
	Apa itu tadi?
	Han Jue menatap Earth Immortal Labu Vine dan berdoa dalam hati, berharap fusi akan berhasil.
	Dengan cara ini, dia bisa membuat tujuh Leluhur Magus Calabash Brothers.
	Di bawah tatapannya, tidak ada yang aneh dengan Earth Immortal Gourd Vine.
	Tidak apa-apa selama tidak ada kelainan, dia hanya takut Anggur Labu Abadi Bumi akan hancur.
	Saat Han Jue berpikir, dia tiba-tiba merasakan sesuatu. Dia mengangkat tangan kanannya, dan sebuah batu merah muncul di tangannya.
	Ini adalah batu misterius yang diberikan Xing Hongxuan padanya sejak lama. Dikatakan jatuh dari langit, dan ada aura aneh di dalamnya. Sampai hari ini, Han Jue masih belum bisa melihat aura apa ini.
	Batu merah itu bergetar hebat, ingin melepaskan diri dari tangannya.
	Han Jue ragu-ragu sejenak tapi tetap memilih untuk melepaskan.
	Batu merah dengan cepat terbang menuju Earth Immortal Gourd Vine dan bertabrakan dengannya. Kemudian, itu mengembun menjadi labu merah dengan kecepatan yang terlihat dengan mata telanjang.
	Dibandingkan dengan Labu Abadi Bumi lainnya, labu merah itu sangat kecil, tetapi berwarna merah seperti darah dan sangat menarik perhatian.
	“Batu itu telah menjadi labu!” Xiao Er berseru, menarik perhatian yang lain.
	Han Jue mengabaikannya dan fokus pada Anggur Labu Abadi Bumi.
	Setelah beberapa saat, masih tidak ada yang terjadi pada Pohon Anggur Labu Abadi Bumi.
	Wow.
	Tujuh Calabash Brothers menjadi delapan? Han Jue merasa aneh. Dia berbalik untuk melihat para murid dan berkata, “Perhatikan lebih banyak labu ini. Beri tahu saya jika ada kelainan. ”
	Dengan itu, dia kembali ke Connate Cave Abode untuk melanjutkan kultivasi.
	Para murid datang ke Earth Immortal Labu Vine untuk menonton.
	“Benar-benar ada labu lain.” “Bisakah labu ini berubah?” “Mereka harus. Jika tidak, Guru akan lama memurnikannya menjadi harta Dharma.”
	“Guru baik hati. Pedang Pemahaman Dao terbentuk dari rumput. Biksu jelek itu juga merupakan Ginseng Spiritual Kuno di kehidupan sebelumnya.”
	“Ini akan menjadi hidup lagi di masa depan.”
	Dua puluh tahun kemudian.
	Sederet kata tiba-tiba muncul di depan Han Jue, yang sedang berkultivasi.
	[Pembawa takdir Connate yang terdeteksi, periksa asalnya.]
	Han Jue mengerutkan kening dan berdoa agar itu bukan musuh. Kemudian, dia memilih untuk memeriksa. [Roh Labu Abadi Bumi: Tingkat pertama dari Alam Integrasi Tubuh, dibentuk oleh Anggur Labu Abadi Bumi. Berisi esensi darah dari Leluhur Magus Di Jiang yang legendaris. Setelah dipelihara oleh Pohon Fusang selama seribu tahun, ia telah melahirkan kesadaran. Pemeliharaannya luar biasa.) x7 [Roh Labu Chaotic: Tingkat pertama dari Alam Pembentukan Jiwa. Itu dibentuk oleh Batu Mending Surga. Berisi esensi dari Earth Immortal Labu Vine dan esensi darah dari Leluhur Magus Di Jiang. Ini memiliki fondasi yang kuat dan merupakan ras makhluk hidup yang belum pernah terjadi sebelumnya. Dikatakan bahwa Heaven Mending Stone adalah Batu Roh Chaotic yang ditemukan dari kedalaman Chaos. Batu Heaven Mending ini jatuh dari Istana Kekaisaran Nüwa dan dikendalikan oleh kekuatan misterius untuk mendekati target. Namun, Batu Mending Surga telah menjadi roh. Pemeliharaan Magus, Reinkarnasi, Fusang, dan pemeliharaan besar lainnya telah mengumpulkan dan memotong karma dengan Istana Kekaisaran Nüwa.]
	Han Ju tercengang.
	Delapan labu telah mendapatkan perasaan?
	Han Ju mengerutkan kening. Batu merah itu sebenarnya adalah Batu Surga Mending, dan itu berasal dari Istana Kekaisaran Nüwa?
	Istana Kekaisaran Nüwa telah menargetkannya?
	Mereka dengan sengaja melemparkan Heaven Mending Stone ke Xing Hongxuan. Karena dia tidak bisa menggunakannya, dia hanya bisa menyerahkannya kepada Han Jue.
	Dengan bantuan Xing Hongxuan, Han Jue secara alami tidak curiga bahwa Heaven Mending Stone adalah konspirasi.
	terkesiap
	Tidak buruk sama sekali!
	Han Ju terkejut.
	[Tai Sutian memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 1 bintang.)
