
	Bab 232-Tai Sutian, Sekolah Jie
	Bab 232 Tai Sutian, Sekolah Jie
	Han Jue buru-buru memeriksa hubungan interpersonalnya dan menemukan Tai Sutian.
	Itu adalah potret seorang wanita cantik.
	(Tai Sutian: Budidaya tidak diketahui. Keberadaan misterius yang dipelihara oleh 33 Langit Berlapis. Tinggal di Istana Kekaisaran Nüwa sepanjang tahun dan mendengarkan khotbah orang bijak. Di bawah perintah orang bijak, dia melemparkan Batu Pendamaian Surga ke dunia fana Pengadilan Surgawi untuk menemukan keajaiban tanpa latar belakang yang kuat. Karena Anda memurnikan Batu Penyembuhan Surga menjadi makhluk hidup dan membatalkan pemeliharaan sebelumnya, Tai Sutian tertarik pada Anda. Keunggulan saat ini: 1 bintang.]
	Tingkat kultivasinya tidak diketahui, jadi dia adalah Kaisar Abadi setidaknya!
	Han Ju mengerutkan kening.
	Sage…
	Bukankah Nüwa adalah orang bijak dari Istana Kekaisaran Nüwa?
	Tampaknya mitos Cina semuanya benar. Mungkin Bumi hanyalah salah satu sudut alam semesta.
	Han Jue sedikit gugup.
	Nama ‘Tai Sutian’ terdengar sangat mengesankan. Dia bertanya-tanya apakah Kaisar Surgawi dapat terus melindunginya.
	Haruskah dia bertanya? Han Jue segera mengeluarkan Token Surgawi Dao dan menghubungi Di Taibai. Di Taibai dengan cepat terhubung dengan indra ilahi dan tidak mengabaikannya. “Apa itu?”
	“Bisakah saya berbicara dengan Yang Mulia?”
	“Seperti yang saya katakan, Yang Mulia sibuk setiap hari. Kecuali itu sesuatu yang penting, yang terbaik adalah tidak mengganggunya.”
	“Aku punya sesuatu yang pribadi untuk ditanyakan.” “Jika itu masalah pribadi, aku akan membantumu menyelesaikannya!”
	Han Jue mengutuk diam-diam. Di Taibai sangat antusias.
	“Aku disini.”
	Suara Kaisar Surgawi tiba-tiba terdengar. Han Ju tercengang.
	Di Taibai juga tercengang.
	Keduanya mengutuk dalam hati mereka.
	Han Jue: Apakah kamu seorang penguntit?
	Di Taibai: Apakah dia putra Kaisar Surgawi?
	Di Taibai tidak berani ikut campur dan buru-buru memutuskan hubungan indra ilahinya.
	Han Jue mengejar Dao Comprehension Sword terlebih dahulu sebelum menghubungi Kaisar Langit.
	“Yang Mulia, apakah Anda tahu tentang Istana Nüwa?” Han Jue bertanya dengan hati-hati.
	Kaisar Surgawi bertanya dengan heran, “Mengapa?”
	Han Jue berkata, “Warisan yang saya peroleh terkait dengan Reinkarnasi. Saya memiliki pemahaman tertentu tentang nasib. Saya mengambil sebuah batu dan menghitung bahwa itu datang dari atas 33 langit.”
	Kaisar Surgawi terdiam. Melihat bahwa dia tidak menerima balasan segera, jantung Han Jue berdetak kencang.
	Omong kosong. Apakah dukungannya tidak cukup?
	Kaisar Langit berkata, “Mungkinkah batu itu adalah Batu Penyembuh Surga?”
	Han Jue bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apa Batu Surga Mending itu?”
	“Tidak apa-apa. Berkultivasi dalam damai. Kamu milikku. Istana Nüwa tidak akan pernah menargetkan Anda. Istana Nüwa tidak pernah berjuang untuk ketenaran atau kekayaan.”
	“Yang Mulia, yang terbaik adalah berhati-hati. Orang berubah.”
	“Ya saya tahu. Apakah Anda memiliki hal lain untuk?
	bertanya?”
	“Kalau begitu, aku tidak akan mengganggu Yang Mulia.”
	“Ketika Anda mencapai Alam Abadi Emas yang sempurna, Anda dapat datang ke Pengadilan Surgawi untuk menemukan saya. Saya akan memikirkan cara untuk membantu Anda mencapai Alam Kaisar. ”
	“Terima kasih, Yang Mulia!”
	Han Jue menangkupkan tinjunya dan tersenyum, merasa jijik.
	Hmph!
	Mencoba memikatku ke langit?
	Mustahil!
	Sepertinya Kaisar Surgawi juga dikirim oleh Dao Surgawi. Anda ingin menghancurkan hati Dao saya?
	Hasil dari Jenderal Ilahi masih jelas di benaknya. Dia tampak megah, tetapi dia hanya bekerja keras dan terlalu lelah sepanjang waktu.
	Dia bisa membayar Pengadilan Surgawi, tetapi tidak perlu bekerja seperti keledai dan mempertaruhkan nyawanya.
	Han Jue berdiri dan berjalan keluar dari gua menuju Pohon Fusang.
	Delapan labu tampaknya tidak berubah. Han Jue memindai dengan akal sehatnya dan menangkap fluktuasi jiwa mereka yang lemah.
	Sekarang mereka memiliki jiwa, mereka adalah roh.
	Tidak buruk! Tidak buruk!
	Han Jue berkata, “Delapan labu telah menjadi roh. Jaga mereka.”
	Semua orang berdiri dan mengelilinginya. Han Jue memandangi labu itu sebentar sebelum kembali.
	Sangat sulit bagi delapan labu untuk berubah dalam waktu singkat. Dia masih harus menunggu sebentar.
	Untuk merayakan masalah ini, Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk. Pada saat yang sama, dia memeriksa emailnya.
	(Karena kutukanmu, Dewa Kemarahan Surgawi musuhmu telah kehilangan hati Buddhisnya, dan iblis batiniahnya telah mengubahnya menjadi Buddha Iblis.]
	(Murid Anda Su Qi diserang oleh seorang kultivator dari Dinasti Suci dan dipenjarakan di Penjara Penekan Keberuntungan.] (Teman baik Anda Zhou Fan membantai keluarga kultivasi. Karma negatifnya telah meningkat pesat.]
	(Cucumu Fang Liang diserang oleh seorang kultivator] x15033
	[Teman baikmu Ji Xianshen telah memahami Kekuatan Mistik. Pemeliharaan-Nya telah meningkat pesat.)
	(Teman baikmu Zhang Guxing diserang oleh Kaisar Abadi Istana Ilahi.]
	[Sahabat Dao Anda Xuan Qingjun sedang mendengarkan Dao di Sekolah Jie. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	Sayangnya, Raja Wyrm Jahat tidak berinteraksi dengan Han Jue. Han Jue juga tidak tahu bagaimana keadaan Raja Wyrm Jahat
	Tidak apa-apa menghabiskan lima hari setiap sepuluh tahun mengutuk
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Dia sangat ingin tahu tentang peluang Xuan Qingjun. Sekolah Jie adalah sekte musuh Pengadilan Surgawi. Apa yang akan terjadi jika mereka bertemu dengannya di masa depan? Perlu disebutkan bahwa kultivasi Xuan Qingjun telah mencapai Alam Abadi Surga Persatuan Agung yang disempurnakan.
	Kecepatan terobosan ini dianggap cepat. Bagaimanapun, dia telah memperoleh kesempatan dari Sekolah Jie.
	Setelah mengutuk selama setengah tahun, Han Jue terus berkultivasi.
	Tidak peduli apa, dia tidak bisa mengacaukan ritme kultivasinya!
	Di kuil Tao, mengenakan jubah Tao, Xuan Qingjun duduk di atas tikar dengan beberapa murid Sekolah Jie. Di depan mereka adalah seorang biarawati Taois.
	Biarawati Taois itu memiliki ekspresi acuh tak acuh ketika dia berkata, “Setelah ceramah berakhir, kalian semua harus berkultivasi dengan baik ketika kembali. Anda tidak diizinkan meninggalkan pulau. ” “Ya!” para murid menjawab serempak. Kemudian, mereka berdiri dan membungkuk, bersiap untuk pergi. “Xuan Qingjun, tetaplah.” Xuan Qingjun duduk lagi.
	Ekspresinya tenang saat dia menunggu tuannya berbicara.
	Biarawati Taois itu berkata, “Kamu telah bergabung dengan Sekolah Jie untuk jangka waktu tertentu. Apakah Anda memiliki Pendamping Dao? ”
	Xuan Qingjun menjawab, “Saya memiliki Sahabat Dao di dunia fana. Potensinya luar biasa dan dia adalah orang nomor satu di dunia fana. Dia mungkin sudah naik.”
	Mendengar ini, biarawati Taois itu sedikit mengernyit dan berkata dengan menyesal, “Kalau begitu lupakan saja. Saya masih ingin memperkenalkan Anda kepada Sahabat Dao. Sayang sekali.”
	Xuan Qingjun tersenyum.
	“Dulu, Sekolah Jie dikalahkan dalam Bencana Tak Terukur. Banyak murid dipenjarakan di Pengadilan Surgawi. Persiapkan dirimu. Tak lama lagi, Sekolah Jie akan meluncurkan serangan mendadak ke Pengadilan Surgawi, ”lanjut biarawati Taois itu.
	Xuan Qingjun mengerutkan kening. “Bisakah Sekolah Jie kita mengalahkan Pengadilan Surgawi?”
	Dia telah berada di Sekolah Jie selama beberapa waktu. Dia merasa bahwa meskipun mereka memiliki beberapa sosok yang perkasa, hanya ada sedikit murid.
	Biarawati Taois itu tersenyum dan berkata, “Kamu meremehkan Sekolah Jie kami. Bahkan Kaisar Surgawi harus menyapa Guru Sekte kita dengan hormat sebagai senior. Pulau tempat kami berada hanyalah salah satu dari seratus ribu pulau di Sekolah Jie. Sebagian besar murid berkumpul di Pulau Abadi Penglai. ”
	Xuan Qingjun tercerahkan dan menjadi lebih ingin tahu tentang Sekolah Jie.
	Kekuatan macam apa Sekolah Jie itu?
	Tiga puluh tahun kemudian.
	Delapan roh labu sudah mulai berbicara, tetapi mereka belum mendarat dan berubah.
	Tujuh Roh Labu Abadi Bumi dinamai oleh Han Jue sebagai Han Satu hingga Han Tujuh, sedangkan Roh Labu Chaotic bernama Han Delapan.
	Nama-nama itu sederhana dan mudah dikenali.
	Para murid terdiam, tetapi mereka tidak berani membantah.
	Labu tidak mengerti arti nama mereka, jadi mereka tidak keberatan.
	Selama bertahun-tahun, tingkat budidaya delapan labu telah meningkat pesat. Mereka menyerap Immortal Qi, bukan Spirit Qi.
	Delapan Han terlemah juga telah melangkah ke Alam Mahayana belum lama ini.
	Bakat mereka lebih kuat dari murid Han Jue. Dibandingkan dengan Long Hao dan Chu Shiren, mereka untuk sementara tidak dapat membandingkan.
	Pada hari ini.
	Di tengah kultivasi, Han Jue tiba-tiba membuka matanya.
	Dia mengerutkan kening dan bergumam, “Aura ini adalah …”
	Pada waktu bersamaan!
	Retakan besar muncul di langit di laut yang jauh. Petir terjalin dan retakan itu gelap gulita, seperti jurang dunia bawah.
