
	Bab 233 – Reroll Dunia, Yu Tianbao dari Istana Ilahi
	Bab 233 Reroll Dunia, Yu Tianbao dari Istana Ilahi
	Han Jue menggunakan Token Dao Surgawi untuk mengamati retakan di langit.
	Dari sudut pandang Dao Surgawi, dunia adalah ruang tertutup yang besar. Sekarang, ruang tertutup ini terkoyak oleh kekuatan misterius.
	Sebagai dewa dunia fana, Han Jue secara naluriah merasakan bahaya.
	Serangan musuh!
	Han Jue hendak mengambil tindakan ketika dia melihat Buddha Berjubah Putih berkedip di depan celah.
	“Eh?”
	Buddha Berjubah Putih terkejut. Dia mengangkat tangannya dan mencoba menggunakan kekuatan Dharmanya untuk memperbaiki retakan di langit. Pada saat ini, angin kencang datang dari celah, mengejutkan Buddha Berjubah Putih untuk mengeluarkan Tongkat Buddha Tathagata.
	Sosok yang menakutkan perlahan melangkah keluar. Tingginya seribu kaki dan mengenakan jubah hitam dengan sembilan naga tercetak di atasnya. Dia juga mengenakan mahkota tulang tanduk dan memegang sabit panjang yang menyeramkan.
	Dia tersenyum sinis saat tatapannya mendarat di White-Robed Buddha. “Dunia ini milikku!”
	Buddha Berjubah Putih mengerutkan kening.
	Setelah tinggal di Dunia Awan Merah begitu lama, dia telah berkhotbah dan mendapatkan banyak orang percaya. Pemeliharaan-Nya sudah terhubung dengannya. Bagaimana dia bisa membiarkan orang lain menginjak-injak Dunia Awan Merah?
	Tanpa sepatah kata pun, Buddha Berjubah Putih mengangkat tongkatnya dan menyerang. Sebelum pria berjubah hitam itu bisa bereaksi, dia dikirim kembali ke celah di langit. Buddha Berjubah Putih juga terbang ke celah.
	Melihat ini, Han Jue merasa lega.
	“Keberadaan orang ini masih diperlukan.”
	Han Jue berpikir dalam hati dan tiba-tiba merasa bahwa Buddha Berjubah Putih cukup enak dipandang.
	Sekarang pemeliharaan Buddha Berjubah Putih terikat pada Dunia Awan Merah, dan Han Jue adalah dewa penjaganya, keduanya pada dasarnya terikat bersama.
	Buddha Berjubah Putih masih sangat kuat. Dengan dia melindungi Scarlet Cloud World, Han Jue bisa terus berkultivasi.
	Beberapa hari kemudian.
	Buddha Berjubah Putih baru saja kembali dari celah di langit. Niat membunuhnya belum menghilang.
	Dia berbalik dan menggunakan kekuatan Dharmanya untuk memperbaiki retakan di langit.
	Setelah lebih dari sepuluh hari, akhirnya diperbaiki.
	Buddha Berjubah Putih menghela nafas lega dan mengungkapkan senyum puas sebelum tiba-tiba menyadari bahwa ada sesuatu yang salah.
	Jika Scarlet Cloud World dalam masalah, mengapa Han Jue tidak mengambil tindakan?
	Setelah dunia kembali normal, Han Jue mengeluarkan Token Dao Surgawi dan bertanya kepada Di Taibai mengapa ini terjadi.
	Di Taibai menjawab, “Ada juga kompetisi di dunia fana. Pengadilan Surgawi memiliki aturan dengan Istana Ilahi, Sekte Buddhis, dan Pengadilan Iblis. Dunia fana dapat bersaing secara bebas satu sama lain, dan Kaisar Abadi tidak diizinkan untuk ikut campur. ”
	Han Ju mengerutkan kening. “Kapan kita punya aturan seperti itu? Mengapa kita tidak memilikinya sebelumnya?”
	“Di masa lalu, Scarlet Cloud World terlalu lemah. Tidak ada yang peduli.” “Dengan kata lain, Pengadilan Surgawi tidak ingin ikut campur?”
	“Jangan khawatir. Dengan Dewa Ilahi Wu De di sekitar dan faksi Anda, siapa pun di bawah Alam Kaisar Abadi akan mati. ”
	“Bagus.”
	Han Jue akhirnya mengerti bahwa Pengadilan Surgawi menggunakan dia sebagai tombak untuk menekan para ahli dari dunia fana lainnya.
	Tidak heran mereka membantu Scarlet Cloud World meningkatkan peringkat pemeliharaannya, ini adalah plot selama ini.
	Kaisar Surgawi telah meminta Buddha Berjubah Putih untuk tetap tinggal mungkin untuk masalah ini.
	Han Jue menghela nafas di kepalanya. Sepertinya dia bahkan tidak bisa mengendur. Pengadilan Surgawi telah mengasuhnya begitu lama, sudah waktunya baginya untuk membayar mereka.
	Han Jue hanya bisa menerimanya dan tidak bisa menolak.
	Itu masih baik-baik saja sekarang. Setidaknya, dengan Buddha Berjubah Putih dan Dewa Suci Wu De di sekitarnya, dia tidak perlu mengambil tindakan untuk saat ini.
	Han Jue memegang Token Dao Surgawi dan menyelidiki dengan akal ilahinya, bersiap untuk mengubah nama dunia.
	Chi Yunxian sudah mati. Sekarang, Han Jue masih harus menanggung karma untuk Scarlet Cloud World. Dalam hal ini, lebih baik untuk sepenuhnya mengubahnya menjadi dunianya sendiri. Aku harus memanggilmu apa?
	Sebuah tanda tanya muncul di atas pikiran Han Jue.
	Mengapa tidak menyebutnya Dunia Abadi Bumi?
	Tidak!
	Nama ini diwarnai dengan karma besar!
	Han Jue berpikir sejenak dan mengubah nama Scarlet Cloud World menjadi Reroll World.
	Bagaimanapun, dia telah memulai dari menggulung kembali takdir.
	Saya akan mengubahnya jika saya merasa itu tidak menyenangkan di masa depan.
	Itu seperti mengubah nama online-nya.
	Han Jue tersenyum puas. Kemudian, dia meletakkan Token Dao Surgawi dan mulai berkultivasi.
	Selanjutnya, dia harus mencoba yang terbaik untuk menerobos ke Alam Abadi Emas Reinkarnasi yang sempurna!
	Dia harus menjadi Kaisar Abadi sesegera mungkin!
	Han Jue merasa bahwa Kaisar Abadi adalah dasar dari Dunia Abadi. Tanpa menjadi Kaisar Abadi, tidak ada cara untuk bermain.
	Empat puluh tahun kemudian.
	Han Jue belum menerobos. Dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mengutuk musuh.
	Dalam beberapa tahun terakhir, tiga invasi lain telah terjadi, tetapi mereka semua dihentikan oleh Buddha Berjubah Putih.
	Buddha Berjubah Putih juga sedikit lelah, jadi dia menyebarkan berita bahwa dunia ini ditargetkan oleh dunia lain dan berharap para jenius akan dipersiapkan dengan baik.
	Seketika, para pembudidaya top merasakan bahaya.
	Berbagai Tanah Suci mulai merekrut murid untuk meningkatkan kekuatan Reroll World secara keseluruhan.
	Han Jue mempelajari semua ini melalui Token Dao Surgawi. Dia sangat puas.
	Buddha Berjubah Putih benar-benar alat yang berkualitas.
	Tentu saja, orang ini pasti memiliki ambisinya sendiri, tetapi Han Jue tidak peduli.
	Misi utamanya adalah berkultivasi, bukan mengatur dunia fana.
	Setelah mengutuk selama beberapa bulan, Han Jue terus berkultivasi.
	Beberapa hari kemudian.
	Pedang Pemahaman Dao tiba-tiba berkata, “Sesuatu terjadi pada Li Yao!”
	Han Jue bahkan tidak membuka matanya saat dia bertanya, “Ada apa?”
	“Dia tertangkap.”
	Mendengar ini, Han Jue mengirim akal sehatnya ke dalam Air Galaksi Sembilan Surga.
	Li Yao dikunci dalam botol batu giok. Di sekelilingnya gelap, dan dia menginjak air. Dia menggunakan kekuatan Dharmanya dengan sekuat tenaga untuk bergegas keluar, tapi jelas ada batasan kuat di sekelilingnya yang mencegahnya untuk berhasil.
	“Brengsek!”
	Li Yao menggertakkan giginya, matanya dipenuhi amarah.
	Dia tidak menyerah dan terus mencari jalan keluar. Han Jue memperluas akal sehatnya dan menemukan bahwa orang yang menangkap Li Yao adalah Dewa Emas Persatuan Agung. Dia sedang terburu-buru dalam perjalanannya. Bagi Li Yao, yang baru saja mencapai Grand Unity True Immortal Realm, Grand Unity Golden Immortal seperti Dewa Abadi yang tidak bisa dikalahkan.
	“Gadis kecil, berhentilah berjuang. Setelah Anda ditargetkan oleh saya, Anda tidak akan bisa melarikan diri.
	Tawa seram memasuki botol, menyebabkan Li Yao mengerutkan kening.
	“WHO!” suara seram itu tiba-tiba berteriak dengan waspada.
	“Kenapa kamu tidak menunjukkan dirimu?”
	Mendengar ini, Li Yao bingung.
	Dengan siapa orang sialan ini berbicara?
	Tunggu!
	Mungkinkah Senior…
	Li Yao sangat terkejut.
	Itu normal untuk akal ilahi Han Jue ditangkap oleh pihak lain. Bagaimanapun, mereka berada di ranah yang sama.
	Han Jue harus berkata, “Rekan Taois, beri aku wajah dan biarkan dia hidup.”
	Suara seram itu mendengus. “Kamu siapa? Beritahu saya nama Anda!”
	Han Jue berkata, “Istana Ilahi, Yu Tianbao.”
	“Yu Tianbao? Mustahil! Apakah Anda pikir saya bodoh? Jika Anda Yu Tianbao, mengapa Anda membuang-buang napas?
	“Saya di Istana Ilahi. Tidak nyaman bagiku untuk menyerang. Jika saya dapat menghindari membuat musuh, saya akan mencoba yang terbaik untuk tidak melakukannya. ”
	“Jadi bagaimana jika itu adalah Istana Ilahi? Saya memiliki Pengadilan Iblis di belakang saya! Anda ingin menyelamatkannya? Kalau begitu datanglah secara pribadi!”
	Han Jue diam-diam marah. Betapa sombongnya. “Apa? Apakah kamu takut? Anda hanya seorang Dewa Emas, namun Anda berani berpura-pura menjadi sosok yang perkasa. Apa lelucon. Aku pasti akan mengambil gadis ini. Bahkan Kaisar Surgawi tidak bisa merebutnya dariku!”
	Suara seram itu terdengar lagi. Han Jue tidak tahan lagi.
	Sungguh bajingan yang sok!
	Han Jue tidak bisa diganggu untuk menjawab. Sebagai gantinya, dia mengirim transmisi suara ke Li Yao, “Aku akan mengajarimu Kekuatan Mistik. Kamu bisa mulai mempelajarinya sekarang!”
	Li Yao tidak mengerti dan merasa itu mengesankan. Dia buru-buru bermeditasi dan mendengarkan transmisi suara Han Jue dengan serius.
	“Ck ck, itu benar. Berkultivasi dalam damai. Semakin tinggi tingkat kultivasi Anda, semakin berguna Anda bagi saya. Anda akan memiliki masa depan jika Anda mengikuti saya. Adapun orang itu barusan, Anda melihat bahwa dia bahkan tidak berani berdebat dengan saya!
	Suara jahat itu tersenyum. Li Yao sudah memasuki kondisi meditasi dan tidak menjawabnya.
	Han Jue tidak menjawab.
	Tunggu saja!
	Ketika saya muncul di depan Anda, jangan berlutut dan memohon belas kasihan!
