
	Bab 234 – Saint Gajah yang Mengguncang Laut, Roh Labu Turun
	Bab 234 Orang Suci Gajah yang Mengguncang Laut, Roh Labu Turun
	The Sea Shaking Elephant Saint sedang dalam suasana hati yang baik. Jarang baginya untuk bertemu dengan seorang wanita cantik dengan potensi luar biasa dan tanpa latar belakang.
	Dia adalah Orang Suci Iblis Agung dari Pengadilan Iblis dengan kemampuan luar biasa. Wujud aslinya adalah seekor gajah buas yang pernah terinjak-injak di lautan. Itulah mengapa dia disebut Sea Shaking
	Dia memiliki tubuh gemuk dan mulut penuh gigi kuning, mata macan tutul, dan wajah lebar. Dia mengenakan jubah kulit harimau dan baju besi hitam sisik python. Dia berjalan di atas awan dengan angin di bawah kakinya, tampak megah.
	The Sea Shaking Elephant Saint memikirkan suara Han Jue dan hanya bisa mencibir.
	Tidak ada yang berani memintanya untuk memberinya wajah?
	Sudah bertahun-tahun sejak dia bertemu orang yang begitu konyol.
	Pedang Pemahaman Dao sangat marah. “Tuan, orang itu terlalu sombong. Aku sangat marah!”
	Ini adalah pertama kalinya dia mendengar seseorang mempermalukan Han Jue seperti ini.
	Han Jue mengabaikannya dan fokus pada pengajaran Teknik Doa. Potensi Li Yao tinggi, dan tingkat kultivasinya juga meningkat. Tidak sulit baginya untuk mempelajari Teknik Doa. Dia hanya berlatih metode pemanggilan. Bagian yang benar-benar rumit adalah teknik teleportasi yang dikuasai Han Jue.
	Setelah dia menjelaskannya sekali, Li Yao dengan mudah mengingatnya. Dia mulai mengkonsolidasikan ingatannya dan membuat segel tangan.
	Han Jue menarik kembali akal sehatnya dan melihat Dao Comprehension Sword. “Tidak apa-apa. Dia akan segera menyesalinya.”
	Pedang Pemahaman Dao bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apakah kamu baru saja mengajarinya Kekuatan Mistik? Kamu bisa membunuh orang itu dengan mempelajari Kekuatan Mistik sekarang?” “Itu benar.”
	Han Jue kembali ke tempat tidurnya dan bermeditasi.
	Pedang Pemahaman Dao bahkan lebih penasaran.
	Kekuatan Mistik apa yang bisa membuat Li Yao bangkit dalam waktu singkat dan membunuh orang itu?
	Dia menunggu dengan penuh harap.
	Keesokan harinya.
	Li Yao melemparkannya puluhan kali sebelum akhirnya berhasil
	Sebuah pusaran hitam besar muncul di belakangnya.
	Dia berbalik dan diam-diam terkejut. “Kekuatan Mistik apa ini?”
	Dia sangat bingung sebelumnya karena Kekuatan Mistik ini tampaknya tidak kuat.
	Alasan mengapa dia mengolahnya adalah karena tidak ada pilihan yang lebih baik yang tersedia.
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate. Han Jue merasakan panggilan Teknik Doa dan membuka matanya. “Aku akan segera kembali.”
	Dengan mengatakan itu, dia tersedot oleh pusaran hitam dan menghilang.
	Pedang Pemahaman Dao tercengang. Dia tanpa sadar berbalik untuk melihat Air Galaksi Sembilan Surga.
	Memang!
	Han Jue berjalan keluar dari pusaran hitam di belakang Li Yao.
	Dia mengenakan Sembilan-Lima Jubah Providence Tertinggi, Sembilan-Lapisan Heaven Trampling Boots, Grand Imperial Phoenix Wings Crown, dan Giant Spiritual Wrist Guard. Auranya sangat menekan. Ditambah dengan penampilannya yang tak tertandingi, Li Yao tercengang.
	Dia membayangkan penampilan Han Jue tapi tidak menyangka dia begitu tampan.
	Dia berpikir bahwa dia adalah seorang Taois tua yang kemerahan.
	Han Jue mengeluarkan Pedang Penghakiman Primordial saat suara Sea Shaking Elephant Saint terdengar, “Bagaimana kamu bisa muncul di harta Dharmaku?”
	Suaranya dipenuhi dengan keterkejutan. Kemunculan Han Jue yang tiba-tiba membuatnya takut.
	Han Jue memindai dengan akal sehatnya. The Sea Shaking Elephant Saint masih dalam perjalanan, dan tidak ada musuh kuat lainnya di sekitarnya.
	Sekarang adalah waktunya!
	Han Jue mengayunkan pedangnya dan menebas. Niat pedang meletus dan langsung menghancurkan botol itu, mengguncang Saint Gajah yang Mengguncang Laut. Dia dan Li Yao muncul di udara.
	Mata indah Li Yao melebar. Tidak hanya dia terpana dengan penampilan Han Jue, tetapi dia juga terkejut dengan kekuatannya.
	Sangat kuat! Sea Shaking Elephant dikirim terbang oleh ledakan itu. Dia menstabilkan dirinya dan menatap Han Jue, amarahnya meledak seketika. “Beraninya kau!” Orang Suci Gajah yang Mengguncang Laut meraung dengan marah. Hidungnya berubah menjadi hidung gajah dan melebar dengan cepat. Itu seperti pegunungan, menimbulkan badai yang menakutkan.
	Han Jue melintas di depan Li Yao dan mengangkat pedangnya untuk mengeksekusi tingkat pertama Pedang Surgawi Dao.
	Pedang Menusuk Surga!
	Pedang Qi menyapu dan langsung menghancurkan belalai gajah, menyebabkan hujan darah menyembur ke langit.
	Hampir seketika, tubuh Sea Shaking Elephant Saint diiris menjadi dua oleh pedang Qi.
	Dia hanya berada di tahap awal Grand Unity Golden Immortal Realm. Bagaimana dia bisa memblokir Qi pedang Han Jue?
	Bahkan jika dia memiliki kultivasi Grand Unity Golden Immortal Realm yang sempurna, dia masih akan dibunuh secara insta ketika menghadapi Han Jue!
	“Tunggu!” teriak Sea Shaking Elephant Saint dengan ngeri.
	Han Jue mengayunkan pedangnya dan menggunakan Three Pure World Cleansing, menyebabkan miliaran bayangan pedang menggantung di langit. Adegan itu spektakuler, menyebabkan mata Li Yao melebar.
	Sea Shaking Elephant Saint sangat ketakutan sehingga dia segera melarikan diri dengan jiwa esensinya dan menghilang ke cakrawala.
	Han Jue mengayunkan pedangnya, dan miliaran bayangan pedang menyerang.
	Kekuatan yang tak tertandingi!
	Dalam sekejap mata, dia mengejar Saint Gajah yang Mengguncang Laut dan membunuhnya!
	Han Jue berbalik untuk melihat Li Yao dan berkata, “Cepat dan pergi, jangan sampai teman-temannya datang.”
	Li Yao kembali sadar dan segera terbang ke arah lain.
	Dia berbalik dan melihat bahwa Han Jue tidak mengikutinya. Sebaliknya, dia berjalan kembali ke pusaran hitam yang memanggilnya.
	Li Yao segera mengerti bahwa dia akan kembali.
	“Mengapa Senior tidak membawaku kembali secara langsung?” Li Yao berpikir dengan ragu.
	Apakah dia mengujinya?
	Tapi ini masuk akal!
	Itu benar-benar memalukan baginya untuk terjebak dalam situasi ini.
	Wajah Li Yao berubah sedikit merah. Dia berhenti melihat ke belakang dan melarikan diri dengan kecepatan penuh.
	Di sisi lain, Han Jue kembali ke Connate Cave Abode.
	Dia menghela napas.
	Terlalu dekat!
	Untungnya, orang ini tidak mendapat bantuan dari sosok yang perkasa! Han Jue khawatir Kaisar Abadi akan menyerang.
	Ada begitu banyak iblis di Demon Court. Ada juga banyak Orang Suci Iblis. Mustahil bagi setiap dari mereka untuk memiliki Kaisar Abadi yang mengawasi mereka. Kaisar Abadi bukanlah pengasuh anak. Mereka memiliki urusan mereka sendiri untuk diurus.
	“Tuan, kamu sangat kuat!”
	Pedang Pemahaman Dao sangat bersemangat, dan wajahnya memerah.
	Han Jue berkata tanpa ekspresi, “Ini adalah hasil kerja keras selama bertahun-tahun.”
	“Saya pasti akan berkultivasi lebih keras di masa depan!”
	Pedang Pemahaman Dao mengangguk dan mengepalkan tinjunya.
	“Jangan sebarkan berita ini.”
	“Dipahami!”
	Han Jue menutup matanya dan terus berkultivasi. Dia tidak lagi peduli dengan Li Yao.
	Dia sudah membuat gerakan. Jika Li Yao ditangkap lagi atau dibunuh, dia tidak akan bisa berbuat apa-apa.
	Dia tidak bisa mempertaruhkan segalanya untuknya.
	“Jangan mengecewakanku,” pikir Han Jue dalam hati.
	Lima tahun kemudian.
	Han Jue tidak menerima Poin Kebencian baru, dan Li Yao tidak menghadapi bahaya lagi.
	Ini membuatnya menghela nafas lega.
	Memang, tidak setiap musuh memiliki sosok perkasa yang melindungi mereka.
	Dengan kemajuan Li Yao saat ini, dia dapat dengan cepat menemukan Pengadilan Surgawi.
	Melalui Li Yao, Han Jue mengetahui bahwa Dunia Abadi jauh lebih besar dari yang dia bayangkan. Sebagian besar tempat tidak dikendalikan oleh Pengadilan Surgawi.
	Meskipun disebut di atas Sembilan Surga, Pengadilan Surgawi tidak mengendalikan seluruh Sembilan Surga.
	Dengan bidang kultivasi Li Yao saat ini, tidak sulit baginya untuk bergabung dengan Pengadilan Surgawi. Dia mungkin perlu waktu untuk bertemu Di Taibai. Bagaimanapun, reputasi Han Jue di Pengadilan Surgawi sangat rendah.
	Han Jue berhenti memikirkannya dan terus berkultivasi.
	Dunia Reroll memiliki Buddha Berjubah Putih yang memimpin orang-orang dan kekosongan dijaga oleh Dewa Ilahi Wu De. Han Jue bisa berkultivasi dengan damai.
	Enam tahun lagi berlalu.
	Delapan roh labu mendarat di tanah dan langsung berubah menjadi delapan pemuda. Di bawah perlindungan Lapangan Dao, mereka tidak melampaui kesengsaraan.
	Han Jue telah menunggu hari ini. Dia segera keluar dari pengasingan untuk menemui mereka.
	Delapan roh labu sudah mengenakan pakaian mereka. Mereka tampak seperti anak kembar delapan.
	Mereka sudah bisa berbicara dalam bahasa manusia, jadi tidak ada kendala dalam berkomunikasi.
	Setelah melihat Han Jue muncul, kedelapan bersaudara itu segera mengelilinginya dan berlutut di depannya dengan penuh semangat.
	Selama bertahun-tahun, melalui ajaran murid Sekte Tersembunyi, mereka secara alami tahu bahwa Han Jue adalah orang yang menciptakan mereka.
	Jika bukan karena dia, mereka tidak akan berada di sini hari ini. Mereka mungkin telah lama dimurnikan menjadi harta Dharma.
	Han Jue menyapu pandangannya dan menemukan bahwa kedelapan bersaudara itu semuanya telah mencapai Alam Abadi yang Longgar.
	Tidak buruk!
