
	Bab 235 – Pemusnahan Lengkap, Han Jue yang Tak Terduga
	Bab 235 Pemusnahan Lengkap, Han Jue yang Tak Terduga
	“Mulai hari ini dan seterusnya, kalian semua harus tinggal di gunung dan berkultivasi. Tanpa izin saya, Anda tidak diizinkan meninggalkan gunung. Apakah kamu mengerti?”
	Han Jue menatap delapan bersaudara yang berlutut dan tersenyum.
	Ekspresinya baik, tapi nadanya sangat serius.
	Delapan bersaudara itu buru-buru berjanji untuk tidak meninggalkan gunung.
	Mereka belum menyadari berapa lama aturan ini akan bertahan. Mereka bersemangat dan tertarik pada segala hal setelah bertransformasi.
	Han Jue berjalan ke Pohon Fusang dan bermeditasi. Kemudian, dia melambaikan tangannya untuk memberi isyarat kepada delapan bersaudara untuk datang.
	Kedelapan bersaudara itu datang dengan patuh, sangat ingin tahu tentang apa yang akan dia katakan.
	Yang lain mengerti bahwa dia ingin mengajari mereka teknik kultivasi.
	Han Jue berpikir sejenak dan memutuskan untuk mengajari mereka Enam Jalan Teknik Reinkarnasi. Dia akan mencapai akhir dari teknik ini. Keandalan terbesarnya bukanlah Enam Jalan Teknik Reinkarnasi, dia juga tidak takut dilampaui oleh delapan bersaudara.
	Selain itu, dia bisa mengajari mereka level demi level.
	Teknik kultivasi lain dari Sekte Suci Giok Murni juga tidak cocok untuk mereka.
	Delapan bersaudara itu tidak seperti yang lain, yang masing-masing memiliki warisan Immortal.
	Han Jue tidak khawatir bahwa Calabash Brothers akan mengkhianatinya. Dia telah menempatkan Six Paths Insignia pada mereka sebelum mereka lahir.
	Setelah menghabiskan satu hari memberikan teknik budidaya Enam Jalan Teknik Reinkarnasi kepada delapan bersaudara, Han Jue kembali ke tempat tinggal guanya untuk terus berkultivasi.
	Dia menantikan masa depan delapan bersaudara.
	Dengan potensi yang dimiliki, mereka harus bisa bangkit dengan cepat.
	Di masa depan, jika Dunia Reroll dalam masalah, mereka bisa membantu.
	Bakat delapan bersaudara membuat orang lain merasa terancam, termasuk Long Hao.
	Empat puluh tahun kemudian.
	Han Jue sudah dekat dengan Realm Abadi Emas Reinkarnasi yang disempurnakan.
	Suatu hari, dia membuka matanya dan mengeluarkan Kitab Kemalangan untuk mengutuk musuh sambil memeriksa emailnya.
	(Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh para pembudidaya Sekolah Jie dan terluka parah.)
	(Teman baikmu Li Yao telah bergabung dengan Pengadilan Surgawi.)
	[Grand-murid Anda Fang Liang diserang oleh setan] x140234
	(Murong Qi cucumu telah mencapai pemeliharaan Dewa Perang. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Jenderal Ilahi diserang oleh Kaisar Abadi] x17
	(Teman baikmu Kaisar Surgawi diserang oleh sosok yang perkasa.]
	[Sahabat Dao Anda Xuan Qingjun diserang oleh Prajurit Surgawi] x3281 (Murid Anda Su Qi memiliki nasib buruk yang diserap. Keilahiannya telah melemah.]
	Han Ju mengerutkan kening.
	Apa yang salah dengan Su Qi? Nasib buruknya benar-benar diserap oleh seseorang?
	Han Jue sangat khawatir, tetapi dia tidak tahu di mana Su Qi berada. Dia tidak bisa menyelamatkannya bahkan jika dia mau.
	Mengapa anak ini tidak menggunakan Teknik Doa?
	Mungkinkah Dinasti Suci memiliki Kaisar Abadi?
	Han Jue juga memperhatikan bahwa Sekolah Jie dan Pengadilan Surgawi telah mulai berkelahi.
	Bahkan Xuan Qingjun bergabung.
	Han Jue segera mengeluarkan Token Surgawi Dao dan menghubungi Di Taibai.
	Segera, indera ilahi Di Taibai tiba. “Tunggu sampai aku menemukanmu. Aku sibuk bertarung sampai mati!”
	Dengan itu, dia memutuskan hubungan indera keilahiannya.
	Han Jue tetap diam.
	Sangat berbahaya?
	Mungkinkah Sekolah Jie lebih kuat dari Pengadilan Iblis?
	Han Jue segera memeriksa orang terkuat di Dunia Reroll dan tidak menemukan musuh.
	Segera setelah itu, dia menggunakan Token Dao Surgawi untuk mengamati dunia. Buddha Berjubah Putih telah kembali ke pengasingan, tetapi akar dari Aliran Chan berakar dalam di dunia.
	Sekolah Chan, Sekolah Jie, dan Sekolah Manusia semuanya adalah sekolah ortodoks dari Sekte Dao, tetapi nama mereka berbeda. Teknik Dao dari Sekolah Chan memiliki sejarah panjang di dunia fana. Banyak pembudidaya menggunakan teknik mereka sebagai dasar untuk menciptakan berbagai teknik kultivasi, mantra, dan Kekuatan Mistik. Dalam beberapa tahun terakhir, dunia fana telah menyambut era bunga mekar. Kegilaan kultivasi juga telah mencapai ketinggian yang belum pernah terjadi sebelumnya. Harus dikatakan bahwa Buddha Berjubah Putih sangat cakap. Dia telah memperkuat Dunia Reroll sendirian.
	Dia harus memikirkan cara untuk menaklukkannya.
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Kemudian, dia berhenti memikirkannya. Dia menyingkirkan Token Dao Surgawi dan terus berkultivasi.
	Pengadilan Surgawi, Istana Numinous.
	Kaisar Surgawi duduk di atas takhta tanpa ekspresi. Mengikuti tatapannya, langit di luar aula dipenuhi dengan sosok-sosok yang bertarung. Itu sangat kacau.
	Sesosok berubah menjadi bayangan dan bergegas ke Istana Numinous.
	Itu adalah seorang pria dengan jubah Taois emas. Tiga pedang melayang di belakangnya, sarungnya memancarkan cahaya yang kuat dan lengan bajunya berkibar tertiup angin. Dia tampan dan kuat
	Dia menatap Kaisar Surgawi dan berkata, “Kaisar Surgawi, apakah kita masih akan melanjutkan pertempuran ini? Lepaskan jiwa muridku dan aku akan memimpin murid Sekolah Jie untuk mundur.”
	Kaisar Surgawi tersenyum lembut dan berkata, “Xian Chenzi, apakah Anda benar-benar berpikir bahwa beberapa dari Anda dari Sekolah Jie dapat mengguncang Pengadilan Surgawi?”
	Xian Chenzi mengelus jenggotnya dan berkata, “Sekolah Jie kami tidak ingin mengganggu Dao Surgawi. Kami hanya ingin menyelamatkan murid-murid kami dan berkultivasi dengan damai.”
	Kaisar Langit berkata, “Mustahil bagi murid Sekolah Jie itu untuk dibebaskan. Itu adalah kesalahan mereka dalam Bencana Tak Terukur. Ini adalah hukuman dari Dao Surgawi. Izinkan saya memberi Anda nasihat. Jangan melawan surga!”
	Mata Xian Chenzi menyipit. Dia mengangkat tangan kanannya, dan tiga pedang di belakangnya dengan cepat terbelah menjadi puluhan bayangan pedang yang mekar seperti bunga.
	Saat ini!
	Empat pilar cahaya turun dari puncak Istana Numinous, mengelilinginya.
	Aura menakutkan menyelimuti aula.
	Xian Chenzi tergerak dan berkata dengan suara rendah, “Empat Kaisar Ekstrim! Kaisar Surgawi, apakah Anda sengaja menunggu saya? ”
	Kaisar Surgawi berkata dengan tenang, “Karena Sekolah Jie telah menanam mata-mata di Pengadilan Surgawi, mengapa saya tidak dapat mengatur mata-mata di Sekolah Jie?
	“Empat Kaisar Ekstrim, saya mengundang Anda untuk membunuh orang ini. Segel jiwanya di pilar surgawi Istana Numinous agar tidak pernah dilepaskan lagi! ”
	Nada suara Kaisar Langit menjadi sangat mendominasi dan tidak perlu dipertanyakan lagi.
	Empat Kaisar Ekstrim berteriak serempak dari pilar cahaya, “Bunuh!”
	Ledakan
	Empat tahun kemudian.
	Han Jue sedang berkultivasi ketika dia tiba-tiba merasakan aura.
	Dia mengangkat alis.
	Itu adalah Xuan Qingjun!
	Mengapa dia turun ke dunia fana?
	Tunggu!
	Bagaimana dia bisa melewati Dewa Ilahi Wu De?
	Xuan Qingjun sedang bermeditasi di hutan dekat Sekte Suci Giok Murni, menyerap Qi Abadi dari Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi untuk menyembuhkan luka-lukanya.
	Han Jue muncul di depannya. Xuan Qingjun membuka matanya dan bertanya dengan heran, “Grand Unity True Immortal?”
	Anak ini…
	Dia telah berkultivasi dengan sekuat tenaga di Dunia Abadi dan memperoleh segala macam peluang. Dia baru saja menerobos ke Grand Unity True Immortal Realm belum lama ini, tapi Han Jue sudah…
	Han Jue memperhatikan luka-lukanya dan tidak bisa menahan diri untuk tidak mengangkat tangannya untuk menyembuhkan kepalanya menggunakan kekuatan Dharmanya.
	Mata Xuan Qingjun melebar.
	Kekuatan Dharma seperti itu…
	Kekuatan Dharma Han Jue tidak terduga. Dia benar-benar merasa bahwa dia sedang menghadapi tuannya di Sekolah Jie.
	Xuan Qingjun sangat terkejut.
	Saat Han Jue memperlakukannya, dia bertanya, “Mengapa kamu turun?”
	Xuan Qingjun menghela nafas. “Saya menggunakan metode khusus untuk melarikan diri. Saya pikir hanya dunia fana yang aman sekarang. Saya bergabung dengan sekte, dan sebenarnya ingin menyerang Pengadilan Surgawi. Saya dipaksa untuk bergabung, tapi … kita semua musnah …”
	Pemusnahan total?
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Apakah Pengadilan Surgawi itu mengesankan?
	Mengapa begitu sulit untuk mengalahkan Pengadilan Iblis?
	Mungkinkah Sekolah Jie tidak lagi sekuat selama Era Penobatan Ilahi?
	“Pertempuran sebelumnya menunjukkan kepadaku kekuatan abadi. Tidak heran Pengadilan Surgawi dapat mengendalikan aturan surgawi. ” Xuan Qingjun sangat tertekan.
	Tidak mudah baginya untuk bergabung dengan sekte yang kuat. Namun, tak lama, itu dikalahkan. Meskipun Sekolah Jie tidak dihancurkan, orang-orang yang mereka kirim semuanya ditekan, termasuk garis keturunan tuannya.
	Sekarang, dia tidak punya tempat untuk pergi dan harus berhati-hati dengan pengejaran Pengadilan Surgawi. Han Jue berkata, “Tidak apa-apa. Aku bisa melindungimu. Tapi bagaimana kamu bisa lolos dari keabadian di luar?”
	Dia harus bertanya.
	Ini untuk mencegah musuh menyelinap masuk di masa depan.
