
	Bab 236 – Realm Abadi Emas Reinkarnasi Sempurna, Dinasti Suci Desolate Agung
	Bab 236 Realm Abadi Emas Reinkarnasi Sempurna, Dinasti Suci Desolate Agung
	Menghadapi pertanyaan Han Jue, Xuan Qingjun ragu-ragu sejenak tetapi masih mengatakan yang sebenarnya.
	Ternyata dia juga memiliki Batu Dao Surgawi yang bisa menipu rahasia surgawi. Dia sebelumnya telah memperoleh pertemuan kebetulan di Dunia Abadi dan mempelajari Kekuatan Mistik yang kuat yang memungkinkannya melakukan perjalanan melalui ruang angkasa. Itu mirip dengan Kekuatan Mistik Reinkarnasi yang digunakan Han Jue untuk melompat ke dunia bawah.
	Sebelumnya, dia mengandalkan Kekuatan Mistik ini untuk secara tidak sengaja memasuki wilayah Sekolah Jie.
	“Kamu telah bergabung dengan Pengadilan Surgawi?” Xuan Qingjun bertanya, menyela pikirannya. Han Jue berkata, “Aku adalah dewa penjaga yang bertanggung jawab atas dunia fana ini sekarang. Ikutlah denganku ke gunung untuk memulihkan diri. ”
	Bagaimanapun, Xuan Qingjun adalah Sahabat Dao pertamanya. Dia telah merawat Han Jue sebelumnya.
	Xuan Qingjun mengangguk.
	Dia ingin memasuki gunung lebih awal, tetapi Lapangan Dao telah mengisolasi indra ilahinya. Dia mengira gunung itu telah berganti pemilik, jadi dia tidak berani memasukinya dengan gegabah.
	Han Jue membawa Xuan Qingjun kembali ke Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi dan membiarkannya memulihkan diri di gua tempat tinggalnya.
	Xing Hongxuan, Peri Xi Xuan, dan Chang Yue’er telah pergi berlatih beberapa dekade yang lalu dan belum kembali. Namun, Han Jue tidak bisa membiarkan Xuan Qingjun tinggal di gua tempat tinggal mereka.
	Pedang Pemahaman Dao menjadi waspada ketika dia melihat Xuan Qingjun.
	Perempuan lain!
	Untuk dibawa oleh Han Jue, hubungan mereka jelas tidak sederhana.
	Han Jue memperkenalkan mereka satu sama lain. Xuan Qingjun mengangguk ke Dao Comprehension Sword dan bermeditasi di sudut untuk menyembuhkan lukanya.
	Murid-murid lain sangat ingin tahu tentang identitasnya.
	Xuan Qingjun tampak tenang, tapi dia terkejut.
	Qi Abadi di gunung ini tidak kalah dengan pulau abadi Sekolah Jie. Yang paling penting, iblis dan murid yang diasuh Han Jue juga tumbuh dengan cepat. Dia bahkan menangkap aura Dewa. Ada lebih dari satu.
	Han Jue menjadi misterius di matanya.
	Dia tiba-tiba menyadari bahwa dia tidak pernah mengerti dia.
	Dia tidak tahu seberapa berbakatnya Han Jue.
	Itu baru dua ribu tahun, tapi dia sudah mencapai Alam Abadi Sejati Persatuan Agung!
	Bakat seperti itu dianggap luar biasa di Sekolah Jie.
	Han Jue awalnya berpikir bahwa Xuan Qingjun akan bergabung dengan Sekte Tersembunyi mulai sekarang. Namun, tiga tahun kemudian, setelah Xuan Qingjun pulih, dia ingin pergi.
	“Saya memiliki banyak Immortal Qi di sini. Anda dapat berkultivasi dengan damai, ”kata Han Jue.
	Xuan Qingjun menggelengkan kepalanya dan tersenyum. “Aku tidak berbakat sepertimu. Berkultivasi saja tidak cukup. Sangat mudah untuk menjadi malas dan berpuas diri.”
	Kata-kata ini mewakili niat Xing Hongxuan dan yang lainnya.
	Jika mereka semua memiliki potensi Han Jue, siapa yang mau keluar dan mengalami hidup dan mati?
	Han Jue terdiam.
	Bahkan jika dia mengundang Xuan Qingjun untuk bergabung dengan Pengadilan Surgawi, dia tidak mau. Dia berkata bahwa dia telah membunuh banyak Prajurit Surgawi dan bahwa memasuki Pengadilan Surgawi meminta masalah.
	Pada akhirnya, Han Jue tidak memaksanya untuk tinggal. Sebelum Xuan Qingjun pergi, dia mengajarinya Teknik Doa, mengatakan bahwa dia hanya bisa menggunakannya pada saat-saat kritis.
	Xuan Qingjun membutuhkan waktu setengah bulan untuk sepenuhnya menguasai Teknik Doa sebelum dia pergi.
	Han Jue tidak mengirimnya pergi. Xuan Qingjun langsung melompat keluar dari dunia dan tidak menabrak Dewa Wu De.
	Setelah Xuan Qingjun pergi, Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan menghubungi Di Taibai.
	“Haha, kenapa kamu mencariku?” Di Taibai bertanya sambil tersenyum.
	Han Jue berkata, “Kamu sepertinya sedang dalam suasana hati yang baik?”
	“Tentu saja. Belum lama ini, Sekolah Jie menyerang dan dihancurkan oleh kami. Prestise Pengadilan Surgawi di Dunia Abadi telah meningkat pesat. Bagaimana mungkin aku tidak bahagia?”
	“Selamat. Bisakah Anda membantu saya menyelidiki seseorang? Namanya Su Qi, dan dia adalah muridku.”
	“Su Qi? Kutukan itu?”
	Di Taibai’s tone was strange.
	Han Jue bertanya dengan heran, “Kutukan apa?”
	Memang, Pengadilan Surgawi sudah mengetahui identitas Su Qi, tetapi mereka tidak mengambil inisiatif untuk merekrutnya. Ini berarti ada alasan khusus mengapa Su Qi meninggalkan Pengadilan Surgawi untuk turun ke dunia fana.
	Di Taibai berkata, “Muridmu Su Qi awalnya adalah kutukan Pengadilan Surgawi. Nasib buruknya terlalu kuat dan selalu memengaruhi makhluk abadi lainnya. Yang Mulia, Kaisar Surgawi, tidak punya pilihan selain mengusirnya ke dunia fana. Dia ingin menggunakan sepuluh ribu reinkarnasi untuk menghapus karma negatifnya. “Omong-omong, kutukan itu juga dari Sekolah Jie. Dahulu kala, ia lahir dari karma negatif dunia. Karena penolakan Dao Surgawi, sulit baginya untuk menjadi Kaisar Abadi. Dia juga tidak memiliki hubungan yang baik dengan orang-orang di Sekolah Jie. Jika bukan karena Sekolah Jie tidak membeda-bedakan, dia mungkin akan dikeluarkan oleh banyak sekali dunia.”
	Ekspresi Han Jue aneh. Apakah Su Qi begitu sengsara di kehidupan sebelumnya? Di Taibai melanjutkan, “Di bawah Alam Kaisar Abadi, sangat mudah untuk dilukai oleh kutukan. Adapun Kaisar Abadi, mereka lebih memandang rendah pemeliharaannya. Anda tidak perlu khawatir tentang dia. Tidak ada yang mau mewarisi karma negatif yang luas demi membunuhnya. Bahkan lebih mustahil bagi orang bodoh untuk membunuhnya.
	“Karena kamu ingin menemukannya, aku akan membiarkan kedua peramal itu memeriksanya.”
	Han Jue mengucapkan terima kasih dengan tergesa-gesa.
	Tidak peduli apa, Su Qi adalah muridnya dan telah membantunya menghadapi dua musuh besar. Dia tidak bisa meninggalkannya.
	Han Jue bertanya, “Dengan kata lain, kedamaian telah kembali ke Pengadilan Surgawi?”
	“Ya, kami tidak akan menemui masalah untuk saat ini. Sekolah Jie telah ditekan, dan Pengadilan Iblis telah ditakuti sampai jauh lebih patuh. Lima puluh tahun kemudian, Pengadilan Surgawi akan mengadakan Perjamuan Abadi. Apakah kamu datang?”
	“Aku tidak akan pergi. Aku juga tidak menyerang Sekolah Jie. Aku akan malu untuk pergi.”
	“Itu tidak ada hubungannya dengan Sekolah Jie. Ini untuk merayakan Yang Mulia Putra Mahkota menjadi murid seorang Sage.” “Sage?”
	“Ya, itu adalah eksistensi yang setinggi Dao Surgawi. Mereka jarang muncul di sepanjang era. Hanya ketika Bencana Tak Terukur muncul, mereka akan muncul di berbagai dunia. ”
	“Selamat kepada Yang Mulia. Saya pikir saya harus melupakannya. Aku tidak akan terbiasa bahkan jika aku pergi.”
	“Hehe.”
	Setelah memutuskan hubungan dengan indra ilahinya, Han Jue terus berkultivasi.
	Dalam sekejap mata.
	Tiga puluh tahun lagi berlalu.
	Han Jue akhirnya mencapai Realm Abadi Emas Reinkarnasi yang sempurna. Dia hampir menangis bahagia.
	Dalam kegembiraannya, dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan memberkati semua musuh. Setiap orang diberi satu hari tambahan dan masing-masing dikutuk selama enam hari.
	Meskipun umur ratusan tahun telah dikurangi, Han Jue merasa bahwa itu sepadan.
	Han Jue mengutuk saat dia memeriksa emailnya secara teratur.
	(Cucumu Fang Liang melahap sisa jiwa dari sosok yang perkasa. Kultivasinya telah meningkat pesat.] (Teman baikmu Zhou Fan diserang oleh teman baikmu Mo Fuchou. Keduanya terluka parah.]
	[Sahabat Dao Anda Xuan Qingjun telah memperoleh ajaran sejati dari Sekolah Jie.]
	(Murid Anda Su Qi menyebarkan nasib buruk. Pemeliharaan Dinasti Suci Agung Desolate telah menurun.]
	[Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh iblis] X340032
	(Teman baikmu Jiang Yi diserang oleh Kaisar Abadi.]
	(Teman baikmu Di Hongye telah memahami arti sebenarnya dari waktu. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	Perjalanan semua orang lancar.
	Han Jue akhirnya tahu siapa Dinasti Suci yang menangkap Su Qi.
	Sebelumnya, Di Taibai tidak mengetahuinya, jadi Han Jue hanya bisa menyerah.
	Dia bertanya-tanya apakah dia bisa langsung mengutuk seluruh faksi?
	Han Jue memutuskan untuk mencobanya. Di masa depan, Dinasti Suci Desolate Agung juga akan bergabung dengan daftar kutukan.
	Selain itu, Zhou Fan dan Mo Fuchou bertarung, yang mengejutkannya.
	Keduanya benar-benar sangat terhubung, telah melalui cinta dan kebencian. Mereka telah berjalan bergandengan tangan sampai hari ini dan bahkan saling bertarung. Mereka benar-benar penuh kasih sayang persaudaraan.
	Han Jue juga memperhatikan bahwa Xuan Qingjun telah kembali ke Sekolah Jie.
	Dari kelihatannya, Sekolah Jie memang cocok untuknya. Setelah pertempuran beberapa dekade yang lalu, Sekolah Jie seharusnya tidak menimbulkan masalah lagi. Itu adalah salah satu dari tiga sekolah utama dari Sekte Dao. Bahkan jika itu sunyi, tidak ada yang berani menekannya.
	Saat ini…
	Sebuah suara terdengar di benak Han Jue, “Tuan, saya dalam masalah.”
	Suara itu berasal dari Avatar Reinkarnasi yang menjaga Sungai Pedang Dao, Liu Bei.
	Nada suaranya dipenuhi dengan ketidakberdayaan.
