
	Bab 237 – Kaisar Abadi Sempurna, Kisah Reinkarnasi
	Bab 237 Kaisar Abadi Sempurna, Kisah Reinkarnasi
	Han Jue bisa berkomunikasi dengan Avatar Reinkarnasi. Bagaimanapun, avatar ini diciptakan olehnya. Dia bahkan bisa merasakan apa yang dipikirkan Avatar Reinkarnasi, tetapi yang terakhir tidak bisa merasakan pikirannya.
	Avatar Reinkarnasi, Liu Bei, mulai berbicara tentang masalah selama periode ini. Keajaiban Pedang Dao menemukan Liu Bei dan merasa bahwa dia memiliki identitas yang mengesankan, jadi dia mencoba untuk memulai percakapan dengannya.
	Pada awalnya, Liu Bei masih bisa menoleransinya, tapi seiring berjalannya waktu, dia tidak bisa.
	Oleh karena itu, dia telah memarahi kejeniusan Pedang Dao itu, tetapi pada akhirnya, dia telah menyinggung orang itu. Pihak lain telah mengancam akan membuatnya menyesalinya.
	Liu Bei mewarisi kepribadian hati-hati Han Jue. Dia takut dia tidak akan bisa mengatasinya, jadi dia menghubungi tubuh utamanya.
	Han Jue terdiam.
	Bukankah ini pada dasarnya dirinya sendiri?
	Namun, dia tidak begitu sombong dan tidak berani mengatakan kata-kata kasar seperti itu.
	Han Jue berpikir, “Panggil aku ketika dia muncul lain kali.”
	“Baiklah.”
	Liu Bei masih terdengar gugup.
	Dia takut pihak lain memiliki latar belakang yang kuat.
	Han Jue mulai mengolah Enam Jalan Teknik Reinkarnasi dan mencari metode untuk menjadi Kaisar Abadi.
	Ketika dia mencapai Realm Abadi Emas Reinkarnasi yang sempurna, teknik kultivasi baru muncul di benaknya.
	Itu sangat luas dan tak terduga. Ini melibatkan banyak jalan, seperti Tuhan, Surga dan Bumi, Dao Surgawi, Lima Elemen, Yin dan Yang, Takdir, dan seterusnya.
	Kaisar Abadi tidak hanya mengolah satu Dao.
	Jiang Yi telah menjadi Kaisar Abadi Pedang Dao, tetapi dia mengatakan bahwa Pedang Dao adalah Dao terlemahnya.
	Kultivasi sangat sulit. Itu tidak seperti cerita fantasi. Jenius selalu bisa melunakkan tubuh mereka tanpa henti. Bahkan jika mereka tidak memahami aspek lain, mereka masih bisa dengan paksa mencapai ranah terkuat.
	Kultivasi berarti mengolah Dao dan hati.
	Dua belas Majus Leluhur yang legendaris memiliki tubuh yang kuat dan tidak memiliki Jiwa Esensi. Mereka mewarisi silsilah Pangu yang ortodoks.
	Beberapa bulan kemudian, Han Jue akhirnya selesai meninjau Enam Jalan Teknik Reinkarnasi.
	Sekarang, dia tidak bisa mencapai Alam Kaisar Abadi hanya dengan bermeditasi.
	Han Jue membuka matanya.
	Penyediaan! Ada tiga jalan untuk mencapai Kaisar Realm.
	Yang pertama adalah pemeliharaan. Menggunakan pemeliharaan besar untuk mendapatkan pengakuan dari Dao Surgawi dan melangkah ke Alam Kaisar. Kaisar Abadi seperti itu adalah yang terlemah.
	Yang kedua adalah Dao Besar. Dengan mengandalkan Dao Besar, dia bisa menggunakan pemahamannya tentang Dao Besar untuk mengubah jiwanya.
	Yang ketiga adalah menggabungkan Dao Besar dan pemeliharaan. Kaisar Abadi seperti itu adalah yang terkuat. Mereka memiliki kekuatan yang kuat dan pemeliharaan yang besar untuk melindungi mereka.
	Han Jue sendiri memiliki Dao Besar Kehidupan dan Kematian, tetapi pemeliharaannya mungkin tidak cukup kuat.
	Karena dia ingin menjadi Kaisar Abadi, dia harus menjadi yang terkuat!
	[Terdeteksi bahwa Anda menghadapi pilihan untuk mencapai Alam Kaisar. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Kaisar Abadi Providence. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Besar, Harta Karun Tertinggi, dan warisan Kekuatan Mistik.] [2: Kaisar Abadi Dao Besar, Anda dapat memperoleh dua Fragmen Dao Besar dan Harta Karun Tertinggi.]
	[3: Kaisar Abadi yang Sempurna. Anda dapat memperoleh tiga Fragmen Dao Besar, Batu Roh Surgawi Dao, dan warisan Kekuatan Mistik.]
	Pilihan ini tidak bisa langsung diambil. Itu hanya akan selesai secara otomatis setelah mencapainya.
	Han Jue terdiam.
	Bagaimana dia bisa mendapatkan pemeliharaan besar?
	Salah satunya adalah untuk membunuh musuh dan merebut pemeliharaan mereka. Inilah sebabnya mengapa para jenius akan saling menginjak-injak.
	Kedua, dengan Dunia Reroll sebagai fondasinya, saat Dao Surgawi semakin kuat, pemeliharaannya akan meningkat sesuai dengan itu. Ini juga alasan mengapa Buddha Berjubah Putih bekerja sangat keras.
	Han Jue merasa bahwa dia masih harus bergantung pada Dunia Reroll.
	Meskipun dia adalah dewa dunia fana, pemeliharaan Han Jue tidak terikat pada Dunia Reroll. Sebaliknya, Buddha Berjubah Putih telah menyatu dengan pemeliharaan dunia.
	Han Jue segera mengeluarkan Token Surgawi Dao dan menghubungi Di Taibai.
	Setelah dipikir-pikir, ada sesuatu yang salah.
	Di Taibai bukan Kaisar Abadi. Jika dia tahu, bukankah dia akan lama menjadi satu?
	Han Jue mengejar Pedang Pemahaman Dao keluar dari gua tempat tinggal dan bertanya, “Apakah Kaisar Surgawi ada di sini?”
	Setelah beberapa saat.
	Suara Kaisar Surgawi terdengar, “Ada apa?”
	Han Jue bertanya dengan ekspresi aneh, “Kau terus menatapku sepanjang waktu?”
	“Hmph, jika kamu tidak memanggil namaku, apakah aku akan memperhatikanmu?”
	Kaisar Surgawi mendengus. Dia adalah Kaisar Surgawi, pemimpin Pengadilan Surgawi. Bagaimana dia bisa punya waktu untuk menatapnya?
	Han Jue tidak bisa menahan diri untuk tidak tegang.
	Kaisar Surgawi bisa merasakannya hanya dengan memanggilnya?
	Untungnya, dia tidak berbicara buruk tentang dia di belakang punggungnya.
	“Saya ingin bertanya bagaimana menyatu dengan pemeliharaan dunia fana dan memperkuatnya,” tanya Han Jue.
	Suara Kaisar Surgawi terdengar, “Oh? Anda akan mencapai Alam Kaisar Abadi? ”
	Han Jue ragu-ragu sejenak dan kemudian mengangguk perlahan.
	Di depan Kaisar Surgawi, dia merasa seperti telah dilihat.
	“Karma antara kamu dan Scarlet Cloud… tidak, Reroll World, terlalu kecil. Anda harus memasuki dunia fana. ”
	Masuk ke dunia fana?
	Han Jue berkata dengan terkejut, “Maksudmu berkeliling dunia dan berinteraksi dengan orang-orang?”
	Kaisar Surgawi menggoda, “Apakah kamu tidak mendapatkan Warisan Reinkarnasi? Mengapa kamu tidak bereinkarnasi sebagai percobaanmu? ”
	Reinkarnasi?
	Han Jue terdiam.
	“Reinkarnasi tidak berarti kematian. Anda dapat menyembunyikan tubuh Anda di kedalaman jiwa Anda. Ketika tubuh fana Anda mati karena usia tua, Anda dapat memperoleh kembali kesadaran. Bahkan jika seseorang ingin membunuh tubuh fana Anda, Anda akan merasakannya, ”Kaisar Surgawi menjelaskan.
	Han Jue merasa itu layak.
	Hanya butuh beberapa dekade di dunia fana. Itu setara dengan memasuki pengasingan.
	Tidak heran begitu banyak orang kuat bereinkarnasi.
	“Terima kasih atas bimbingan Anda, Yang Mulia.”
	Han Jue berterima kasih padanya. Kaisar Surgawi tidak menjawab dan komunikasi berakhir.
	Han Jue mulai memahami Dao Besar Kehidupan dan Kematian.
	Setelah dia mencapai batasnya, dia akan bereinkarnasi dan berlatih.
	Di samping sungai besar, Mo Fuchou dan Zhou Fan duduk di rumput. Menghadap ke sungai, mereka berdua sedang memikirkan sesuatu.
	Zhou Fan kembali ke akal sehatnya dan bertanya, “Sudahkah kamu memikirkannya?”
	Mo Fuchou berkata dengan santai, “Pergi. Fang Liang adalah grand-murid Saudara Han. Kami pernah melihatnya di dunia fana sebelumnya. Karena kami mendengar bahwa dia dalam masalah, bagaimana kami bisa mengabaikannya? ”
	Zhou Fan mendengus. “Penyelenggaraan anak ini terlalu kuat. Dikatakan bahwa dia baru saja membunuh lusinan Dewa Surga belum lama ini! Kita mungkin bukan lawannya bahkan jika kita bekerja sama.”
	Mo Fuchou tersenyum dan berkata, “Kami juga tidak buruk.”
	Dengan itu, dia berdiri dan berkata, “Karena kamu sudah memutuskan, ayo pergi!”
	Zhou Fan mengangguk.
	Keduanya terbang ke arah yang sama dan menghilang di ujung sungai dalam sekejap mata.
	Di sisi lain, Pengadilan Surgawi, di paviliun batu.
	“Betulkah?”
	Murong Qi menampar meja dan berdiri dengan marah.
	Di depannya duduk Di Taibai.
	Di Taibai berkata tanpa daya, “Anak itu Fang Liang sedang dikendalikan oleh sebuah keluarga di bawah Istana Ilahi. Dikatakan bahwa dia mengigau dan menjadi gila. Jika Anda ingin menyelamatkannya, Anda harus menghadapi beberapa Dewa Mistis Persatuan Agung. Dengan kekuatanmu saat ini, aku takut…”
	Murong Qi mengerutkan kening dan berkata, “Pengadilan Surgawi tidak bisa berbuat apa-apa? Fang Liang juga seorang Jenderal Surgawi!”
	“Istana Ilahi berhubungan baik dengan Pengadilan Surgawi sekarang. Kita tidak bisa menyelamatkannya untuk saat ini. Mari kita menunggu sedikit lebih lama. Keluarga itu tidak akan mengambil nyawa Fang Liang untuk saat ini. Mereka masih mengandalkan dia untuk kembali.” “Apakah Grandmaster saya tahu tentang ini?”
	“Tidak. Apa kau ingin aku memberitahunya?”
	“Tidak dibutuhkan. Aku akan menyelamatkan adik laki-lakiku. Jangan menyusahkan Grandmaster. ”
	Murong Qi berbalik dan pergi.
	Di Taibai buru-buru memanggilnya, “Kamu tidak memiliki kekuatan dari kehidupanmu sebelumnya sekarang!”
	Murong Qi melambaikan tangannya dan berkata, “Bahkan jika tidak, membunuh Mystic Immortals bukanlah hal yang sulit.”
	Melihat ke arah dia menghilang, Di Taibai mengerutkan kening.
	“Mungkinkah orang ini telah memulihkan kultivasinya dari kehidupan sebelumnya? Mustahil. Dia meninggal di kehidupan sebelumnya. Mungkinkah dia mengalami pertemuan kebetulan yang sangat besar di Wilayah Ilahi Hukuman Surga? ”
	Di Taibai tidak bisa mengerti. Dia juga ingin mencapai Alam Kaisar Abadi.
	Namun, karena potensinya yang terbatas, ia telah terjebak di Alam Abadi Emas Persatuan Agung yang disempurnakan untuk waktu yang lama.
	Begitu banyak tahun telah berlalu.
