
	Bab 238 – Memahami Dao Besar, Dipukuli Sampai Mati
	Bab 238 Memahami Dao Besar, Dipukuli Sampai Mati
	Sepuluh tahun kemudian.
	Han Jue meningkatkan Kekuatan Mistik Pedang Dao miliknya.
	Dalam uji coba simulasi, selain Kaisar Surgawi, semua orang langsung terbunuh!
	Kultivasi Han Jue sudah mencapai batas dan tidak bisa lagi diperkuat. Oleh karena itu, dia memutuskan untuk mulai memahami Dao Besar Kehidupan dan Kematian selanjutnya.
	Adapun reinkarnasi dan menggabungkan takdir, Han Jue masih berkonflik.
	Bagaimana jika musuh mengambil kesempatan untuk mengacaukannya selama reinkarnasinya?
	Jika itu dia, setelah mengetahui bahwa musuhnya yang tak terkalahkan telah bereinkarnasi, dia pasti akan memikirkan cara untuk membunuhnya sepenuhnya dan mencegah masalah di masa depan.
	Han Jue menempatkan rencana reinkarnasi terakhir dalam daftar.
	Jika dia bisa menghindari reinkarnasi, dia tidak akan pernah melakukannya!
	Setengah tahun kemudian, dia terkejut menemukan bahwa memahami Dao Besar Kehidupan dan Kematian dapat memungkinkan tingkat kultivasinya terus tumbuh lebih kuat.
	Itu cukup mengesankan!
	Apakah ini Dao Besar?
	Han Jue sangat bersemangat dan terus memahami Dao Besar Kehidupan dan Kematian.
	Dao Besar Kehidupan dan Kematian mengendalikan hidup dan mati. Enam Jalan Reinkarnasi diciptakan dengan Dao Besar Kehidupan dan Kematian sebagai fondasinya.
	Jika tidak ada hidup dan mati, bagaimana mungkin ada reinkarnasi?
	Selama proses pemahaman, jiwa esensi Han Jue memasuki Dao Besar Kehidupan dan Kematian. Dia menyaksikan siklus hidup dan mati orang yang tak terhitung jumlahnya. Ada segala macam bentuk dalam kehidupan. Pada awalnya, emosinya akan berfluktuasi. Tapi setelah menonton terlalu banyak, hatinya menjadi mati rasa.
	Mati rasa bukanlah kesuksesan tertinggi. Dia harus mengatasi mati rasa, memahami hidup dan mati, percaya pada hidup dan mati, mengendalikan hidup dan mati, dan tidak dikendalikan oleh hidup dan mati.
	Di Connate Cave Abode, Dao Comprehension Sword berkedip padanya.
	Ada dua aura yang terlihat di sekitar Han Jue. Yang satu berwarna hitam dan yang lainnya berwarna putih. Rambutnya bergantian di antara mereka. Itu sangat aneh.
	Meskipun Pedang Pemahaman Dao dipenuhi dengan keraguan, dia tidak berani mengganggu Han Jue.
	Setengah tahun kemudian. Di Taibai datang berkunjung. Han Jue dalam keadaan pemahaman Dao dan tidak mendengar suaranya.
	Pedang Pemahaman Dao tidak punya pilihan selain keluar untuk menyambutnya.
	Di Taibai berdiri di tepi tebing. Di sampingnya ada seorang wanita berbaju putih. Itu adalah Li Yao.
	Yang lain sudah melihat Di Taibai. Karena itu, mereka penasaran dengan wanita berjubah putih di sampingnya.
	Sungguh wanita yang cantik!
	Dia lebih cantik dari Tu Ling’er, Xing Hongxuan, dan Chang Yue’er, hanya Dao Comprehension Sword yang bisa dibandingkan.
	Wanita berpakaian putih ini adalah Li Yao.
	Ekspresinya acuh tak acuh, membuat semua orang memikirkan Han Jue.
	Temperamennya terlalu mirip dengannya.
	Terutama tatapan waspada itu.
	Li Yao tampak acuh tak acuh, tetapi dia sebenarnya sangat gugup.
	Sejak dia diselamatkan oleh Han Jue, dia memiliki perasaan yang tak terlukiskan terhadapnya.
	Setelah hidup begitu lama, dia hanya tahu cara berkultivasi dan tidak pernah jatuh cinta. Namun, penampilan Han Jue hari itu benar-benar memukau, membuatnya mengingatnya dengan jelas.
	Dia telah pergi ke begitu banyak dunia, bahkan Dunia Abadi dan Pengadilan Surgawi, tetapi dia belum pernah bertemu pria yang lebih tampan dari Han Jue.
	Dia tampan dan kuat. Dia bahkan menyelamatkannya.
	Bahkan jika hatinya terbuat dari batu, itu masih meleleh.
	Namun, setelah tiba di Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi, dia secara tidak sadar menjadi waspada. Bagaimana jika yang ada di gunung ini bukan Han Jue yang dia kenal?
	Bagaimana jika dia memiliki niat buruk?
	Melihat Pedang Pemahaman Dao berjalan keluar dari Tempat Tinggal Gua Connate, dia menjadi lebih gugup.
	Mungkinkah Han Jue menyukai …
	Mata Dao Comprehension Sword berbinar ketika dia melihat Li Yao. Dia segera berjalan dan dengan hati-hati mengukurnya.
	Li Yao ketakutan dan tanpa sadar mundur. Jika dia mundur selangkah lagi, dia akan jatuh dari tebing. Tentu saja, dengan tingkat kultivasinya, itu tidak mungkin.
	Pedang Pemahaman Dao memandang Di Taibai dan berkata, “Guru memahami Dao. Dia tidak bisa keluar untuk saat ini.”
	“Wanita ini mengaku mengenal Han Jue. Dia memintanya untuk datang, kan? ” tanya Di Taibai.
	Awalnya, posisi abadi Li Yao tidak cukup untuk menarik perhatiannya, tetapi ketika dia menyebut Han Jue, dia harus serius.
	Li Yao sangat misterius dan ambigu tentang masa lalu. Jika Di Taibai tidak menduga bahwa dia telah naik dari dunia fana, dia akan langsung menangkapnya.
	“Ya itu benar. Saya berterima kasih kepada Great Immortal atas nama Guru.”
	Di Taibai tersenyum dan mengangguk sebelum menghilang
	Pedang Pemahaman Dao memandang Li Yao dan tersenyum. “Saya telah melihat Anda dengan Guru sebelumnya. Saya telah melihat semua pengalaman Anda selama bertahun-tahun. Kamu benar-benar mengesankan…”
	Dia mulai berbicara tanpa henti, menyebabkan Li Yao mengerutkan kening.
	Dia tidak bangga. Sebaliknya, dia merasa tidak aman.
	Siapapun akan merasa tidak nyaman dimata-matai .
	Jika itu Han Jue, dia mungkin ingin membunuh pihak lain. Pedang Pemahaman Dao tahu bahwa dia sedang tidak dalam suasana hati yang baik, jadi dia mengatur agar dia duduk di depan Pohon Fusang dan membiarkannya berkultivasi terlebih dahulu.
	Ayam Neraka Hitam bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apa hubungannya dengan Guru?”
	Han Jue menghabiskan sebagian besar waktunya berkultivasi, tetapi dia kadang-kadang keluar.
	Pedang Pemahaman Dao mendengus. “Apa hubungannya denganmu? Apakah Anda berada di Alam Abadi yang Longgar? ”
	Ayam Neraka Hitam memelototinya, tidak berani menjawab.
	Meskipun yang lain penasaran, mereka tidak mendekat. Ekspresi Li Yao terlalu dingin, seolah dia tidak ingin ada orang yang mendekatinya. Murid dari Sekte Tersembunyi semuanya jenius, jadi mereka secara alami tidak terlalu rendah hati.
	Dalam sekejap mata.
	Sepuluh tahun lagi berlalu.
	Han Jue terbangun dalam kesadaran. Dao Besar Kehidupan dan Kematian benar-benar membuatnya terpesona.
	Rasanya seperti mimpi. Dia hanya merasa bahwa beberapa hari telah berlalu.
	Tingkat budidaya Han Jue telah meningkat pesat, melebihi dekade budidaya pahit. Dia sangat puas dengan ini.
	Dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan melakukan misinya yang biasa.
	Pedang Pemahaman Dao tiba-tiba berkata, “Li Yao ada di sini.”
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Dia memindai dengan akal sehatnya dan menemukan bahwa Li Yao sedang berkultivasi di luar.
	“Oke, biarkan dia terus berkultivasi,” jawab Han Jue.
	Tingkat kultivasi Li Yao telah mencapai tahap awal Grand Unity True Immortal Realm. Saat itu, ketika dia pertama kali melihatnya, dia masih fana.
	Pedang Pemahaman Dao bertanya dengan heran, “Kamu tidak ingin melihatnya?”
	“Yang dia inginkan adalah tempat untuk berkultivasi. Tidak apa-apa selama aku tidak mengganggunya. Saya tidak perlu dia melakukan apa pun untuk saat ini, ”jawab Han Jue. Dia berharap Li Yao akan memperlakukan tempat ini sebagai rumahnya. Dengan cara ini, ketika Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi menghadapi bahaya, itu juga akan meningkatkan kekuatan tempurnya.
	Namun, kepribadian wanita ini terlalu mirip dengannya.
	Jika dia menemui masalah, pikiran pertamanya adalah lari.
	Li Yao kemungkinan besar sama.
	Han Jue terus mengutuk dan memeriksa emailnya.
	[Grand-murid Anda Fang Liang diserang oleh seorang kultivator] X20943
	(Teman baikmu Ji Xianshen menerima bimbingan dari sosok yang perkasa dan mempelajari Kekuatan Mistik.]
	[Grand-murid Anda Fang Liang diserang oleh setan] x142800
	(Teman baikmu Zhou Fan diserang oleh cucumu Fang Liang dan terluka parah.)
	(Teman baikmu Mo Fuchou diserang oleh cucumu Fang Liang dan terluka parah.]
	(Murid Anda Yang Tiandong diserang oleh seorang kultivator yang saleh dan terbunuh. Jiwanya jatuh ke dalam siklus reinkarnasi.]
	[Teman baikmu, Jenderal Ilahi dikutuk.]
	Han Jue tiba-tiba mengerutkan kening.
	Belum lagi kenapa Fang Liang menyerang Zhou Fan dan Murong Qi, kenapa Yang Tiandong mati?
	Han Jue segera menangkap jiwa Yang Tiandong dan menemukan bahwa dia sudah berada di dunia bawah.
	Dia segera mengirim jiwa esensinya ke dunia bawah untuk menemukannya.
	Pada saat ini, Yang Tiandong sudah berbaris di depan Jembatan Kelupaan.
	Dia dalam keadaan linglung, mirip dengan hantu di depan dan di belakang.
	Han Jue sucked Yang Tiandong towards him.
	“Apa yang terjadi?” Han Jue bertanya dengan suara rendah.
	Saat Yang Tiandong melihatnya, dia segera menundukkan kepalanya karena malu dan menggertakkan giginya. “Tuan … aku mengecewakanmu!”
	Dia tiba-tiba berlutut.
	Han Jue mengerutkan kening dan bertanya, “Ada apa?”
	Yang Tiandong menjawab dengan suara gemetar, “Aku… Aku berinisiatif untuk bertanding dengan seseorang dan dipukuli sampai mati… Aku telah mempermalukanmu…”
