
	Bab 239 – Memahami Fisik, Array Pemulihan Leluhur
	Bab 239 Memahami Fisik, Array Pemulihan Leluhur
	Setelah mendengar kata-kata Yang Tiandong, Han Jue menarik napas dalam-dalam. Dia marah, tetapi dia merasa lebih tidak bisa berkata-kata.
	Yang Tiandong tidak berteriak dalam ketidakadilan atau kemarahan, yang berarti dia salah.
	Han Jue bertanya, “Mengapa kamu ingin berdebat dengan seseorang?”
	Yang Tiandong berkata dengan canggung, “Bawahanku mengatakan bahwa dia yang terkuat di antara para iblis. aku tidak percaya…”
	“Mengapa membunuh saat sparring?”
	“Dia mengatakan bahwa dia tidak bertanding dan hanya membunuh musuh. Aku bilang kita harus bertarung seperti musuh…”
	Han Jue yakin.
	Dalam hal ini, itu bukan kesalahan pihak lain.
	Yang Tiandong-lah yang memprovokasi dia.
	Yang Tiandong berharap ada lubang di tanah tempat dia bersembunyi. Dia tidak berani menatap tuannya.
	Han Jue berkata, “Kalau begitu, pergilah bereinkarnasi dan kultivasi dengan baik di kehidupanmu selanjutnya.”
	Dengan itu, dia menghilang.
	Dia tidak bisa diganggu untuk menghibur Yang Tiandong.
	Namun, sebelum pergi, dia masih mengirim pesan kepada Meng Po, berharap Yang Tiandong diberi latar belakang yang baik di kehidupan selanjutnya.
	Tidak peduli apa, dia adalah murid pertamanya.
	Yang Tiandong kembali ke antrian dengan linglung. Dia sedih menemukan bahwa dia tidak bisa kembali ke posisi semula. Dia harus memulai dari akhir.
	Yang Tiandong mendongak. Hantu yang tak terhitung jumlahnya mengantri, terlihat sangat kesepian. Dia tiba-tiba menyesalinya.
	Jika dia tetap tinggal di Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi …
	Sayangnya, tidak ada jika.
	Di kehidupan selanjutnya, dia mungkin akan menjadi manusia fana, dan tuannya akan memimpin murid-murid lainnya untuk melanjutkan jalur kultivasi mereka.
	Semakin Yang Tiandong memikirkannya, semakin sakit hatinya.
	Dia hanya bisa menyalahkan dirinya sendiri. Dia tidak bisa membenci siapa pun.
	Setelah kembali ke Connate Cave Abode, Han Jue mulai menyimpulkan iblis fana yang telah membunuh Yang Tiandong.
	Saat dia akan menjadi Kaisar Abadi, dia memiliki pemahaman tertentu tentang karma. Jika dia mengikuti deduksi Yang Tiandong, sangat mudah baginya untuk menyimpulkan iblis itu.
	Itu adalah iblis di Alam Transendensi Kesengsaraan. Itu bersembunyi di pegunungan dan hutan untuk dibudidayakan. Tidak ada iblis kedua dalam jarak seratus mil.
	Itu tampak sangat menyendiri.
	Itu mungkin seorang kultivator seperti Han Jue, tapi dia direcoki oleh Yang Tiandong.
	Han Jue didn’t seek revenge, Yang Tiandong deserved it.
	Sangat menyenangkan membiarkan Yang Tiandong bereinkarnasi dan memutar ulang potensinya.
	Penyelenggaraan Connate dari keturunan Dunia Fana Demon Saint benar-benar tidak mencukupi. Dia sudah tertinggal.
	Jika potensi di kehidupan selanjutnya juga buruk, dia akan terus bereinkarnasi!
	Han Jue berhenti berpikir dan terus memahami Dao Besar Kehidupan dan Kematian.
	Di bawah Pohon Fusang, semua orang rajin berkultivasi dan jarang mengobrol.
	Han Jue tidak menyebarkan berita kematian Yang Tiandong.
	Ketika pemahamannya tentang Dao Besar Kehidupan dan Kematian semakin dalam, dia menemukan bahwa Tubuh Primordial Stellarnya mulai memberikan beberapa efek.
	Di kedalaman jiwanya, lautan bintang muncul. Bintang yang tak terhitung jumlahnya bersinar terang.
	Han Jue menghubungkan Dao Besar Kehidupan dan Kematian dengan bintang-bintang ini. Dao Besar Kehidupan dan Kematian dirangsang dan menjadi lebih kuat.
	Han Jue menyadari bahwa kesadarannya telah tiba di alam semesta yang luas. Bintang-bintang yang menyilaukan membuatnya linglung.
	Dia tiba-tiba menyadari bahwa dia tidak mengerti Tubuh Primordial Stellar sama sekali.
	Dia telah berkultivasi dan telah mengabaikan penelitiannya tentang fisik. Han Jue memutuskan untuk fokus pada Tubuh Primordial Stellar selanjutnya.
	Dia memiliki pemikiran yang berani.
	Jika dia menciptakan alam semesta dan alam semesta berkembang menjadi skala dunia yang tak terhitung jumlahnya saat ini, semua pemeliharaan akan berkumpul padanya.
	Pemeliharaan Dunia Abadi dan berbagai dunia berkumpul bersama. Bukankah itu Dao Surgawi?
	Han Jue tergoda.
	Dia tiba-tiba teringat legenda Pangu membelah langit. Mungkinkah setelah Pangu membelah surga, dia tidak mengorbankan dirinya sendiri tetapi berubah menjadi Dao Surgawi dan menjadi eksistensi yang bahkan tidak dapat dibayangkan oleh para dewa?
	Han Jue menekan kegembiraannya. Rencana ini akan memakan waktu terlalu lama.
	Dunia Abadi telah ada selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya.
	Jumlah waktu yang dibutuhkan bahkan mungkin melebihi konsep waktu itu sendiri.
	Di penjara besar, Zhou Fan dan Mo Fuchou sedang bermeditasi. Tidak hanya mereka berdua, tetapi yang lain telah dikalahkan oleh Fang Liang dan dipenjara di sini.
	Lusinan pembudidaya berpatroli di pintu masuk penjara yang gelap.
	Penjara lain juga memiliki banyak pembudidaya di dalamnya, semuanya menyembuhkan luka mereka.
	Mo Fuchou membuka matanya dan berkata dengan suara rendah, “Aneh, tidakkah menurutmu semuanya sangat aneh?”
	Zhou Fan membuka matanya dan bertanya, “Apa maksudmu?”
	“Keluarga Gu meninggalkan begitu banyak dari kita hidup-hidup. Apakah mereka tidak takut akan bahaya?”
	“Kami mungkin berguna bagi mereka.”
	“Itu benar.”
	Mo Fuchou mengerutkan kening.
	Bagaimana keluarga Gu bisa menggunakannya?
	Begitu banyak orang?
	Mo Fuchou punya firasat buruk.
	Seseorang di sampingnya menghela nafas. “Membiarkan begitu banyak orang yang datang dari berbagai faksi hidup, itu pasti untuk pengorbanan. Apakah kamu tidak tahu bahwa keluarga Gu memiliki leluhur? Dia hampir melangkah ke Alam Kaisar Abadi. Fang Liang sangat kuat karena pencerahan leluhur. ”
	Yang lain mengikuti.
	“Ya, kemungkinan besar mereka ingin menghidupkan kembali leluhur mereka.”
	“Kalau begitu, Fang Liang hanyalah pion?”
	“Omong kosong. Kalau tidak, apakah dia akan berakhir dalam keadaan tidak sadar? Jangan berpikir bahwa dia mendominasi. Dia sebenarnya lebih baik mati. ”
	“Dikatakan bahwa kepala keluarga Gu ingin menikahi putrinya dengan Fang Liang, tetapi dia menolak. Itu sebabnya Fang Liang berakhir seperti ini.”
	“Bukankah Fang Liang adalah Jenderal Surgawi dari Pengadilan Surgawi? Mengapa tidak ada orang dari Pengadilan Surgawi di sini?”
	“Pengadilan Surgawi berhubungan baik dengan Istana Ilahi. Mengapa mereka menyinggung Istana Ilahi untuk Jenderal Surgawi biasa? ”
	“Huh, semua makhluk hidup adalah semut di depan para pemain catur.”
	Zhou Fan dan Mo Fuchou saling berpandangan.
	Zhou Fan berkata dengan suara rendah, “Apakah menurutmu Han Jue akan datang?”
	Mo Fuchou memutar matanya dan berkata, “Kakak Han masih di dunia fana. Bagaimana dia bisa datang?”
	Zhou Fan merasa itu masuk akal.
	“Jika dia datang, keluarga Gu pasti akan musnah.” Zhou Fan menggoda.
	Pada titik ini, dia tidak lagi meragukan kekuatan Han Jue. Dia hanya bisa membayangkannya.
	Zhou Fan mengerti Han Jue. Meskipun orang ini berhati-hati dan tidak suka memprovokasi masalah, siapa pun yang berani memprovokasi dia pasti akan menderita.
	Mo Fuchou tersenyum dan berkata, “Mungkin.” Dia merasa bahwa keluarga Gu dalam masalah!
	S
	Tiga tahun kemudian. Zhou Fan, Mo Fuchou, dan para tahanan lainnya disuntik dengan racun khusus, menyebabkan kekuatan Dharma mereka runtuh dan mereka tidak lagi dapat mengedarkan energi mereka.
	Setelah itu, mereka dikawal keluar dari penjara bawah tanah.
	Satu jam kemudian.
	Mereka dikirim ke sebuah bangunan besar di puncak gunung. Ini adalah tempat di mana Fang Liang telah tercerahkan.
	Semua orang gugup.
	Tuan keluarga Gu duduk di paviliun dengan Fang Liang di belakangnya.
	Fang Liang tanpa ekspresi. Dia mengenakan jubah Taois yang ditutupi dengan berbagai tanda dan pola. Dia terlihat sangat aneh.
	Master Keluarga Gu melambaikan tangannya. Para pembudidaya Keluarga Gu di sekitar altar mengambil langkah maju dan mulai merapal mantra mereka.
	Zhou Fan mengerutkan kening. “Ini akan segera dimulai?”
	Mo Fuchou tidak menjawab. Sebaliknya, dia mengedarkan energinya dengan sekuat tenaga. Namun, tidak peduli apa, dia tidak bisa menghasilkan kekuatan Dharma.
	Tahanan lain menjadi panik. Banyak yang bahkan mulai mengutuk keluarga Gu.
	Seorang wanita muncul di samping tuan keluarga Gu. Namanya Gu Xin. Dia berbalik untuk melihat Fang Liang dan bertanya, “Ayah, bisakah kamu benar-benar menyelamatkan Fang Liang dengan melakukan ini?”.
	“Tentu saja. Alasan mengapa dia linglung adalah karena dia tidak tahan dengan kultivasi leluhur. Dengan mengembalikan kultivasi, dia akan dapat pulih, ”jawab Kepala Keluarga Gu sambil menatap formasi susunan di altar di bawah.
	Array Pemulihan Leluhur telah diaktifkan!
