
	Bab 24
	Bab 24: Alam Inti Emas, Pedang Qilin
	Baca di meionovel.id
	Tidak peduli bagaimana Mo Fuchou dan Zhou Fan mencoba membujuknya, Han Jue tidak akan menyerah.
	Keduanya hanya bisa pergi tanpa daya.
	Setelah meninggalkan gua tempat tinggal, keduanya terbang jauh.
	Zhou Fan tidak bisa tidak berkata, “Meskipun dia kuat, dia terlalu pemalu!”
	Dia sudah meletakkannya dengan baik. Terus terang, dia ingin mengatakan bahwa Han Jue takut mati.
	Dia telah mendengar dari murid-murid lain dari Jade Serene Peak bahwa Han Jue pandai dalam segala hal, tapi dia terlalu pemalu.
	Mo Fuchou tidak berbicara mewakili Han Jue kali ini. Dia menghela nafas dan berkata, “Seseorang tidak bisa hanya berkultivasi dalam pengasingan. Kami manusia fana. Kami masih harus berjuang untuk mendapatkan peluang. Tunggu dan lihat saja, dia akan sadar cepat atau lambat.”
	4
	Zhou Fan mengangguk.
	Dia tiba-tiba menantikan misi ini.
	Begitu dia mendapatkan ramuan itu, dia mungkin bisa melampaui Han Jue!
	1
	Memikirkan hal ini, Zhou Fan sangat bersemangat.
	Sebelumnya, dia telah dikalahkan oleh Han Jue dalam penilaian sekte dalam. Itu benar-benar traumatis. Meskipun dia tidak membencinya, dia selalu ingin mendapatkan kembali kehormatannya.
	…
	[Selamat telah mendapatkan Little Universe Belt]
	[Little Universe Belt: Ini berisi ruang alternatif yang besar. Ini dapat digunakan sebagai cincin penyimpanan atau tas penyimpanan. Sabuknya elastis dan tidak mudah hancur.]
	4
	Han Jue mengangkat alisnya dan melihat Little Universe Belt di tangannya.
	Sabuk itu seperti gulungan lukisan, tetapi sangat sempit. Dia menggunakan akal sehatnya untuk menyelidikinya. Ada ruang alternatif seribu meter kubik di dalamnya. Itu jauh lebih besar dari tas penyimpanannya.
	1
	Dia segera meneteskan darahnya di atasnya untuk mengklaim sabuk.
	Setelah dia berhasil, dia melemparkan semuanya ke Little Universe Belt dan mengikatnya di pinggangnya.
	Ikat pinggang mengencang di sekitar jubahnya. Itu tidak terlalu ketat atau terlalu longgar di pinggangnya. Sangat nyaman.
	Han Jue memainkannya sebentar sebelum melanjutkan kultivasi.
	…
	Dua tahun berlalu dalam sekejap.
	Enam kekuatan spiritualnya semuanya telah mencapai kesempurnaan.
	Dia sedang bersiap untuk melampaui kesengsaraan!
	Dia mengaktifkan fungsi penghalang dan menjalani kesengsaraannya di gua tempat tinggal.
	Meskipun Kesengsaraan Surgawi dari alam Inti Emas itu hebat, itu jauh dari mampu menghancurkan gunung. Guntur Surgawi akan terkonsentrasi di atas kepalanya.
	Rupanya, kesengsaraan surgawi alam Inti Emas akan memprovokasi kejahatan batinnya.
	2
	Hanya sekitar tiga dari sepuluh pembudidaya ranah Yayasan Pendirian yang bisa menerobos ke ranah Inti Emas.
	Mereka akan dipukul sampai mati oleh Kesengsaraan Surgawi atau menjadi gila karena kejahatan batin.
	Han Jue memiliki potensi kultivasi terbaik dan mempraktikkan teknik terbaik. Dia tidak takut dengan rintangan ini.
	Saat dia mengaktifkan metode kultivasinya, awan gelap mulai berkumpul di atasnya. Petir mulai menyambar.
	Pada saat yang sama, sebuah suara terdengar di benak Han Jue.
	“Apa yang kamu inginkan?”
	“Popularitas?”
	“Uang?”
	“Perempuan?”
	2
	“Kamu sudah cukup kuat. Berhenti menyembunyikan dirimu dan tunjukkan pada dunia kekuatanmu!”
	1
	Suara ini seperti iblis, terus-menerus menyihirnya.
	Han Jue acuh tak acuh dan bahkan ingin tertawa.
	Apakah ini kejahatan batin?
	Payah sekali!
	6
	Saat Han Jue menggerakkan tangannya, energi roh di tubuhnya melonjak.
	Pendirian Yayasan, formasi Inti Emas!
	Energi roh mulai berkumpul di dantiannya seperti pusat pusaran air di tubuhnya.
	Baut petir tiba-tiba melesat keluar dari awan gelap dan mendarat di tubuh Han Jue.
	Han Jue secara langsung menggunakan Teknik Enam Jalan Reinkarnasi untuk menyerap petir surgawi.
	Melampaui kesengsaraan dengan enam jenis kekuatan spiritual itu sederhana dan mulus!
	Potensi budidaya guntur Han Jue tidak dapat sepenuhnya menyerap petir surgawi. Namun, ia mampu menangkis kelebihan tersebut dengan energi roh lainnya. Dia tidak merasakan apa-apa.
	Dia segera menyadari bahwa bukan energi rohnya yang melakukan pekerjaan itu, tetapi efek Jubah Ilahi Mistik Jangkrik Emas.
	Harta Karun Numinous ini benar-benar dapat membantu saya mengatasi kesengsaraan …
	Han Jue berpikir dengan terkejut.
	Jubah Ilahi Mystic Cicada Emas mampu menahan serangan dari kultivator ranah Formasi Jiwa. Apakah itu juga dapat membantunya melampaui alam Nascent Soul di masa depan?
	Han Jue menjadi bersemangat.
	Apa harta karun!
	Termotivasi, Han Jue melanjutkan kesengsaraannya.
	…
	Tujuh hari kemudian.
	Han Jue akhirnya berhasil.
	[Selamat telah menerobos ke ranah Inti Emas dan mendapatkan pedang ajaib yang tak tertandingi.]
	[Selamat telah mendapatkan Pedang Qilin.]
	[Pedang Qilin: Pedang yang terbuat dari tulang Qilin. Ini berisi jiwa Qilin dan memiliki efek mengusir kejahatan.]
	2
	Sebuah pedang muncul di tangan Han Jue. Pedang ini benar-benar hitam, dan bilahnya disematkan dengan sisik Qilin. Gagangnya tampak lebih mengagumkan. Bilahnya lebarnya tiga jari dan panjangnya satu meter.
	Memegang pedang ini, telapak tangan Han Jue terasa dingin.
	Pedang yang keren!
	2
	Itu sangat cocok dengannya!
	Han Jue menyingkirkan Pedang Qilin dan mulai mengkonsolidasikan kultivasi ranah Inti Emasnya.
	Setengah bulan kemudian.
	Dia mulai mengolah tingkat ketiga dari Enam Jalan Teknik Reinkarnasi, dan pada saat yang sama, dia mewarisi Kekuatan Mistik pertamanya.
	Teknik Penyerapan Jiwa Enam Jalur!
	Seperti namanya, kekuatan mistik ini bisa menyerap jiwa, terutama hantu yang berkeliaran. Setelah menguasainya, Han Jue juga bisa melihat jiwa yang tidak bisa dilihat oleh orang biasa.
	6
	Setelah Han Jue mempelajari metode kultivasi, dia mulai mengolah kekuatan mistik.
	Potensi kultivasi terbaiknya dari enam atribut memungkinkan dia untuk mempelajarinya dalam waktu sepuluh hari.
	Seperti yang diharapkan dari kekuatan mistik, itu jauh lebih sulit untuk dipelajari daripada sihir.
	Dan itu jelas lebih kuat!
	Han Jue benar-benar ingin mencobanya pada hantu pengembara, tapi ini adalah Sekte Murni Giok.
	Dia membuka panel atributnya.
	[Nama: Han Jue]
	[Masa Hidup: 64/499]
	8
	[Ras: Fana]
	[Kultivasi: Tingkat pertama dari ranah Inti Emas]
	[Teknik: Enam Jalur Teknik Reinkarnasi (Dapat diwariskan)]
	3
	[Sihir: Pedang Ilahi Jari Tak Tertandingi, Tujuh Langkah Ilusi, Tiga Teknik Pedang Bayangan Murni (Tak Tertandingi), Segel Pengusir Iblis Sembilan Naga]
	[Kekuatan Mistik: Teknik Penyerapan Jiwa Enam Jalur!]
	[Peralatan: Jubah Ilahi Mystic Cicada Emas (Harta Karun Kelas Tujuh), Sabuk Alam Semesta Kecil, Pedang Qilin]
	[Potensi Budidaya: Fisik Spiritual dari Enam Jalan. Ini berisi potensi budidaya angin, api, air, tanah, kayu, dan guntur terbaik. Meningkatkan pemeliharaan sampai batas tertentu.]
	[Penyelenggaraan bawaan adalah sebagai berikut:]
	[Tak tertandingi: Kecantikan abadi, pesona terbaik]
	[Destined Sword Fanatic: Bakat Pedang Dao Terbaik, kemampuan belajar Pedang Dao terbaik]
	[Teknik Gerakan Tak Tertandingi: Kecakapan teknik gerakan terbaik]
	[Descendant of the Immortal Emperor: Setelah permainan dimulai, Anda akan menerima teknik kultivasi yang tak tertandingi dan 1.000 batu roh kelas atas.]
	1
	[Periksa hubungan interpersonal]
	…
	Umur telah meningkat menjadi 499 tahun. Tidak buruk!
	1
	400 tahun sudah cukup bagiku untuk menerobos ke alam Nascent Soul!
	Saya yakin saya bisa menerobos dalam seratus tahun!
	Han Jue berpikir dengan bangga.
	Dia tiba-tiba teringat bahwa dia belum mengucapkan selamat tinggal pada Peri Xi Xuan setelah penilaian sekte dalam.
	Aku bersikap kasar!
	Han Jue segera berdiri dan pergi.
	1
	Setelah meninggalkan tempat tinggal gua, dia terbang ke sekte dalam Jade Pure Sect.
	Sangat mudah untuk menemukan jalannya. Delapan belas puncak terlalu mencolok.
	Han Jue memeriksa hubungan interpersonalnya saat dia menerbangkan pedangnya.
	Kesukaan dan Kebencian tidak banyak berubah.
	Dia membuka kotak surat.
	[Teman baikmu Li Qingzi diserang oleh seorang kultivator jahat.]
	2
	[Teman baikmu Li Qingzi diserang oleh seorang kultivator jahat.]
	…
	Abaikan sepuluh pesan serupa.
	…
	[Teman baikmu Li Qingzi diserang oleh seorang kultivator jahat dan terluka parah. Dia untungnya lolos.]
	Han Ju tercengang.
	Pemimpin Sekte diserang oleh para pembudidaya jahat?
	Begitu banyak pesan. Ini terlihat sangat buruk!
	Han Jue menjadi gugup. Apakah Kultus akan segera melancarkan serangan terhadap kita?
	Sambil berpikir, Han Jue tiba di Jade Serene Peak.
	Dia dengan cepat datang ke depan Jade Serene Hall dan berlutut.
	Setelah pintu terbuka, dia bangkit dan memasuki aula.
	“Junior Han, kamu akhirnya mau kembali!”
	Chang Yueer mengeluh.
	Han Jue mengangkat alisnya. Apakah gadis ini sebenarnya kerabat Peri Xi Xuan?
	Mengapa saya bertemu dengannya setiap kali saya datang ke sini?
	Kultivasi Chang Yue’er telah mencapai tingkat kelima dari ranah Yayasan Pendirian. Kecepatan ini bisa dianggap cepat di antara orang biasa, tapi itu tidak sebanding dengan kecepatan Han Jue.
	Benar-benar tak tertandingi!
	Han Jue berlutut di depan Peri Xi Xuan dan berkata, “Salam untukmu, Tuan. Setelah penilaian sekte dalam berakhir, murid ini sedang terburu-buru untuk berkultivasi dan lupa mengunjungi Anda!
	Peri Xi Xuan menyipitkan matanya dan bertanya, “Kamu sebenarnya masih ingat untuk kembali? Saya pikir Anda sudah mengkhianati saya. ”
	Han Jue merasa malu.
	Dia akan menjelaskan ketika Peri Xi Xuan melanjutkan, “Sekte Murni Giok akan menghadapi bencana yang belum pernah terjadi sebelumnya. Aku akan memberimu kesempatan. Anda dapat meninggalkan sekte sekarang! ”
	1
