
	Bab 240 – Leluhur yang Menakutkan
	Bab 240 Leluhur yang Menakutkan
	Kepala Keluarga Gu berdiri dan berjalan keluar dari paviliun. Dia datang ke pagar dan melihat ke bawah ke Array Pemulihan Leluhur.
	Penggarap keluarga 99 Gu menggunakan kekuatan Dharma mereka untuk mengaktifkan formasi susunan. Sebuah penghalang ungu besar menutupi altar.
	Awan guntur bergulung mengembun di atas penghalang ungu dan dengan cepat meluas, menyebar ke segala arah.
	Ledakan!
	Guntur yang memekakkan telinga bergemuruh.
	Mata Kepala Keluarga Gu terbakar dengan gairah.
	“Leluhur, keturunanmu akan menghidupkanmu kembali! Segera!” Dia meraung di dalam hatinya, sangat bersemangat.
	Dia mengangkat tangannya dan melambai. Fang Liang segera terbang melewatinya dan ke udara, berjalan menuju puncak Array Pemulihan Leluhur
	Sambaran petir yang tak terhitung jumlahnya melilit tubuh Fang Liang, tetapi dia tidak mengerutkan kening. Tekanan yang mengerikan memenuhi dunia.
	“Keluarga Gu benar-benar ingin menghidupkan kembali leluhur mereka?” Zhou Fan melebarkan matanya.
	Dia telah dibangkitkan beberapa kali, tetapi dia mengandalkan dirinya sendiri. Apakah keluarga Gu sudah gila?
	Mo Fuchou menggertakkan giginya dan mengutuk. “Brengsek! Racun apa ini? Itu tidak bisa dihilangkan sama sekali!”
	Pada tingkat ini, sebelum Fang Liang meninggal, mereka akan dikorbankan terlebih dahulu.
	Yang lain juga sangat ketakutan. Beberapa orang ingin dengan paksa bergegas keluar dari Array Pemulihan Leluhur, tetapi mereka tersentak kembali.
	Desir!
	Ledakan sonik merobek udara. Sebuah tombak panjang turun dari langit dan langsung menerobos Array Pemulihan Leluhur. Ujung tombak menusuk ke dalam altar, menyebabkan retakan muncul di permukaannya.
	Semua orang menoleh untuk melihat. Halberd panjang ini berwarna perak-putih. Bilah tombak itu seperti bulan sabit, bersinar terang. Seekor naga perak tampak terbungkus di antara bilah tombak dan batang tombak, tampak perkasa dan mendominasi.
	“Siapa yang berani menyakiti adik laki-lakiku!”
	Teriakan yang mendominasi bergema di seluruh dunia, menyebabkan semua orang melihat ke atas
	Mengenakan baju besi perak, Murong Qi menginjak Qilin dan menyerang. Cahaya ilahi melintas di belakangnya dan menembus awan petir.
	Kepala Keluarga Gu mengerutkan kening dan berpikir dalam hati, “Jenderal Surgawi? Apa yang dimaksud Pengadilan Surgawi dengan ini?”.
	Dia segera melambaikan tangannya, memberi isyarat agar para pembudidaya keluarga Gu menyerang.
	Dalam sekejap, ratusan pembudidaya keluarga Gu melayang ke langit dan menyerang Murong Qi.
	Murong Qi mengangkat tangannya dan melambai, menyebabkan Silver Dragon Halberd dengan cepat terbang kembali ke tangannya.
	Dia memandang Fang Liang dan menemukan bahwa adik laki-lakinya seperti mayat berjalan. Dia langsung marah dan matanya menjadi merah.
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Han Jue sedang berkultivasi. Selama bertahun-tahun, dia telah mempelajari Tubuh Primordial Stellar. Kekuatan Dharma di tubuhnya telah meningkat
	Dia menemukan bahwa setiap bintang di tubuhnya dapat mengandung kekuatan Dharma, dan jumlahnya tidak sedikit.
	Jika miliaran bintang yang dipenuhi dengan kekuatan Dharma diaktifkan dalam pertempuran, itu akan menjadi kekuatan ledakan yang dapat menghancurkan dunia!
	Memikirkannya saja sudah membuat Han Jue bersemangat. Selain itu, dia merasa bahwa Tubuh Primordial Stellar mungkin mengandung rahasia yang lebih kuat.
	Saat ini…
	Sebuah pusaran hitam tiba-tiba muncul di belakang Han Jue. Dia merasakan pemanggilan Teknik Doa.
	Apa yang terjadi? Han Ju mengerutkan kening.
	Siapa yang menggunakan Teknik Doa?
	Han Jue ragu-ragu sejenak tetapi masih berdiri dan berkata, “Aku akan segera kembali.”
	Dia berbalik dan melangkah ke pusaran hitam.
	Pada waktu bersamaan. Debu memenuhi gunung keluarga Gu. Di altar, Fang Liang ambruk di reruntuhan. Murong Qi dan Gu Xin berlutut di sampingnya. Banyak tahanan dan mayat tergeletak di sekitarnya.
	Sebuah pusaran hitam melayang di atas kepala Fang Liang. Murong Qi melihatnya, merasa tidak nyaman.
	Apakah Kekuatan Mistik yang diajarkan oleh Grandmaster berguna?
	Mengapa saya tidak membayar harga untuk menggunakannya?
	Saat itu, ketika Han Jue mengajarinya Teknik Doa, dia menyebutkan harga yang mengerikan. Murong Qi berpikir bahwa dia harus menjual jiwanya.
	Tiba-tiba..
	Tidak ada yang terjadi!
	Yang terpenting, dia tidak membalikkan situasi!
	Murong Qi mendongak. Pertempuran sengit di langit mengguncang dunia.
	Nenek moyang keluarga Gu telah dihidupkan kembali. Meskipun dia baru saja mendapatkan kembali jiwanya, auranya masih sangat kuat. Orang yang melawannya adalah iblis besar berkepala harimau.
	Setan besar ini mengenakan baju besi berduri dan memiliki aura iblis. Dia memegang pentungan tulang di tangannya dan menyerang dengan sekuat tenaga. Dengan kekuatannya yang besar, dia berhasil menahan leluhur Keluarga Gu.
	Namun, itu hanya pengalih perhatian. Aura leluhur Keluarga Gu menjadi semakin kuat seiring berjalannya waktu.
	Pada tingkat ini, iblis itu pasti akan kalah.
	“Sialan, bahkan Grand Unity Golden Immortal tahap akhir tidak bisa menekannya? Apakah orang ini akan melangkah ke Alam Kaisar Abadi? ”
	Murong Qi menggertakkan giginya.
	Iblis yang lebih besar ini adalah bawahannya saat itu, Harimau Tulang Iblis. Itu adalah salah satu dari 72 jenderal di bawahnya.
	Dia tidak menyangka bahwa itu bukan tandingan Leluhur Keluarga Gu yang baru dibangkitkan!
	Jika saya memiliki tingkat kultivasi kehidupan saya sebelumnya …
	Murong Qi berpikir dengan marah. Dia tidak bisa membantu tetapi melihat pusaran hitam.
	Saat ini!
	Dia melihat sosok berjalan keluar dari pusaran hitam.
	Mata Murong Qi melebar.
	eh…
	Grandmaster?
	Mengapa Grandmaster ada di sini?
	Bukannya Murong Qi tidak berpikir bahwa ini adalah teknik pemanggilan, tapi dia tidak menyangka Han Jue akan datang.
	Dia tahu kepribadian Han Jue yang terbaik.
	Pengadilan Surgawi mengundang Han Jue, tapi dia tidak pergi. Tapi untuk menyelamatkan mereka…
	Han Jue berjalan keluar dari pusaran hitam dan melihat Fang Liang tergeletak di tanah. Dia tidak bisa menahan diri untuk tidak mengerutkan kening dan bertanya dengan suara rendah, “Siapa yang melakukan ini?”
	Melihat Han Jue muncul, Zhou Fan dan Mo Fuchou membelalakkan mata karena terkejut.
	Kenapa dia ada di sini? Banyak pikiran melintas di benak Murong Qi. Kemudian, dia menunjuk leluhur keluarga Gu dan berkata, “Ini dia. Dia mencuri kultivasi Junior Brother. Iblis harimau yang melawannya adalah bawahanku!”
	Han Jue memandang leluhur keluarga Gu.
	Alam Abadi Emas Persatuan Agung yang Sempurna!
	Tidak heran dia bisa memaksa kedua cucunya yang berharga ke keadaan seperti itu.
	Han Jue mengangkat tangan kanannya dan langsung menggunakan Jari Pedang Penusuk Dunia Surga Bumi Mystic Yellow.
	Tanpa kata lain!
	Dia menggunakan kekuatan penuhnya!
	Melawan Harimau Tulang Iblis, leluhur keluarga Gu tanpa sadar menoleh dan melihat pedang Qi milik Han Jue.
	Pedang Qi sangat cepat, lebih cepat dari kilat. Sulit untuk mengikuti dengan mata telanjang. Itu langsung menenggelamkan leluhur keluarga Gu dan menembus awan petir.
	Rasanya seperti menembak menembus langit!
	Demon Bone Tiger hampir ketakutan setengah mati.
	Ketika pedang Han Jue Qi menyapu melewatinya, dia merasakan aura kematian.
	Kekuatan Mistik Alam Kaisar!
	Apakah itu Kaisar Abadi?
	Harimau Tulang Iblis berbalik dan melihat Murong Qi berlutut di hadapan Han Jue.
	Ini hanya perbedaan dalam perspektif. Murong Qi telah menghabiskan semua kekuatan Dharmanya dan berlutut di samping Fang Liang untuk menjaganya. Han Jue melayang di atas Fang Liang dan melihat ke bawah dari langit seolah-olah Murong Qi berlutut padanya.
	Apa pria yang tampan!
	Mungkinkah ini seperti yang dikatakan Kakak…
	Setelah Han Jue merasakan aura leluhur keluarga Gu benar-benar menghilang, dia berbalik dan berjalan kembali ke pusaran hitam, berkata, “Bawa kembali adik juniormu. Berhati-hatilah saat Anda keluar di masa depan. ”
	Han Jue dengan cepat menghilang ke pusaran hitam.
	Dunia terdiam.
	Semua orang yang masih hidup tercengang.
	eh…
	Terlalu cepat!
	Itu sangat cepat sehingga tidak ada yang bisa bereaksi.
	Sebelum mereka bisa mengetahui apa yang sedang terjadi, nenek moyang keluarga Gu telah pergi?
	“Leluhur!”
	Sebuah teriakan melengking terdengar.
	Kepala Keluarga Gu berlutut di reruntuhan paviliun kesakitan. Dia memegang kepalanya dengan kedua tangan dan hampir menjadi gila.
	“Dia pergi begitu saja?” Zhou Fan bergumam pada dirinya sendiri dengan tidak percaya.
	Dia tahu bahwa Han Jue sangat kuat.
	Tapi di luar dugaan…
	Ini terlalu konyol!
	Nenek moyang keluarga Gu begitu kuat sehingga dia bisa menghancurkan dunia. Dia lebih kuat dari sosok perkasa yang pernah dilihatnya.
	Tapi Han Jue membunuhnya dengan satu jari…
	Murong Qi tiba-tiba berteriak, “Tujuh Kecil, tunggu apa lagi? Membunuh mereka! Jangan biarkan siapa pun dari keluarga Gu hidup-hidup! Semuanya harus mati!”
	The Demon Bone Tiger kembali ke akal sehatnya dan mengungkapkan senyum sinis.
