
	Bab 241 – Tragedi Ayam Neraka Hitam, Badai Lain Meningkat
	Bab 241 Tragedi Ayam Neraka Hitam, Badai Lain Meningkat
	Setelah kembali ke Connate Cave Abode, Han Jue menghela nafas lega.
	Dia masih sangat gugup meskipun ini adalah kedua kalinya dia pergi ke Dunia Abadi.
	Untungnya, musuh tidak kuat. Sudah berapa lama sejak anak-anak nakal ini naik? Mereka benar-benar mulai memprovokasi Dewa Emas Persatuan Agung!
	Pedang Pemahaman Dao bertanya dengan rasa ingin tahu, “Tuan, ke mana Anda baru saja pergi?”
	Ini bukan pertama kalinya dia melihat pusaran hitam.
	Terakhir kali adalah menyelamatkan Li Yao.
	Bagaimana dengan kali ini?
	Han Jue tidak menyembunyikan apa pun dan memberi tahu mereka apa yang terjadi pada Fang Liang dan Murong Qi.
	“Dunia Abadi sangat berbahaya. Kedua bersaudara ini hampir mati setelah naik. Apakah kamu masih ingin naik?” Han Jue bertanya dengan sungguh-sungguh. Pedang Pemahaman Dao menggelengkan kepalanya dengan gila.
	Dia berkata dengan serius, “Saya tidak pernah berpikir untuk naik. Saya hanya ingin tinggal di sisi Guru. Aku baik-baik saja sekarang. Saya terus berkultivasi dan sesekali bersantai. Aku bahkan bisa mengobrol dengan mereka.”
	Manfaat terbesar dari tinggal di Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi adalah tidak ada tekanan.
	Dia menyukai lingkungan hidup yang tidak membuat stres seperti ini.
	Dia memiliki ingatan tentang kehidupan sebelumnya.
	Dalam kehidupan sebelumnya, sebagian besar ingatannya terus-menerus berada dalam ketakutan.
	Dia hanya sehelai rumput. Tidak ada yang peduli padanya. Binatang buas dan manusia yang lewat bisa menginjaknya dan tidak peduli dengan hidupnya.
	Jadi, dalam kehidupan ini, dia sangat berterima kasih kepada Han Jue dan bahkan menjadi tergantung padanya.
	Namun, Han Jue tidak tahu apa yang dia pikirkan, jadi dia selalu mencoba untuk mencuci otaknya lagi dan lagi.
	Han Jue berkata dengan puas, “Lanjutkan berkultivasi.’ Pedang Pemahaman Dao mengangguk. Setelah ragu-ragu sejenak, dia berkata, “Tuan, baru-baru ini, Hao’er dan Li Yao bertarung. Bakat Li Yao terlalu kuat. Ayam Neraka Hitam telah menabur perselisihan dan menggunakan Li Yao untuk menekan Hao’er.”
	Meskipun Long Hao berbakat, dia belum dewasa dan tidak mengalami badai. Dia tidak seperti Li Yao. Bakatnya sangat kuat di antara Anak-anak Langit dan Bumi. Dia berkultivasi dengan rajin dan telah memperoleh banyak peluang dalam perjalanan ke Dunia Reroll
	Han Jue berkata, “Pergi dan panggil Ayam Neraka Hitam.”
	Pedang Pemahaman Dao buru-buru berdiri.
	Segera, Black Hell Chicken masuk dengan gelisah.
	Itu tidak pernah berubah dan mempertahankan bentuk ayamnya.
	Han Jue tanpa ekspresi.
	Lima menit kemudian, Ayam Neraka Hitam dilempar keluar dari Gua Connate Abode olehnya.
	Semua orang berbalik dan tertawa.
	Semua bulu Black Hell Chicken telah dicabut. Di bawah kekuatan Dharma Han Jue, itu tidak bisa menumbuhkan bulu selama beberapa hari.
	“Hmph, jangan menabur perselisihan di antara sesama murid. Jika tidak…”
	Suara Han Jue terdengar.
	Long Hao merasa malu. Dia merasa bahwa tuannya sedang membicarakannya.
	Li Yao sepertinya memikirkan sesuatu dan tersipu. Dia diam-diam mengutuk Han Jue karena terlalu berlebihan.
	Namun, dia masih sangat puas dengan keputusannya. Dia juga sangat kesal dengan hasutan Ayam Neraka Hitam.
	Dia hanya ingin berkultivasi dengan baik dan tidak menimbulkan masalah yang tidak perlu. Dia tidak ingin berkonflik dengan orang lain.
	Ayam Neraka Hitam terlalu malu untuk menghadapi siapa pun sekarang. Itu terlalu memalukan!
	Ia bersembunyi di Pohon Fusang dan menggunakan daunnya untuk menutupi tubuhnya.
	…
	Di sebuah hutan.
	Murong Qi, Zhou Fan, Mo Fuchou, dan Fang Liang sedang berkultivasi. The Demon Bone Tiger menjaga tidak jauh. Gu Xin duduk di samping Fang Liang dengan kepala menunduk.
	Fang Liang membuka matanya dan menghela nafas. “Meninggalkan. Jangan ikuti saya. Aku tidak akan menikah lagi dalam hidupku. Saya hanya memiliki Dao Besar di hati saya. ”
	Di dunia fana, dia telah disakiti oleh wanita dan ketakutan.
	Gu Xin mencengkeram lengan bajunya erat-erat dan berkata dengan suara rendah, “Saya tidak tahu ke mana harus pergi …”
	Murong Qi mendengus. “Dunia ini luas. Di mana saya tidak bisa pergi? Ayahmu telah dibunuh oleh saudaraku. Bahkan jika kamu dan juniorku bersama, akan ada beberapa konflik di hatimu.”
	Dia membenci Gu Xin.
	Wanita konyol ini hampir membunuh kekasihnya. Dia sudah sangat tua. Tidak mungkin baginya untuk tidak memiliki moral.
	Menurutnya, Gu Xin hanya takut dan menghindari kenyataan. Dia tidak berani melawan ayahnya dan hanya bisa menunggu tragedi terjadi.
	Zhou Fan mendecakkan lidahnya dengan heran.
	Untuk beberapa alasan, dia mengingat masa lalunya. Namun, dia tidak bertekad dan riang seperti Fang Liang. Memikirkan orang-orang di masa lalu, Zhou Fan menghela nafas.
	Gu Xin mengerutkan bibirnya, merasa sangat tersiksa.
	Fang Liang menghela nafas. “Lupakan. Bawa dia kembali ke Pengadilan Surgawi. Setidaknya ada tempat tinggal.” Murong Qi mendengus tetapi tidak terus membantah.
	Bagaimanapun, ini adalah masalah pribadi Fang Liang.
	“Kultivasi dengan baik ketika kamu kembali. Anda keluar untuk main-main dengan tingkat kultivasi seperti itu. Jika bukan karena Grandmaster, kamu pasti sudah mati!” Murong Qi berkata dengan tegas. Dia adalah seorang senior di tempat pertama. Selain ingatannya dari kehidupan sebelumnya, dia secara alami memperlakukan Fang Liang seperti junior.
	Dia benar-benar peduli padanya.
	Fang Liang berkata dengan canggung, “Ini memang salahku. Saya terutama mengganggu Grandmaster. ”
	Dia bingung. Ketika dia bangun dan mendengar bahwa Han Jue menyelamatkan mereka, dia terkejut dan malu.
	Pada akhirnya, dia masih menyebabkan masalah bagi Grandmaster.
	Dia tidak pernah membayar Han Jue.
	Murong Qi memandang Mo Fuchou dan bertanya, “Apa selanjutnya?”
	Di dunia fana, mereka berempat sudah saling kenal dan bahkan berdebat dan bertarung. Mereka juga pernah mengalami konflik. Tentu saja, ini semua adalah hal yang menarik di masa lalu.
	Bisa bertemu teman lama di Dunia Abadi terasa seperti bertemu teman lama di negeri asing. “Teruslah berkeliaran di dunia dan buat nama untuk diriku sendiri!” Zhou Fan tersenyum, darahnya mendidih Mo Fuchou tersenyum dan mengangguk.
	Murong Qi juga tersenyum.
	Dia telah melihat banyak orang seperti itu.
	Dunia Abadi tidak kekurangan orang-orang yang bersemangat tinggi.
	Setiap jenius bangkit dengan menginjak orang-orang seperti itu yang tak terhitung jumlahnya.
	Dalam sekejap mata. Sepuluh tahun lagi berlalu.
	Han Jue membuka matanya dan menghela nafas. Tubuh Primordial Stellar sama dengan Dao Besar Kehidupan dan Kematian. Itu luas dan dalam. Dia merasa bahwa dia bisa menghabiskan selamanya untuk memahaminya.
	Meskipun dia telah menjadi lebih kuat, dia merasa bahwa dia masih jauh dari menjadi Kaisar Abadi.
	Proses untuk mencapai Alam Kaisar Abadi bukanlah proses perubahan kuantitatif, tetapi perubahan kualitatif.
	Tidak peduli berapa banyak kekuatan Dharmanya meningkat, dia harus mengubah tubuh dan jiwanya.
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk musuh. Dia juga memeriksa emailnya untuk bersantai.
	(Teman baikmu Ji Xianshen telah binasa. Jiwanya telah jatuh ke alam baka.]
	(Teman baikmu Di Taibai diserang oleh sosok yang perkasa.]
	(Teman baik Anda Di Taibai terluka parah. Untungnya, teman baik Anda, Kaisar Surgawi, menyelamatkannya.]
	(Sahabat Dao Anda Xuan Qingjun memperoleh Harta Karun Tertinggi dari Sekolah Jie.)
	[Murid Anda Han Eight telah memahami Dao Surgawi selama kultivasi, mempelajari Kekuatan Mistik baru.)
	(Teman baikmu Ji Xianshen menemukan kesempatan di dunia bawah dan mengembangkan Kekuatan Mistik.)
	(Sahabat Dao Anda Xing Hongxuan telah memperoleh pemeliharaan Dao Surgawi. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Murid Anda Su Qi diserang oleh seorang kultivator dari Dinasti Suci] x16824
	Kekacauan terjadi lagi!
	Banyak makhluk abadi dari Pengadilan Surgawi mulai menderita.
	Namun, ini pernah terjadi di masa lalu. Han Jue tidak terlalu khawatir.
	Sebaliknya, situasi Su Qi baru-baru ini membuatnya sangat khawatir.
	Anak ini tidak pernah menggunakan Teknik Doa. Mungkinkah dia takut dia tidak bisa mengalahkan Dinasti Suci Desolate Agung?
	Dari email, dia sepertinya telah melarikan diri dari Dinasti Suci Desolate Besar dan sedang diburu.
	Han Jue memutuskan bahwa murid yang tersisa tidak bisa naik kecuali mereka adalah Dewa Emas Persatuan Agung.
	Jika dia harus menyelamatkan mereka ke mana pun mereka pergi, hanya masalah waktu sebelum dia mengalami kegagalan.
	Tidak apa-apa untuk menyelamatkan mereka sekali atau dua kali, tetapi jika dia melakukannya terlalu sering, itu akan bertentangan dengan hati Dao-nya.
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Pada saat ini, sebuah suara memasuki telinganya.
	“Rekan Taois Sun Quan, keluar untuk pertemuan?”
	Buddha Berjubah Putih!
	Han Jue menjawab, “Tunggu, aku punya sesuatu.”
	“Baiklah!” Buddha Berjubah Putih menjawab.
	Kemudian, dia menunggu selama setengah tahun.
