
	Bab 242 – Alam Kaisar yang Tak Tercapai
	Bab 242 Alam Kaisar yang Tak Tercapai
	Buddha Berjubah Putih hampir meledak.
	Brengsek!
	Dia benar-benar membuatku menunggu selama setengah tahun!
	Bahkan para Buddha tidak berani mengudara di depannya!
	Buddha Berjubah Putih hanya bisa menggunakan kitab suci Buddha untuk menenangkan pikirannya.
	Akhirnya, Han Jue muncul di depannya dan bertanya, “Ada apa?”
	Buddha Berjubah Putih sedang bermeditasi di bawah pohon. Dia menyipitkan matanya dan bertanya, “Apa yang disibukkan oleh Rekan Daois Sun Quan?”
	“Rahasia surgawi tidak dapat diungkapkan.”
	Melihatnya, Buddha Berjubah Putih tidak berani melampiaskan amarahnya.
	Pertama, dia tidak bisa menang. Kedua, Kaisar Surgawi berdiri di atas Han Jue.
	Buddha Berjubah Putih berkata tanpa daya, “Baru-baru ini, dunia fana telah damai. Banyak keajaiban telah meningkat, tetapi tingkat kenaikannya masih terlalu tinggi. Aku ingin meninggalkan mereka di dunia fana, tapi aku tidak bisa memaksa mereka…”
	Han Jue bertanya, “Mengapa kamu ingin mereka tinggal di dunia fana?”
	“Semakin banyak pembudidaya di dunia fana, semakin kuat pemeliharaannya. Ini kemudian akan menguntungkan Spirit Qi dunia, dan seluruh dunia akan menjadi lebih kuat. Pemeliharaan kita juga akan menjadi lebih kuat.”
	Buddha Berjubah Putih itu langsung dan tidak menyembunyikan motif egoisnya.
	Han Jue berkata, “Itu tidak bagus, kan?”
	Bukankah ini memotong darah baru Pengadilan Surgawi?
	Bukankah Pengadilan Surgawi mengandalkan dunia fana untuk mengirim bakat tanpa akhir?
	“Tidak ada yang buruk tentang itu. Dunia fana yang kuat itu hampir sebanding dengan Tiga Alam. Itu karena mereka menyimpan para genius.
	“Anda tidak perlu khawatir tentang Pengadilan Surgawi. Sebagian besar Ascender juga adalah Prajurit Surgawi ketika mereka memasuki Pengadilan. Bahkan sulit bagi mereka untuk masuk Pengadilan. Pengadilan Surgawi hanya bertanggung jawab atas dunia fana dan tidak bergantung padanya, ”kata Buddha Berjubah Putih penuh arti.
	Han Jue merasa itu masuk akal.
	Dia tanpa sadar memikirkan hubungan antara Pengadilan Surgawi dan dunia fana.
	Pengadilan Surgawi membutuhkan pemeliharaan, tetapi tidak bergantung pada pemeliharaan manusia.
	Mereka bisa, tapi itu tidak perlu.
	Han Jue berkata, “Kalau begitu, silakan. Saya masih harus berkultivasi. Saya akan menyerahkan hal-hal ini kepada Anda. Saya dapat berbagi pemeliharaan Dunia Reroll dengan Anda. Selama kamu tidak menjadi musuhku, aku bahkan akan menyambutmu untuk melindungi dunia.”
	(Kebaikan Buddha Jubah Putih terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 3,5 bintang]
	Han Jue sangat puas dengan pemberitahuan itu.
	Buddha Berjubah Putih tersenyum. “Baiklah. Bagaimanapun, Anda adalah dewa penjaga dunia fana ini. Aku butuh persetujuanmu.”
	Han Jue bertanya, “Kapan kamu akan mencapai Alam Kaisar?”
	Buddha Berjubah Putih tercengang. Dia tidak menyangka Han Jue tiba-tiba menanyakan pertanyaan ini. Dia tersenyum pahit dan berkata, “Bagaimana saya tahu? Saya sudah bersiap selama puluhan juta tahun. Mendesah!”
	Puluhan juta tahun? Begitu lama?
	Han Ju terkejut.
	Ini konyol. Dia tiba-tiba menyadari bahwa menjadi Kaisar Abadi bahkan lebih sulit dari yang dia bayangkan. Jiang Yi benar-benar menakutkan. Dia naik begitu saja. “Bagaimana denganmu?” Buddha Berjubah Putih bertanya.
	Han Jue berkata, “Sama di sini.”
	Dengan itu, dia menghilang di tempat.
	Buddha Berjubah Putih mengerutkan kening. Kata-kata Han Jue dipenuhi dengan makna yang dalam.
	Apa yang dia maksud? Apakah mereka akan mencapai Alam Kaisar Abadi pada saat yang sama?
	Atau apakah Han Jue mengatakan bahwa dia bisa hidup lebih lama darinya?
	Setiap kali dia melihat Han Jue, Buddha Berjubah Putih akan merasa tidak nyaman.
	Han Jue sangat berbahaya dan tidak bisa diprovokasi dengan mudah!
	Setelah kembali ke Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi, Han Jue mengumpulkan semua orang dan mulai mengajarkan Dao.
	Ini adalah pertama kalinya Li Yao menghadiri Ceramah Dao-nya.
	Dia selalu ingin tahu tentang budidaya Han Jue.
	Seberapa kuat Seniornya? Setelah memahami Dao Besar Kehidupan dan Kematian, Wawasan Dao Han Jue menjadi lebih mendalam. Suaranya dipenuhi dengan esensi Dao, menyebabkan semua orang dengan cepat memasuki keadaan pemahaman Dao. Kuliah ini berlangsung selama setengah tahun. Setiap orang kurang lebih memahami sesuatu. Legenda mengatakan bahwa dahulu kala, Leluhur Dao telah mengajarkan Dao selama tiga puluh ribu tahun, menyebabkan kultivasi tiga ribu Dao Unortodoks meningkat pesat, melampaui kultivasi bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya.
	Semakin tinggi tingkat kultivasi seseorang, semakin penting untuk berkhotbah dan mendiskusikan Dao.
	Karena pemahamannya tentang Dao sudah mencapai batas, dia perlu menyatu dengan Dao orang lain dan meningkatkannya lebih jauh.
	Setelah ceramah, Han Jue mengizinkan semua orang untuk bertanya dan menjawabnya satu per satu.
	(Kebaikan Li Yao terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 4,5 bintang]
	Li Yao mengagumi Han Jue.
	Dia benar-benar cocok dengan citra seorang ahli di benaknya.
	Semuanya sempurna. Dia tidak memiliki keinginan.
	Han Jue memandang Delapan Bersaudara Labu.
	Selain Han Eight, saudara-saudara lainnya sangat bersemangat. Han Eight sangat pemalu dan mudah tersipu ketika berbicara dengan orang lain.
	Orang yang memiliki hubungan terbaik dengan Han Eight adalah Black Hell Chicken yang paling ekstrovert.
	Namun, Black Hell Chicken juga merupakan pertapa sosial. Itu takut pergi ke luar.
	“Mengapa saya merasa bahwa murid Sekte Tersembunyi kita memiliki kekurangan mereka sendiri?”
	Han Jue berpikir dalam hati dan segera bangkit untuk kembali ke gua tempat tinggalnya untuk terus berkultivasi
	Pengadilan Surgawi, Istana Numinous. Kaisar Surgawi memandang Murong Qi dan bertanya, “Apakah kamu benar-benar memikirkannya?” Tatapan Murong Qi tegas saat dia berkata, “Yang Mulia, saya bersedia pergi ke Wilayah Terlarang Chaotic dan menyapu bersih semua kejahatan. Saya akan berjuang untuk keberuntungan Pengadilan Surgawi dan juga meredam diri saya sendiri!” Dia sangat marah sejak dia diselamatkan oleh Han Jue. Dia harus menjadi lebih kuat dengan cepat. Tidak mungkin ada waktu berikutnya!
	Penampilan Han Jue membuatnya merasa sangat malu. Dia tidak bisa menyebabkan masalah bagi Grandmaster lagi.
	Selain Murong Qi, ada juga Jenderal Ilahi dan Harimau Tulang Iblis.
	“Kalau begitu pergi!”
	Kaisar Surgawi melambaikan lengan bajunya, dan angin kencang bertiup ke arah Murong Qi dan Harimau Tulang Iblis. Retakan spasial muncul di belakang mereka dan menyedot mereka.
	Jenderal Ilahi bertanya, “Bagaimana Senior Taibai?”
	Kaisar Langit berkata, “Jiwanya aman, tetapi masalah ini tidak dapat dimaafkan. Pimpin 100.000 Prajurit dan Jenderal Surgawi ke Dinasti Suci Desolate Besar dan minta penjelasan. Katakan pada mereka untuk menyerah mengejar Su Qi!”
	“Dipahami!”
	Jenderal Ilahi berbalik dan pergi. Kaisar Surgawi mengerutkan kening dan menghela nafas. “Sekolah Jie benar-benar sulit untuk dihadapi.”
	Dua puluh tahun kemudian. Han Jue sudah mencapai 2.349 tahun. Dia masih memahami Dao Besar Kehidupan dan Kematian. Kaisar Realm masih jauh.
	Dia membuka matanya dan mengerutkan kening.
	“Aneh sekali. Saya jelas menjadi lebih kuat. Mengapa saya tidak bisa mencapai Alam Kaisar? ” Han Jue tidak terganggu oleh kultivasi untuk waktu yang lama.
	Mungkinkah dia benar-benar harus bereinkarnasi dan meningkatkan pemeliharaannya?
	Tidak.
	Reinkarnasi terlalu berbahaya. Tidak bisakah dia langsung berbaur dengan dunia fana?
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Dia merasa bisa mencobanya. Bahkan jika itu tidak berhasil, dia hanya akan membuang waktu puluhan tahun. Setidaknya, tidak ada bahaya bagi hidupnya. Seperti yang dipikirkan Han Jue, dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk musuh.
	Dalam sekejap mata.
	Setengah tahun lagi berlalu.
	Han Jue hendak berdiri dan pergi keluar untuk melihat Pohon Fusang ketika sebuah suara yang familiar dan asing terdengar.
	“Sima Yi, keluarlah.”
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Bukankah ini suara Jiang Yi? Han Jue segera memeriksa orang terkuat di dekatnya.
	(Jiang Yi: Kultivasi tidak diketahui, keajaiban Klan Ilahi Gagak Emas}
	Han Jue ragu-ragu sejenak tetapi masih pergi ke kehampaan untuk menemuinya.
	Jiang Yi dan Dewa Ilahi Wu De berdiri saling berhadapan. Setelah tidak bertemu selama bertahun-tahun, dia terlihat lebih bersemangat.
	Ketika Dewa Ilahi Wu De melihat Han Jue muncul, dia mengangguk padanya sebelum menghilang tanpa jejak.
	Jiang Yi mengukurnya dan mendecakkan lidahnya dengan heran. “Aura Dao Besar. Tampaknya Anda juga mulai menerobos ke Alam Kaisar. Mengapa saya merasa bahwa bakat Anda bahkan lebih ganas daripada saya? ”
	Dia tahu bahwa Han Jue masih sangat muda.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan berkata, “Bagaimana aku bisa dibandingkan denganmu? Anda adalah orang nomor satu di dunia. Anda tidak tertandingi.”
	Ketika Jiang Yi mendengar itu, sudut mulutnya melengkung. Dia menikmatinya dan berkata sambil tersenyum, “Aku datang untuk menemukanmu kali ini karena sesuatu yang baik!”
