
	Bab 243-Dijun, Kaisar Timur Tai Yi
	Bab 243 Dijun, Kaisar Timur Tai Yi
	“Kabar baik apa?” tanya Han Ju.
	Apa dia akan mengajaknya keluar lagi?
	Han Jue berkonflik. Dia tidak ingin mengambil risiko.
	Jiang Yi berkata dengan tatapan membara, “Baru-baru ini, sebuah legenda telah menyebar di Dunia Abadi. Legenda mengatakan bahwa Harta Karun Ilahi dari Sekte Dao jatuh dari 33 Surga dan hilang di dunia fana. Siapa pun yang mendapatkan harta ini dapat melangkah ke Alam Dewa!”
	Alam Dewa!
	Kaisar Abadi adalah ahli terkemuka di Dunia Abadi, tetapi Dewa adalah eksistensi yang tidak bisa disentuh.
	Baru saja melangkah ke Alam Kaisar, Jiang Yi masih ingin mencapai alam yang lebih tinggi.
	Han Jue tersenyum menggoda. “Hanya ada satu harta karun. Bagaimana kita bisa membaginya?”.
	Jiang Yi menggelengkan kepalanya dan berkata, “Siapa bilang hanya ada satu? Bahkan jika hanya ada satu, siapa bilang hanya satu orang yang bisa menggunakannya?”
	“Jika Anda membantu saya menemukan harta ini, saya akan membantu Anda mencapai Alam Kaisar.
	“Kultivasi Anda seharusnya berhenti maju. Anda hanya bisa terus menjadi lebih kuat ketika Anda mencapai Alam Kaisar. ”
	Han Jue bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apakah tingkat kultivasi seseorang tidak akan meningkat setelah mencapai Alam Abadi Emas Persatuan Agung yang sempurna?”
	Kultivasinya selalu tumbuh lebih kuat seolah-olah tidak ada habisnya. Dia merasa aneh sebelumnya.
	Jiang Yi berkata, “Tentu saja. Anda telah mencapai batas manusia. Bagaimana tingkat kultivasi Anda bisa meningkat? Kecuali kamu… Lupakan saja, tidak ada gunanya mengatakannya.”
	“Katakan padaku, apakah kamu menulis novel di masa lalu?” Han Jue bertanya dengan cemas.
	Sial, kenapa dia berhenti di tengah jalan! Jiang Yi bertanya dengan heran, “Apa itu novel?”
	“Ini tidak penting. Cepat katakan padaku!”
	“Kecuali Anda adalah makhluk hidup Connate. Legenda mengatakan bahwa sebelum Bencana Penobatan Ilahi, Dunia Abadi bahkan lebih luas dan tak terbatas. Itu adalah periode tanpa aturan dan keabadian. Setelah Bencana Penobatan Ilahi, makhluk hidup Connate hampir punah. Dao Surgawi menjadi semakin sempurna, dan ada juga banyak kesulitan dalam kultivasi.
	“Pendiri Klan Ilahi Gagak Emas kami adalah makhluk hidup Connate.”
	Jadi begitu.
	Menurut mitologi kuno, semakin tua, semakin kuat.
	Tubuh Primordial Stellar jelas lebih kuat dari makhluk hidup Connate.
	Dengan kata lain, peningkatan kultivasi tanpa akhir adalah hal yang baik.
	Semakin kuat bakat seseorang, semakin besar akumulasi yang dibutuhkan untuk setiap ranah kultivasi. Seseorang harus membuat banyak persiapan!
	Bakat tidak pernah hanya masalah kecepatan kultivasi!
	“Cepat katakan padaku, apa itu novel?” Jiang Yi bertanya.
	Han Jue menjawab, “Ini sebuah cerita.”
	Jiang Yi bertanya dengan heran, “Saya tidak menulis cerita. Sangat sedikit orang di Dunia Abadi yang menulis cerita.”
	“Ya, kalau begitu tidak apa-apa.”
	“Jadi kamu setuju?”
	“Terima kasih atas niat baik Anda. Maaf, aku tidak mau pergi,” kata Han Jue meminta maaf. Alam Dewa memang menarik, tapi dia tidak ingin berpartisipasi.
	Jiang Yi mengerutkan kening.
	Han Jue menolaknya lagi!
	Ini adalah kedua kalinya dia ditolak!
	Dia tidak bisa menerimanya!
	Dia adalah keajaiban tak terkalahkan dari Klan Ilahi Gagak Emas. Siapa yang berani tidak memberinya wajah?
	Jiang Yi mendengus. “Sima Yi, tidakkah kamu terlalu memikirkan dirimu sendiri? Saya memperlakukan Anda dengan tulus, tetapi Anda menolak saya satu demi satu. Mungkinkah Anda memandang rendah saya? ”
	Han Jue melambaikan tangannya dan berkata, “Bagaimana bisa? Ini keberuntungan saya untuk berteman dengan Anda, Jiang Yi. Hanya saja aku penakut dan takut mati. Saya tidak ingin mengambil risiko. Kalau tidak, mengapa saya bersembunyi di sini dan menjadi penjaga dunia fana kecil? Bahkan Kaisar Surgawi mengundang saya untuk naik, tetapi saya telah menolaknya berkali-kali. Saya benar-benar tidak ingin mengambil risiko. Saya hanya ingin berkultivasi dengan damai.”
	Mendengar ini, Jiang Yi mengerutkan kening dan menatapnya dengan dingin.
	Han Jue gugup. Apakah orang ini akan menyerang?
	Dia bertanya-tanya apakah dia bisa menahannya.
	Haruskah dia mengaku kalah?
	Tidak mungkin.
	Jika dia mengaku kalah, hidupnya akan berakhir. Dia akan menjadi anjing Jiang Yi di masa depan.
	Tunggu!
	Apa yang saya takutkan?
	Saya memiliki Kaisar Surgawi di atas saya!
	Ini adalah wilayah Pengadilan Surgawi!
	Banyak pikiran melintas di benak Han Jue, dan dia menjadi lebih percaya diri. “Kamu bisa menolakku. Lalu, ceritakan sebuah novel. Jika itu bisa memuaskan saya, saya akan pergi. Saya mendengar bahwa banyak pendongeng di dunia fana menceritakan kisah tentang keabadian. ” Jiang Yi tiba-tiba tersenyum.
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Bercerita? Ini juga baik-baik saja. Setidaknya, mereka bisa menghindari konflik.
	Han Jue segera bermeditasi, dan Jiang Yi duduk.
	Setelah ragu-ragu sebentar, Han Jue memutuskan untuk menceritakan kisah Gagak Emas.
	“Legenda mengatakan bahwa ketika dunia pertama kali dibuka, semua hal dalam kekacauan. Semua makhluk hidup kacau balau. Di matahari yang jauh, dua Gagak Emas lahir. Yang satu disebut Kaisar Timur Tai Yi, dan yang lainnya disebut Dijun…”
	Han Jue mulai bercerita. Ini adalah novel Dunia Primordial yang telah dia baca di kehidupan sebelumnya.
	Jiang Yi tanpa ekspresi. Han Jue tidak menyadari tangannya gemetar di lengan bajunya.
	“Era itu disebut Dunia Primordial. Setelah Kaisar Timur Tai Yi dan Dijun menyelesaikan kultivasi mereka, mereka meninggalkan Matahari dan datang ke Dunia Primordial. Mereka menggunakan kekuatan absolut mereka untuk menyatukan semua makhluk hidup di tanah dan menyebut mereka Ras Iblis…”
	Han Jue menjadi semakin bersemangat saat dia berbicara. Dia tidak takut menyinggung siapa pun. Bahkan jika Kaisar Timur Tai Yi dan Dijun benar-benar ada, mereka sudah pergi.
	Bahkan Hao Tian dan dua belas Majus Leluhur telah pergi. Bagaimana mungkin kedua Iblis Tertinggi ini masih hidup?
	Dia sebelumnya bertanya kepada Di Taibai apakah dia tahu sesuatu tentang Dunia Primordial. Di Taibai telah menjawab bahwa dia tidak.
	Mungkin sejarah Dunia Abadi berbeda dari legenda Tiongkok, tapi jelas tidak sama.
	Jiang Yi segera terpesona.
	Semakin banyak Han Jue berbicara, semakin bersemangat dia. Bagaimanapun, dia membual tentang betapa mengesankannya Kaisar Timur Tai Yi dan Dijun.
	Untuk menghindari kecurigaan, dia tidak menyebutkan Pengadilan Surgawi.
	Dalam legenda, orang yang menciptakan Pengadilan Surgawi adalah Dijun dan Kaisar Timur. Setelah pertempuran dengan orang Majus, mereka binasa bersama dengan dua belas orang Majus Leluhur. Leluhur Dao mengatur ulang Pengadilan Surgawi dan menamai Hao Tian Kaisar Surgawi, yang kemudian menjadi Kaisar Giok.
	Tentu saja, itu hanya legenda Dunia Primordial. Itu tidak ada hubungannya dengan dunia ini.
	Han Jue baru selesai setelah beberapa jam.
	Jiang Yi menghela nafas. “Kaisar Iblis yang benar-benar menakjubkan! Mereka berani bertarung dengan Surga dan Orang Bijak. Bahkan jika mereka mati, mereka berjuang sampai akhir!”
	Han Jue berkata, “Mereka memang sangat heroik, tapi mereka melawan Dao Surgawi. Mereka menciptakan terlalu banyak dosa dan tidak dapat membalikkan keadaan.”
	Kata-kata ini untuk menyenangkan orang bijak.
	Orang bijak adalah yang tertinggi dan mungkin tidak peduli dengan dunia fana, tetapi Han Jue takut dengan apa yang mungkin terjadi.
	Jiang Yi mengangguk. Dia bukan orang yang haus darah.
	Han Jue bertanya, “Apakah kamu puas?”
	Mendengar ini, Jiang Yi berkata dengan penuh arti, “Saya puas. Sima Yi, kamu tidak sederhana. Tidak heran Kaisar Surgawi melindungimu. ” Kemudian, dia berdiri dan menatapnya.
	“Bakat Anda tidak buruk, tetapi Anda pada dasarnya pemalu dan tidak dapat mencapai hal-hal besar. Anda dapat bersembunyi untuk sementara waktu, tetapi Anda tidak dapat bersembunyi selamanya. Suatu hari, Anda tidak punya pilihan selain keluar. Pada saat itu, orang-orang yang Anda tinggalkan mungkin sudah mulai memandang rendah Anda. Sedangkan aku, mungkin aku sudah melupakanmu.
	“Aku akan menjadi Kaisar Timur Tai Yi dalam ceritamu, dan tidak seorang pun di masa depan akan tahu
	Anda.”
	Dengan itu, Jiang Yi menghilang.
	Han Jue mengutuk diam-diam.
	Betapa megahnya.
	Jadi bagaimana jika Anda adalah Kaisar Timur Tai Yi? Pergi dan mati seperti dia!
	Aku tak bernama, tapi aku bisa hidup selamanya!
	Di Dunia Primordial, Leluhur Dao Hong Jun selalu berkultivasi dengan cara yang tidak mencolok. Setelah dia selamat dari Bencana Pertama, dia menjadi yang terkuat di Dunia Primordial.
	Itu adalah tujuan Han Jue. Dia tidak menginginkan ketenaran karena dia ingin hidup lebih lama.
	Setelah dia menjadi yang terkuat, dia juga menginginkan ketenaran!
	Han Jue berhenti berpikir dan kembali ke Connate Cave Abode.
	Pada saat ini, Dewa Ilahi Wu De perlahan muncul.
	“Ceritanya memang menarik, tetapi mengapa dia hanya berbicara tentang Pengadilan Iblis dan bukan tentang Pengadilan Surgawi kita? Kesadaran anak ini tidak tinggi!” Dewa Ilahi Wu De bergumam pada dirinya sendiri.
