
	Bab 244 – Jiang Yi yang Terluka parah, Perbedaan Antara Abadi dan Fana
	Bab 244 Jiang Yi yang Terluka parah, Perbedaan Antara Abadi dan Fana
	Setelah kembali ke tempat tinggal gua, Han Jue segera memasuki percobaan simulasi dan melawan Jiang Yi saat ini. Dia dibunuh secara insta.
	Han Jue kecewa.
	Apakah ini Kaisar Abadi?
	Luar biasa!
	Murong Qi telah melawan begitu banyak Kaisar Abadi sendirian. Dia benar-benar mengesankan.
	Han Jue bersemangat dan terus memahami Dao Besar Kehidupan dan Kematian.
	Dia akan menggunakan Jiang Yi sebagai standar di masa depan.
	Sekarang Han Jue memiliki tujuan, semangat juangnya menyala dan dia menjadi lebih energik dalam kultivasinya.
	Istana Numinous.
	Kaisar Surgawi duduk di singgasana Kaisar dan menginstruksikan, “Jenderal Ilahi, pergi beri Jiang Yi pelajaran. Perlakukan itu sebagai tiang. ”
	Jenderal Ilahi segera menerima perintah itu dan pergi.
	Kaisar Surgawi memandang orang lain di aula.
	Putra Mahkota Pengadilan Surgawi.
	Juni panjang!
	“Antara kamu dan Jiang Yi, siapa yang lebih berbakat?” Kaisar Surgawi bertanya.
	Long Jun berkata tanpa ekspresi, “Kami setara. Saya menjadi Kaisar lebih awal darinya. Dia bukan tandinganku untuk saat ini.” Kaisar Surgawi tersenyum puas.
	Seperti yang diharapkan dari putra yang paling dia hargai!
	Long Jun bertanya dengan rasa ingin tahu, “Ayah, dari mana Han Jue berasal? Kisah yang dia ceritakan jelas tentang Bencana Magus-Iblis, tapi dia mengubah nama karakternya.”
	Kaisar Surgawi tersenyum. “Saya tidak bisa memberi tahu Anda latar belakangnya, tetapi satu hal yang pasti. Satu-satunya dukungannya sekarang adalah Pengadilan Surgawi. ”
	Long Jun tenggelam dalam pikirannya.
	Dia melanjutkan, “Saya mendengar bahwa Kaisar Ilahi Kebenaran yang Mendalam telah memasuki Pengadilan Surgawi. Bisakah Anda menyerahkannya kepada saya? Saya akan membantunya dengan cepat memulihkan kultivasinya dari kehidupan sebelumnya. ”
	Saat menyebutkan Profound Truth Divine Emperor, cahaya aneh melintas di matanya.
	“Jangan ganggu dia untuk saat ini. Dia dalam pengasingan, ”kata Kaisar Surgawi dengan santai.
	Long Jun tampak menyesal.
	Kaisar Surgawi tersenyum tanpa mengatakan apa pun Kebenaran Mendalam Kaisar Ilahi benar-benar papan nama yang bagus!
	Sebelumnya, Long Jun jarang kembali ke Pengadilan Surgawi. Sekarang, jelas bahwa dia akan kembali untuk Kaisar Ilahi Kebenaran yang Mendalam. “Istana Ilahi, aku akan melahapmu segera!”
	Mata Kaisar Surgawi berkedip dengan ambisi.
	Dalam sekejap mata.
	Lima puluh tahun berlalu.
	Tingkat budidaya Han Jue terus meningkat dengan mantap.
	Hari ini, dia menantang Jiang Yi dan akhirnya tidak dibunuh secara insta.
	Dia bisa menahan tiga gerakan!
	Jangan remehkan ketiga jurus ini. Tidak ada emosi dalam percobaan simulasi. Mereka bertarung dengan kekuatan penuh.
	Dia harus menghadapi Jiang Yi dengan sekuat tenaga!
	Han Jue sangat puas dengan kemajuannya.
	Mungkin ketika dia mencapai titik di mana dia tidak bisa lagi memperkuat dirinya sendiri, dia akan menjadi Kaisar Abadi! Seberapa berbakatkah Jiang Yi? Jika Han Jue bisa melawan Jiang Yi di Alam Abadi Emas, dia akan menjadi Kaisar Abadi terkuat tidak peduli bagaimana dia melangkah ke Alam Kaisar Abadi!
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai merayakannya.
	Dia memeriksa email-emailnya, bertanya-tanya bagaimana keadaan teman-temannya.
	(Murid Anda Su Qi diculik oleh sosok misterius yang perkasa.] (Teman baik Anda Ji Xianshen telah menjadi Dewa Hantu. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	(Murong Qi cucumu diserang oleh Pasukan Surgawi] x190421
	(Grand-murid Anda Fang Liang telah memahami Dao Surgawi dan teknik kultivasi.)
	(Teman baikmu Jiang Yi diserang oleh teman baikmu, Jenderal Ilahi. Dia terluka parah.)
	[Permaisuri Iblis Ekor Sembilan musuhmu telah kehilangan 100.000 tahun umur karena kutukanmu. Dia telah mengembangkan iblis mental.]
	(Teman baikmu Pedang Dewa Kaisar diserang oleh Iblis Sejati] x49
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Jiang Yi terluka oleh Jenderal Ilahi?
	Mungkinkah Kaisar Surgawi membantunya?
	Kesukaan Han Jue dengan Kaisar Surgawi meningkat. Kesukaannya saat ini adalah lima bintang.
	Dia melanjutkan membaca. Sebagian besar temannya baik-baik saja. Mereka melakukannya dengan baik.
	Dia memeriksa hubungan interpersonalnya dan menemukan bahwa ada lebih sedikit potret. Mereka berasal dari beberapa makhluk abadi tingkat rendah dari Sekte Suci Murni Giok dan Pengadilan Surgawi.
	Selalu ada kematian di jalur kultivasi.
	Han Jue sedikit melankolis, tapi tidak sedih. Orang-orang yang dia beri perhatian khusus masih hidup.
	Perlu disebutkan bahwa potret Yang Tiandong sudah lama hilang.
	Setelah reinkarnasi, tanpa ingatan tentang kehidupan sebelumnya, kesan baik tentang Han Jue secara alami menghilang.
	Namun, Han Jue bisa merasakan Six Paths Insignia dalam jiwanya.
	Di bawah pengaturan Meng Po, Yang Tiandong bereinkarnasi di Dunia Reroll dan lahir di Heavenly Immortal Manor…
	Potensi teratas di dunia fana benar-benar tidak layak disebut.
	Meng Po melambaikan tangannya, dan Yang Tiandong menjadi keajaiban di dunia fana. Ini juga mengapa sebagian besar ascender menjadi biasa-biasa saja setelah memasuki Dunia Abadi.
	Para jenius dari dunia fana dan para jenius dari Dunia Abadi adalah dunia yang terpisah.
	Beberapa bulan kemudian, Han Jue meletakkan Buku Kemalangan.
	Dia datang ke Air Sembilan Surga Galaxy. Sejak Li Yao datang ke Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi, Air Sembilan Surga Galaxy tidak lagi mencerminkan dirinya.
	Han Jue mulai menantikannya mencerminkan Putra Langit dan Bumi berikutnya.
	“Tuan, saya telah menguasai tingkat kedua Pedang Surgawi Dao. Bisakah Anda mengajari saya level ketiga? ” Pedang Pemahaman Dao tiba-tiba bertanya dengan antisipasi.
	Han Jue meliriknya. Ranahnya saat ini telah mencapai Alam Mahayana, dan dia hanya selangkah lagi dari menjadi Immortal Longgar.
	“Kamu bisa menjadi Immortal Longgar dulu,” kata Han Jue dengan suara rendah.
	Pedang Pemahaman Dao mengangguk.
	Saat ini, orang terlemah di Sekte Tersembunyi berada di Alam Mahayana, termasuk Zhou Mingyue dan Black Hell Chicken.
	Alasan mengapa tingkat budidaya Pedang Pemahaman Dao lambat adalah karena dia mengolah Pedang Surgawi Dao.
	Itu semua berkat Spirit Qi di Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi sehingga dia bisa berkultivasi dengan sangat cepat. Itu jauh melebihi tempat mana pun di dunia.
	Jika Ji Xianshen lahir di Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi, dia mungkin akan naik ke Alam Mahayana yang sempurna dalam waktu kurang dari lima ratus tahun.
	Chu Shiren sering melompat dan mempertahankan tingkat kultivasinya di atas Zhou Mingyue. Ini membuat Zhou Mingyue sangat tertekan. Dia selalu hampir melampaui tuannya.
	Delapan Bersaudara Labu sudah mulai menerobos ke Alam Abadi Bumi.
	Yang terkuat masih Li Yao, diikuti oleh Long Hao, yang berada di tahap tengah Grand Unity Heaven Immortal Realm.
	Han Jue sangat puas dengan kecepatan kultivasi mereka.
	Dia kembali ke tempat tidur untuk berkultivasi.
	Pada hari ini, Sembilan Kuali Taois datang ke Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi dan ingin mengunjungi Han Jue, tetapi dia dihentikan.
	“Master Sekte, Anda dapat memberi tahu kami jika Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan,” kata Xun Chang’an.
	Taois Sembilan Kuali diam-diam terkejut.
	Apa tingkat kultivasi anak ini sekarang? Kenapa dia tidak bisa melihatnya? “Sekte Suci Jade Murni akan mengadakan Pertemuan Pertukaran Dao, dan kami berencana untuk mengundang dunia kultivasi dari sepuluh negara bagian dan sembilan dinasti untuk berpartisipasi. Saya ingin tahu apakah Penatua Han dapat berpartisipasi? ” Taois Sembilan Kuali bertanya tanpa malu-malu.
	Xun Chang’an menggelengkan kepalanya, menyebabkan jantung Taois Sembilan Kuali berdetak kencang.
	Xun Chang’an berkata penuh arti, “Master Sekte, mulai sekarang, jangan pikirkan tuanku lagi. Jika Sekte Suci Jade Pure berada dalam masalah, kami akan membantu. Guru tidak akan bergerak lagi. Ada perbedaan antara manusia fana dan abadi.” Kata-katanya hampir mencekik Daoist Nine Cauldrons.
	Dia sudah menebak ini sebelumnya, jadi dia tidak berani mengganggu Han Jue.
	Kali ini, sekte telah memintanya untuk datang, jadi dia berada di bawah tekanan.
	“Itu benar. Di mata tuanku, semua makhluk hidup di dunia fana adalah sama. Jangan menjilat dia di masa depan!” Ayam Neraka Hitam tersenyum puas.
	Taois Sembilan Kuali merasa malu dan bermasalah.
	Xun Chang’an memandang Zhou Mingyue dan berkata, “Mingyue, wakili Sekte Tersembunyi kami untuk menghadiri Pertemuan Dao.”
	Zhou Mingyue mengerutkan kening, tetapi dia tidak berani menolak. Bagaimanapun, Xun Chang’an adalah seorang senior.
	Sekte Tersembunyi?
	Taois Sembilan Kuali menangkap nama ini. Penatua Han telah mendirikan sektenya sendiri?
	Taois Sembilan Kuali merasa tidak nyaman. Tapi setelah dipikir-pikir, Penatua Han sudah luar biasa, dan Sekte Tersembunyi tidak akan menjadi sekte fana.
	Emosinya menjadi rumit.
	Pada akhirnya, itu berubah menjadi desahan.
	Dia tiba-tiba bingung.
	Jika dia berkultivasi dengan rajin seperti Han Jue, apakah dia juga akan melampaui manusia sekarang?
