
	Bab 245 – Menyaingi Kaisar Abadi, Fisik Chaotic
	Bab 245 Menyaingi Kaisar Abadi, Fisik Chaotic
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Han Jue merasakan aura Taois Sembilan Kuali pergi dan menghela nafas sedikit.
	Dia tidak bisa mendorong Sekte Suci Murni Giok maju selamanya.
	Dia tidak pernah berutang apa pun kepada mereka.
	Sekte Suci Murni Giok saat ini bahkan lebih asing baginya.
	Teman-teman lamanya sudah pergi.
	Li Qingzi sudah mati. Taois Jingxu juga mati.
	Peri Xi Xuan berada di luar sepanjang tahun, dan hubungannya dengan Sekte Suci Giok Murni juga menjadi lebih tipis.
	Xing Hongxuan dan Chang Yue’er bahkan lebih. Waktu akan menghapus banyak hal, termasuk perasaan.
	“Inilah yang harus saya korbankan untuk mengejar jalan umur panjang.”
	Han Jue berpikir dalam hati, dan hati Dao-nya menjadi lebih bertekad.
	Suatu hari, bahkan mungkin beberapa murid dari Sekte Tersembunyi akan menjadi lebih jauh darinya.
	Tidak peduli seberapa padat Qi Abadi dari Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi, mustahil bagi seseorang untuk berkultivasi ke Alam Kaisar di sini. Bahkan di Pengadilan Surgawi, pendatang baru akan menggantikan orang-orang abadi yang lama.
	Han Jue terus berkultivasi dan memahami Dao Besar Kehidupan dan Kematian.
	Saat pemahamannya tentang Dao Besar Kehidupan dan Kematian semakin dalam, dia juga bisa menggunakannya dalam pertempuran.
	Sepuluh tahun kemudian.
	Han Jue bisa menahan lima gerakan dari Jiang Yi.
	Tiga puluh tahun kemudian.
	Han Jue bisa bertahan selama lima menit.
	Lima puluh tahun kemudian.
	Han Jue bisa bertahan selama satu jam, tapi dia tidak bisa mengalahkan Kaisar Abadi dalam pertempuran gesekan.
	Selama lima puluh tahun, dia telah berkultivasi dalam pengasingan dan tidak mengutuk musuh.
	Dia menikmati perasaan menjadi lebih kuat.
	Pada hari ini.
	Liu Bei mengirim pesan telepati, “Tuan, orang itu ada di sini!”
	Han Jue membuka matanya, dan jiwa esensinya melompat ke Sungai Pedang Dao.
	Dari kejauhan, dia melihat Liu Bei dihalangi oleh dua sosok. Adegan ini sedikit mirip dengan adegan para siswa yang diintimidasi sepulang sekolah di kehidupan sebelumnya …
	Saat dia melihat Han Jue, Liu Bei menghela nafas lega dan berkata, “Penguasa sejati dari Sungai Pedang Dao ada di sini!”
	Kedua sosok itu berbalik.
	Han Jue bisa melihat wajah asli mereka. Seorang pemuda tampan dengan semangat tinggi dan Taois setengah baya yang dingin dan tenang.
	“Boleh aku tahu ada apa?” tanya Han Ju.
	Pada saat yang sama, dia mengendalikan Sungai Pedang Dao untuk mengisolasi mereka berempat dari sosok yang datang dan pergi. Pembudidaya pedang yang tak terhitung jumlahnya datang ke Sungai Pedang Dao. Jika mereka melihat mereka berdebat, itu tidak baik.
	Taois paruh baya itu berkata, “Saya mendengar dari murid saya bahwa Sungai Pedang Dao memiliki tuan baru dan secara khusus datang untuk berteman dengannya. Bolehkah saya tahu hubungan apa yang Anda miliki dengan Zhang Guxing?” Han Jue menjawab, “Dia bisa dianggap sebagai teman yang baik. Jika bukan karena dia tidak punya pilihan, dia tidak akan memberikanku Sungai Pedang Dao.”
	Taois paruh baya itu mengangguk sedikit. Dia juga telah mendengar dendam antara Zhang Guxing dan Istana Ilahi.
	Pemuda tampan itu mengukurnya dan tersenyum. “Senior, apakah Anda memiliki sekte? Jika tidak, mengapa Anda tidak bergabung dengan Sekolah Jie kami?”
	Alasan mengapa dia mengganggu Liu Bei di masa lalu adalah karena dia merasa Liu Bei tidak memiliki latar belakang yang kuat. Jika Sekolah Jie dapat mengendalikan Sungai Pedang Dao, mereka dapat menjalin hubungan dengan banyak pembudidaya pedang berbakat dan membantu menyerap aliran pembudidaya pedang yang tak ada habisnya.
	Han Jue memperkirakan bahwa Taois paruh baya harus menjadi Dewa Emas Persatuan Agung. Mereka berdua tidak bisa membuatnya gugup.
	Karena itu masalahnya, tidak ada yang perlu ditakutkan.
	“Saya dari Pengadilan Surgawi,” kata Han Jue terus terang.
	Ekspresi mereka sedikit berubah.
	Pengadilan Surgawi!
	Belum lama ini, Sekolah Jie telah menyerang Pengadilan Surgawi dan benar-benar musnah. Hal ini menyebabkan pukulan besar bagi mereka, membuat banyak orang menyadari bahwa era milik Sekolah Jie telah lama berlalu.
	Keduanya terdiam.
	Han Jue dengan hati-hati mengamati sekeliling dengan akal sehatnya, kalau-kalau musuh mengintai di kegelapan.
	“Ayo pergi.”
	Taois setengah baya melambaikan lengan bajunya. Pemuda tampan itu ingin mengatakan sesuatu tetapi ditarik menjauh.
	Mereka pergi begitu saja?
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Liu Bei menghela napas lega. Dia benar-benar takut mereka akan bertarung. Han Jue menunggu sebentar tetapi tidak menerima Poin Kebencian.
	Dia mengobrol dengan Liu Bei sebentar sebelum kembali ke Connate Cave Abode.
	Untuk beberapa alasan, Han Jue merasa tidak nyaman.
	Baru-baru ini, Sekolah Jie terlalu aktif. Dia bahkan bisa menemui mereka di Sungai Pedang Dao.
	Han Jue berpikir sejenak dan mengeluarkan Token Dao Surgawi untuk menghubungi Di Taibai.
	Perasaan ilahi-Nya dengan cepat membangun hubungan.
	“Bagaimana kabarmu, Senior?” Han Jue bertanya dengan sopan. Sejak Di Taibai terluka parah, mereka tidak pernah menghubungi satu sama lain. Di Taibai tersenyum dan berkata, “Tidak buruk. Kamu sudah lama tidak mencariku. Kapan kamu baru-baru ini? ”
	Han Jue tidak menyembunyikan apapun dan memberitahunya apa yang terjadi.
	“Hmph, aku tidak menyangka Sekolah Jie masih belum menyerah. Mereka sebenarnya menargetkan Sungai Pedang Dao. Betapa bodohnya.” Di Taibai mendengus dengan jijik.
	Dia menghibur, “Kamu tidak perlu khawatir. Sekolah Jie dibebani dengan karma besar. Jika mereka menyerang di Sungai Pedang Dao, mereka akan menderita Hukuman Surgawi.”
	“Karma besar apa?”
	“Di masa lalu, mereka memerintah Dunia Abadi. Mereka memiliki murid yang tak terhitung jumlahnya dari semua ras. Mereka bahkan ingin mengendalikan dunia di dunia fana dan menyebabkan perang besar untuk memicu Bencana Tak Terukur. Makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya yang mati berubah menjadi kekuatan karma yang menyiksa Sekolah Jie selama beberapa generasi.”
	Han Jue merasakan kulit kepalanya tergelitik. Disiksa selama beberapa generasi setara dengan makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya mengutuk Sekolah Jie dengan Kitab Kemalangan setiap hari?
	Di Taibai melanjutkan, “Selanjutnya, saya akan menekan Sekolah Jie. Mereka baru saja sangat menderita melawan Pengadilan Surgawi dan tidak berani melawan. ”
	Han Jue akhirnya merasa lega.
	Mereka berdua mengobrol sebentar lagi sebelum mengakhiri percakapan.
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk musuh.
	Tiga puluh tahun kemudian.
	Kultivasi Han Jue meningkat lagi, dan dia sekarang setara dengan Jiang Yi.
	Han Jue sudah bisa memastikan bahwa lebih sulit baginya untuk menerobos ke Alam Kaisar Abadi daripada yang lain, tetapi batas atasnya pasti akan lebih tinggi.
	Dia belum menerobos ke Alam Kaisar, tetapi dia sudah bisa bertarung setara dengan Kaisar Abadi.
	Faktanya, sparring partnernya adalah Jiang Yi. Jika itu adalah keberadaan lain yang baru saja memasuki Alam Kaisar Abadi, dia mungkin bisa membunuh orang itu!
	Han Jue menantikan efek dari kultivasinya yang berkelanjutan.
	Dia menetapkan tujuan kecil!
	Dia menginginkan kekuatan untuk membunuh Kaisar Abadi sebelum melangkah ke Alam Kaisar!
	Han Jue merasa itu sangat mungkin!
	Saat ini…
	Tiga baris kata tiba-tiba muncul di depannya.
	[Terdeteksi bahwa pemeliharaan Pengadilan Surgawi telah berubah. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Segera naik dan bergabunglah dengan Pengadilan Surgawi untuk berbagi pemeliharaan. Anda dapat memperoleh Batu Roh Dao Surgawi, warisan Kekuatan Mistik, dan Harta Karun Tertinggi.]
	[2: Jangan naik untuk saat ini. Hindari kesempatan ini dan Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Hebat.]
	Tanpa kata lain, Han Jue memilih untuk tidak naik dan berhasil memperoleh Fragmen Dao Besar.
	Meskipun dia tidak mengerti apa yang dilakukan Pengadilan Surgawi, bergabung dengan mereka pasti akan menyebabkan masalah tanpa akhir.
	Dia ingin terus berkultivasi.
	“Pengadilan Surgawi sedang bersiap untuk mengaktifkan Array Bintang Siklus Surgawi dan mengumpulkan pemeliharaan Dao Surgawi untuk membantu para dewa meningkatkan tingkat kultivasi mereka. Kamu juga harus datang.”
	Suara Kaisar Surgawi memasuki telinganya.
	Han Jue ragu-ragu sejenak dan berpikir, “Yang Mulia, saya akan mengasingkan diri, jadi saya tidak akan pergi ke Pengadilan Surgawi. Terima kasih atas niat baik Anda.”
	“Meningkatkan pemeliharaan Anda dapat membantu Anda menemukan Kaisar Realm Dao.”
	“Benar-benar tidak perlu. Kultivasi saya masih bisa menjadi lebih kuat. ”
	“Kamu masih bisa menjadi lebih kuat? Tunggu!”
	Kaisar Surgawi terkejut, dan nada suaranya berubah.
	Han Ju terkejut.
	Mengapa Anda begitu terkejut? “Kamu memiliki aura kekacauan di tubuhmu. Mungkinkah Anda memiliki Fisik Chaotic? Bagaimana mungkin!” seru Kaisar Langit.
	Ini adalah pertama kalinya Han Jue mendengarnya begitu terkejut.
	Han Jue bertanya dengan hati-hati, “Apa itu Chaotic Physique?”
