
	Bab 246 – Teknik Tempering Tubuh Siklus Surgawi
	Bab 246 Teknik Tempering Tubuh Siklus Surgawi
	“Fisik Chaotic adalah fisik di luar Dao Surgawi. Sebelum Dao Surgawi, ada kekacauan. Untuk bisa mendapatkan Chaotic Physique di bawah Heavenly Dao, apa latar belakangmu?”
	Nada suara Kaisar Langit sungguh-sungguh. Seluruh Pengadilan Surgawi tidak memiliki siapa pun dengan Fisik Chaotic.
	“Aku hanya manusia biasa. Apa latar belakang saya?
	“Apakah Chaotic Physique sangat langka? Atau aku satu-satunya?”
	Pertanyaan ini sangat penting!
	Yang pertama mewakili lawan yang kuat, sedangkan yang terakhir mewakili yang tak terkalahkan.
	“Istana Ilahi memiliki Fisik Chaotic. Bisa dikatakan menggemparkan dunia. Jutaan tahun yang lalu, itu mengejutkan banyak sekali dunia. Dia adalah alasan utama keberadaan Istana Ilahi hari ini,” Kaisar Surgawi berkata perlahan dengan nada yang tak terduga.
	Istana Ilahi lagi!
	Mengapa Han Jue merasa bahwa Istana Ilahi adalah yang paling mengesankan di Dunia Abadi?
	Ada semua jenis keajaiban dan semua jenis monster.
	Han Jue segera berkata dalam hatinya, “Suatu hari, aku akan melampaui orang itu di Istana Ilahi dan membantu Pengadilan Surgawi menjadi lebih kuat.”
	Pada saat ini, dia harus membuat pendiriannya jelas. Jika tidak, itu akan menarik ketakutan Kaisar Surgawi.
	Semakin baik Kaisar Surgawi memperlakukannya, semakin kejam dia jika dia mengkhianatinya.
	Kaisar Surgawi tidak menjawab.
	Han Jue gugup.
	Ini bukan pertama kalinya dia menolak Kaisar Surgawi.
	Apakah Kaisar Surgawi akan marah?
	“Hmph, jadilah jika kamu tidak datang. Jika Anda mengatakan Anda memiliki Chaotic Physique sebelumnya, saya akan membiarkan Taibai memberi Anda harta karun. Ini berguna untuk kultivasi Anda. ” Kaisar Surgawi mendengus.
	Han Jue dengan cepat berterima kasih padanya.
	Kaisar Surgawi tidak mengatakan apa-apa lagi.
	Pedang Pemahaman Dao melihat Han Jue tiba-tiba berdiri dan membungkuk. Dia bertanya dengan heran, “Tuan, apa yang kamu lakukan?”
	Han Jue berkata, “Ada dewa di mana-mana. Saya berdoa agar mereka melindungi saya.” “Bukankah kamu sendiri adalah dewa?”
	“Apakah Anda harus memprovokasi saya?” “Apa maksudmu?”
	“Katakan ‘aku salah’ sepuluh ribu kali.”
	“Hah?”
	“Percepat! Kalau tidak, keluar!”
	“Baiklah…”
	Pedang Pemahaman Dao melengkungkan bibirnya dengan keluhan dan mulai mengatakan berulang kali bahwa dia salah.
	Han Jue tersenyum puas.
	Tiga tahun kemudian.
	Di Taibai mengirimkan gulungan Teknik Dao. Dia tidak banyak bicara dan pergi setelah mengirimnya.
	Han Jue memegang gulungan itu di tangannya dan duduk di tempat tidur. Tidak ada kata-kata di gulungan itu, dan dia perlu menggunakan akal sehatnya.
	Han Jue memeriksa gulungan itu dengan akal sehatnya.
	Ledakan
	Sebuah ingatan muncul di benak Han Jue seperti sungai yang menerobos bendungan.
	Teknik Tempering Tubuh Siklus Surgawi!
	Ini adalah teknik tempering tubuh yang cocok untuk Chaotic Physique. Itu sangat mendalam dan dapat merangsang potensi Chaotic Physique.
	Setelah beberapa hari, Han Jue akhirnya menyelesaikannya.
	Dia sangat terkejut. Barang bagus!
	Teknik kultivasi ini tidak memerlukan kekuatan eksternal. Itu menggunakan kekuatan Dharma seseorang untuk meredam fisik seseorang. Meskipun prosesnya rumit, prasyaratnya sederhana.
	Han Jue segera mulai mengolah Teknik Tempering Tubuh Siklus Surgawi. Sangat sulit untuk mengatasi rintangan awal. Untungnya, dia sangat berbakat dan hanya butuh setengah tahun untuk berhasil. Kekuatan Dharma Enam Jalan membuat Tubuh Primordial Stellar marah, menyebabkan aura Han Jue menjadi sangat menindas, mengejutkan Pedang Pemahaman Dao.
	Dia merasa tidak nyaman karena tekanan itu.
	Setelah menderita untuk jangka waktu tertentu, Pedang Pemahaman Dao tidak tahan lagi dan memilih untuk meninggalkan gua tempat tinggal.
	Tu Ling’er tidak keluar baru-baru ini. Melihatnya keluar, dia bertanya dengan rasa ingin tahu, “Mengapa kamu keluar?”
	Pedang Pemahaman Dao Dao: “Tuan tampaknya sedang menerobos. Tekanan di dalam terlalu kuat. Aku tidak bisa menahannya.”
	Terobosan?
	Yang lain membuka mata mereka.
	Mengapa rasanya Han Jue selalu menerobos?
	Long Hao menghela nafas. “Tuan benar-benar kuat. Saya merasa takut setiap kali saya menghadapinya.”
	Sejak Han Jue menariknya ke dalam kehampaan untuk memberinya pelajaran, dia sangat takut padanya.
	“Hahaha, Guru mungkin sudah melampaui Alam Dewa Abadi!” Ayam Neraka Hitam berkata dengan puas, seolah-olah itu yang menerobos dan bukan Han Jue. Yang lain menghela nafas.
	Pada waktu bersamaan.
	Jauh di atas Sembilan Surga dari Dunia Abadi, Kaisar Surgawi tersenyum.
	“Anak yang baik! Ini benar-benar Chaotic Physique! Pengadilan Surgawi benar-benar akan bangkit sekarang! ” Kaisar Surgawi bergumam pada dirinya sendiri saat senyumnya semakin lebar.
	Sudah berapa tahun!
	Dia akhirnya menunggu keajaiban seperti itu!
	Setiap kali dia mendengar tentang pencapaian pertempuran yang mengejutkan dari para jenius Istana Ilahi, dia akan tampak acuh tak acuh di permukaan, tetapi dia sangat iri di dalam.
	Meskipun Jenderal Ilahi itu perkasa, dia masih kalah dengan monster Istana Ilahi tertentu.
	Misalnya, Kaisar Ilahi Kebenaran yang Mendalam bukanlah yang terkuat di Istana Ilahi, tetapi dia bisa membuat Jenderal Ilahi dan Long Jun menyembahnya. Ini bisa menunjukkan perbedaan antara kedua faksi.
	Fondasi Pengadilan Surgawi lebih kuat. Itu memiliki Empat Kaisar Ekstrim, 24 Dewa Bintang, dan Dewa Kuno lainnya yang menjaganya.
	Namun, potensi masa depan Istana Ilahi lebih besar. Mereka memiliki jenius yang tak terhitung jumlahnya.
	Kaisar Surgawi sangat senang ketika dia memikirkan pertumbuhan Han Jue.
	He immediately summoned Di Taibai.
	Segera, Di Taibai tiba di Istana Kaisar Surgawi.
	Kaisar Surgawi menginstruksikan, “Pikirkan cara untuk meningkatkan pemeliharaan dan kekuatan Dunia Reroll. Saya ingin menjadikannya salah satu dari lima puluh dunia fana teratas di Tablet Surgawi Dao. ”
	Di Taibai tercengang dan berkata dengan terkejut, “Yang Mulia, bukankah ini akan menghancurkan keseimbangan …”
	Dunia Reroll telah bangkit terlalu cepat!
	Yang paling penting, Han Jue benar-benar acuh tak acuh!
	Mengapa dia melakukan begitu banyak untuk wali fana?
	“Orang jenius membutuhkan ketenaran. Dia juga perlu melakukan sesuatu untuk Pengadilan Surgawi sebagai balasannya, ”kata Kaisar Surgawi dengan tenang.
	Di Taibai segera tersenyum seolah dia mengerti.
	Sepuluh tahun kemudian.
	Tubuh Primordial Stellar Han Jue telah berubah. Kekuatan Dharmanya membuat fisiknya menjadi lebih kuat dan pada saat yang sama menjadi lebih kuat.
	Dia bahkan merasa bahwa Teknik Tempering Tubuh Siklus Surgawi lebih kuat daripada Teknik Enam Jalan Reinkarnasi!
	Tentu saja, Teknik Tempering Tubuh Siklus Surgawi hanya cocok untuk Fisik Chaotic. Itu tidak bisa menghasilkan kekuatan Dharma dan hanya bisa membiarkan kekuatan Dharma meningkat dengan sendirinya.
	Han Jue memulai percobaan simulasi dan melawan Jiang Yi.
	Dua jam kemudian.
	Han Jue membuka matanya.
	Meskipun dia masih kalah, dia jelas merasa bahwa Jiang Yi tidak lagi terkalahkan.
	Dia melampaui dia di tengah pertempuran.
	Dia selangkah lebih dekat untuk membunuh Jiang Yi secara insta!
	Puas, Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk musuh.
	Sejak Su Qi meninggalkan Dinasti Suci Desolate Besar, Han Jue tidak bisa diganggu untuk mengutuk seluruh dinasti. Tapi dia tidak melupakan Permaisuri Iblis Berekor Sembilan, Kaisar Iblis, Buddha Kemarahan Surgawi, Yu Tianbao, dan musuh lainnya.
	Namun, dalam beberapa tahun terakhir, tidak ada musuh yang dikutuk sampai mati olehnya. Dia masih memiliki beberapa penyesalan.
	Han Jue mengutuk saat dia memeriksa emailnya secara teratur.
	Tidak ada hal besar yang terjadi baru-baru ini. Itu cukup damai.
	Cukup bagus.
	Harapan Han Jue adalah perdamaian dunia.
	Beberapa bulan kemudian.
	Han Jue meletakkan Buku Kemalangan dan memanggil Pedang Pemahaman Dao. Dia akan berbicara ketika dia merasakan sesuatu dan buru-buru mengeluarkan Token Dao Surgawi.
	Token memanas lagi dan bergetar.
	Han Jue terdiam. Dia melemparkan Token Surgawi Dao ke samping dan membiarkannya bergetar.
	Itu mungkin Kaisar Surgawi tua yang bermain-main dengannya. Dia ingin menaikkan peringkat Dunia Reroll dan menarik musuh yang kuat kepadanya sehingga dia bisa membantu menyelesaikan masalah.
	Han Jue tidak terlalu mempermasalahkan hal ini, terutama karena dia baru saja memperoleh Teknik Tempering Tubuh Siklus Surgawi. Dia benar-benar harus berkontribusi pada Pengadilan Surgawi.
	Selama itu bukan Kaisar Abadi, dia bisa melakukan apa saja!
	Jika Kaisar Abadi datang dan Kaisar Surgawi tidak membantu, dia hanya bisa lari.
	Hidupnya adalah prioritas utama, yang lainnya adalah tempat kedua.
	Han Jue berpikir dalam hati.
	“Tuan, dahan Pohon Fusang mulai bergetar setengah tahun yang lalu!” Pedang Pemahaman Dao berkata dengan sungguh-sungguh.
	Dia ingin datang setengah tahun yang lalu, tapi Han Jue tidak mengatakan apa-apa. Dia takut terluka oleh tekanannya, jadi dia terus menunggu.
	Han Jue menunjukkan kerutan. Pedang Pemahaman Dao melanjutkan, “Ayam Neraka Hitam, Ah Da, dan Xiao Er semuanya ada di pohon, tapi itu tidak berguna.”
