
	Bab 247 – Hati Iblis dari Sekte Buddhis, Kekacauan Purba Iblis Surgawi
	Bab 247 Hati Iblis dari Sekte Buddhis, Kekacauan Primordial Iblis Surgawi
	Han Jue membawa Pedang Pemahaman Dao keluar dari Gua Connate Abode dan tiba di depan Pohon Fusang. Dia menemukan bahwa cabang-cabang Pohon Fusang bergetar hebat. Lebih dari satu cabang bergetar.
	Han Jue menjepit jarinya untuk menyimpulkan siapa yang mengguncang Pohon Fusang.
	Segera, dia melihat kepala naga jahat mengaum padanya, mengganggu deduksinya.
	Naga?
	Tidak!
	Seperti naga tapi bukan naga!
	Apa yang menarik dari Pohon Fusang?
	Han Jue terus menyimpulkan. Sama seperti sebelumnya, dia dibentak oleh kepala naga misterius itu.
	Lupakan!
	Saya akan menangani apa pun yang datang dengan cara saya!
	Han Jue menggelengkan kepalanya. Dia tidak bisa diganggu untuk memikirkannya.
	Jika Kaisar Abadi menyerang, Kaisar Surgawi pasti akan datang. Siapa pun di bawah Alam Kaisar Abadi akan terbunuh!
	Han Delapan tiba-tiba datang di depan Han Jue dan membungkuk hormat. “Tuan, saya bisa merasakan bahwa Pohon Fusang sedang panik.”
	“Kamu bisa merasakan emosinya?” Han Jue bertanya dengan rasa ingin tahu.
	Meskipun Pohon Fusang telah tumbuh, itu tidak mengembangkan kecerdasan.
	Han Delapan mengangguk.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Kalau begitu, pikirkan cara untuk menghiburnya. Jangan khawatir. Tidak peduli siapa yang datang, mereka tidak akan bisa melukainya. ”
	Dengan itu, dia berbalik dan pergi.
	Bagi Delapan Bersaudara Labu, Pohon Fusang setara dengan ibu mereka. Mereka lahir dari itu.
	Yang lain berdiskusi lagi.
	Ada contoh sebelumnya. Jika Pohon Fusang bergetar, itu pasti akan menarik musuh.
	Ah Da dan Xiao Er tertarik dengan Pohon Fusang dan hampir mati di tangan Han Jue. Mereka masih ketakutan saat mengingatnya.
	Setelah kembali ke tempat tinggal gua, Han Jue terus mengolah Teknik Tempering Tubuh Siklus Surgawi.
	Beberapa tahun kemudian.
	Han Jue berusia 2.500 tahun.
	Ini dianggap sebagai hari ulang tahunnya. Memutuskan untuk merayakannya, dia mengeluarkan Kitab Kemalangan.
	Pohon Fusang tidak bergetar sekeras sebelumnya, tetapi masih bergetar dari waktu ke waktu.
	Han Jue mengutuk saat dia memeriksa para ahli di dekat Dunia Reroll.
	Dia terkejut mengetahui bahwa Dewa Ilahi Wu De telah pergi.
	Selain itu, tidak ada musuh yang menyusup ke Dunia Reroll untuk saat ini.
	Han Jue terus berkultivasi setelah mengutuk semua musuh.
	Di sisi lain.
	Di sebuah kuil.
	Buddha Berjubah Putih sedang bermeditasi dan membaca kitab suci. Ekspresinya berubah dari menyakitkan menjadi ceria dan jahat di kali.
	Setelah sekian lama…
	Dia tiba-tiba membuka matanya dan menghela nafas.
	Dia mengerutkan kening dan menggertakkan giginya, mengutuk, “Sialan! Hati Iblis ini tidak bisa dibubarkan sama sekali!
	“Apakah Buddha mencurigaiku lagi?” Buddha Berjubah Putih merasa tidak nyaman.
	Dia menyesuaikan emosinya dan terus berkultivasi Dia tidak memperhatikan ketika bola Qi hitam tak terlihat turun dari langit dan memasuki bagian atas kepalanya.
	…
	Dalam sekejap mata.
	Lima puluh tahun lagi berlalu.
	Dengan bantuan Teknik Tempering Tubuh Siklus Surgawi, tubuh Han Jue terus tumbuh lebih kuat, dan kekuatan Dharmanya meningkat secara eksponensial.
	Dalam percobaan simulasi, Han Jue bertarung selama dua jam sebelum akhirnya membunuh Jiang Yi.
	Dia sangat bersemangat.
	Jiang Yi adalah Kaisar Abadi!
	Lain kali dia melihatnya, dia tidak harus begitu rendah hati.
	Han Jue puas.
	Dia sangat menantikan untuk melangkah ke Alam Kaisar Abadi.
	Dia bisa membunuh Kaisar Abadi bahkan sebelum dia menjadi Kaisar. Seberapa kuat dia ketika dia mencapai Alam Kaisar?
	Bahkan Han Jue sendiri merasa itu menakutkan!
	Han Jue terbiasa memeriksa dunia dan tiba-tiba melihat pesan:
	[Primordial Chaos Heavenly Devil: Budidaya tidak diketahui. Dari Kekacauan]
	Tingkat kultivasi tidak diketahui?
	Kaisar Abadi!
	Terkejut, Han Jue buru-buru menggunakan percobaan simulasi.
	Sedetik kemudian, dia membuka matanya dengan ekspresi aneh.
	Iblis Surgawi Kekacauan Primordial ini sebenarnya dalam bentuk jiwa yang tersisa.
	Itu tidak bisa menahan satu pukulan pun darinya!
	Apa yang terjadi?
	Beraninya dia menerobos ke Dunia Reroll?
	Han Jue segera memeriksa lokasinya.
	Dia menemukan bahwa Iblis Surgawi Kekacauan Purba sebenarnya ada di Buddha Berjubah Putih!
	Buddha Berjubah Putih berada dalam pengasingan, tetapi wajahnya gelap, dan ada aura pembunuh di antara alisnya.
	Sesuatu telah salah!
	Apakah dia dirasuki? Han Jue segera berdiri dan pindah ke kuil Buddha Berjubah Putih. Dia langsung menerobos batasan di kuil dan tiba di depan Buddha Berjubah Putih.
	Dia mengangkat tangannya dan menggunakan Teknik Penyerapan Jiwa Enam Jalan, ingin menyedot Iblis Surgawi Kekacauan Purba.
	“Apa yang kamu lakukan!” Sebuah suara mengikuti, penuh dengan ketakutan. Han Jue mengabaikannya dan dengan paksa menyedot Iblis Surgawi Primordial Chaos. Saat bola gas hitam terbang keluar dari tubuh Buddha Berjubah Putih, itu berubah menjadi kabut hitam dan meledak, memenuhi kuil.
	Han Jue jelas merasakan niat membunuh yang menakutkan menyelimuti dirinya. Dia menginjak kaki kanannya dan mengeksekusi Intent Pedang Reinkarnasi untuk membubarkannya.
	Dia kemudian menggunakan Teknik Penyerapan Jiwa Enam Jalan lagi dan menyedotnya ke kedalaman jiwa esensinya.
	Bintang-bintang yang tak terhitung jumlahnya dari Tubuh Primordial Stellar meledak dengan kekuatan Dharma yang menakutkan, berubah menjadi rantai yang mengikat Iblis Surgawi Kekacauan Purba.
	“Kamu siapa?
	“Apa yang kamu lakukan!
	“Biarkan aku pergi!”
	Han Jue mengabaikan auman Primordial Chaos Heavenly Devil dan melihat ke arah Buddha Berjubah Putih.
	Aura hitam menghilang, dan Buddha Berjubah Putih menampakkan dirinya. Kulitnya mulai pulih.
	Buddha Berjubah Putih perlahan membuka matanya dan terkejut ketika melihat Han Jue.
	Dia bertanya dengan hati-hati, “Rekan Taois Sun Quan, ada apa?”
	Han Jue menatapnya dan bertanya, “Apakah kamu tahu Iblis Surgawi Primordial Chaos?”
	Buddha Berjubah Putih menggelengkan kepalanya.
	Kemudian, dia tiba-tiba memikirkan sesuatu dan ekspresinya berubah. “Apa yang baru saja kamu lihat?” Buddha Berjubah Putih bertanya dengan gugup.
	Han Jue berkata tanpa ekspresi, “Jika aku tidak datang, kamu pasti sudah dirasuki.”
	Mendengar itu, Buddha Berjubah Putih berkeringat dingin. Semakin dia memikirkannya, semakin dia takut.
	“Tidak apa-apa jika kamu tidak ingin mengatakannya.”
	Han Jue berbalik dan bersiap untuk pergi.
	Buddha Berjubah Putih buru-buru berteriak, “Tunggu! Aku akan bicara!”
	Karena Han Jue bisa menyelamatkannya, dia secara alami tidak akan menyakitinya.
	Selain itu, keduanya terhubung oleh takdir sekarang. Buddha Berjubah Putih merasa bahwa tidak perlu menyembunyikannya. Dia bahkan mungkin bisa mendapatkan bantuan Han Jue.
	“Saya tidak mengenal Iblis Surgawi Primordial Chaos, tetapi Sekte Buddhis memiliki Hati Iblis yang harus dipelihara oleh setiap murid. Ini adalah metode yang digunakan Sekte Buddhis untuk mencegah murid-murid mereka mengkhianati mereka. Setan Surgawi Kekacauan Primordial yang Anda sebutkan mungkin adalah Hati Iblis yang diberikan kepada saya oleh Buddha Dao Surgawi. ” Buddha Berjubah Putih menghela nafas.
	Han Jue bahkan lebih terkejut.
	Sekte Buddhis memelihara Hati Iblis?
	Klise terbalik macam apa ini? Buddha Berjubah Putih melanjutkan, “Saya tidak yakin tentang asal-usul Hati Iblis. Setiap murid memiliki Hati Iblis yang berbeda. Saat kultivasi mereka berkembang, Hati Iblis juga akan menjadi lebih kuat. Buddha yang perkasa bahkan dapat menggunakan Hati Iblis sebagai sarana pertempuran. Namun, Anda tahu latar belakang saya. Aku tidak suka Hati Iblis.”
	Dia menghela nafas.
	Han Jue berkata, “Aku sudah mengambil Hati Iblismu.”
	Buddha Berjubah Putih tertegun dan buru-buru memeriksa tubuhnya.
	Dia sangat terkejut! Dia benar-benar mengambilnya!
	Mustahil!
	Hati Iblis sangat sulit untuk dihilangkan!
	Han Jue berbalik dan pergi.
	Buddha Berjubah Putih menggertakkan giginya dan tiba-tiba berlutut di belakang Han Jue. Dia bersujud berat dan berkata, “Terima kasih atas bantuanmu, Senior! Aku berhutang nyawa padamu!”
	Menghapus Hati Iblis setara dengan memberinya kehidupan baru! (Kebaikan Buddha Jubah Putih terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 5 bintang]
	Han Jue melambaikan tangannya dan menghilang tanpa melihat ke belakang.
	Dia dengan cepat kembali ke Connate Cave Abode.
	Dia duduk di tempat tidur dan mulai memeriksa Iblis Surgawi Kekacauan Primordial yang jiwanya telah dipenjara.
	“Ceritakan latar belakangmu.”
	Suara Han Jue terdengar, mengejutkan Iblis Surgawi Primordial Chaos.
	Iblis Surgawi Kekacauan Primordial seperti hantu. Seluruh tubuhnya berwarna hitam, sehingga sulit untuk melihat penampilan aslinya.
