
	Bab 248 – Buddha Pertarungan yang Menang, Membunuh Kaisar Abadi
	Bab 248 Buddha Pertarungan yang Menang, Membunuh Kaisar Abadi
	“Kamu siapa?” Primordial Chaos Heavenly Devil bertanya dengan marah. Han Jue bertanya, “Jika kamu tidak menjawab, kamu bisa mati!”
	Miliaran bintang di kedalaman jiwanya mulai bergetar, memancarkan tekanan mengerikan yang menenggelamkan Iblis Surgawi Kekacauan Purba.
	“Tunggu! Aku akan bicara! Aku akan bicara!” Primordial Chaos Heavenly Devil berteriak ngeri, gemetar ketakutan.
	Han Jue menarik kembali tekanannya dan menatap Iblis Surgawi Primordial Chaos.
	[Primordial Chaos Heavenly Devil telah mengembangkan kebencian terhadapmu. Poin Kebencian Saat Ini: 3 bintang]
	Han Jue melihat pemberitahuan aggro di depannya dan menunggu Iblis Surgawi Primordial Chaos berbicara. Iblis Surgawi Kekacauan Primordial menjadi tenang dan berkata, “Saya dari Pengadilan Surgawi …”
	“Iblis Surgawi Kekacauan Purba!” Han Jue tiba-tiba berteriak, membuatnya takut.
	Iblis Surgawi Kekacauan Primordial terkejut.
	Bagaimana orang ini tahu namanya?
	Han Jue diam-diam menarik keluar hubungan interpersonalnya dan memeriksa asal-usul Iblis Surgawi Primordial Chaos. [Primordial Chaos Heavenly Devil: Budidaya tidak diketahui. Berasal dari Chaotic Forbidden Zone. Ras Iblis Era Kuno dikalahkan dalam Bencana Tak Terukur dan kemudian diusir dari Dao Surgawi. Kemudian, dalam Bencana Tak Terukur lainnya, mereka dipanggil oleh Sekte Buddhis. Iblis Surgawi Kekacauan Purba terhubung ke Hati Iblis Buddha Berjubah Putih. Karena Buddha Berjubah Putih akan menjadi Kaisar, dia datang dari surga dan ingin memilikinya. Karena Anda menghentikan ini, dia dipenuhi dengan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 5 bintang] Itu benar-benar Perlombaan Iblis!
	Iblis Kuno?
	Mengapa rasanya Sekte Buddhis adalah penjahat utama?
	Grand Buddha sebenarnya adalah Iblis yang menyamar?
	Iblis Surgawi Kekacauan Primordial berkata dengan gigi terkatup, “Saya berasal dari Zona Terlarang Kekacauan. Aku dipanggil oleh Hati Iblis Sekte Buddhis dan menghindari rahasia surgawi untuk tiba di dunia fana…”
	Han Jue mendengarkan dengan sabar. Informasinya mirip dengan apa yang dia lihat menggunakan sistem. Han Jue bertanya, “Apa hubungan antara Sekte Buddhis dan Ras Iblis?”
	Iblis Surgawi Kekacauan Purba berkata, “Aku juga tidak yakin. Sejak kesadaranku lahir, aku mengambang sendirian di Zona Terlarang Kekacauan, menunggu Hati Iblis memanggilku. Nenek moyang meninggalkan saya sangat sedikit kenangan dan hanya menyuruh saya untuk menunggu. Ada banyak Iblis Surgawi lainnya seperti
	Saya.”
	Tak terhitung?
	Tidak heran itu menjadi zona terlarang!
	Han Jue berpikir dalam hati.
	“Biarkan aku pergi. Saya tidak akan kembali lagi!” Primordial Chaos Heavenly Devil berkata dengan sungguh-sungguh.
	Dia tidak terdengar seperti tahanan sama sekali.
	Han Jue berkata dengan lemah, “Kau sangat membenciku. Sangat sulit bagiku untuk melepaskanmu.”
	“Mustahil! Anda tidak membunuh saya. Bagaimana aku bisa membencimu?”
	“Tapi aku bisa merasakannya.”
	“SAYA…”
	Kekacauan Primordial Iblis Surgawi panik.
	Mengapa orang ini begitu sulit untuk dihadapi?
	Han Jue juga ragu-ragu tentang bagaimana menghadapi orang ini.
	Haruskah dia langsung membunuh atau menyimpannya untuk digunakan di masa depan?
	[Primordial Chaos Heavenly Devil memiliki kesan yang baik tentangmu. Kesukaan saat ini: 1 bintang.]
	Han Jue melihat pesan yang tiba-tiba muncul di depannya dan tidak bisa menahan diri untuk tidak terkejut.
	Apa bakat!
	Iblis Surgawi Kekacauan Primordial berkata, “Aku tidak memiliki kebencian terhadapmu sekarang. Aku bahkan berterima kasih!”
	Dia terdengar sangat tegas!
	Han Jue tetap diam.
	Primordial Chaos Heavenly Devil terlihat tenang, tapi dia panik. [Kelebihan Primordial Chaos Heavenly Devil terhadapmu telah meningkat. Kesukaan saat ini: 2 bintang] Orang ini beracun!
	Han Jue masih tidak bisa mempercayainya sepenuhnya. Perubahan emosi ini terlalu cepat dan berbahaya!
	“Kamu harus tinggal di sini dan merenung!”
	Dengan itu, Han Jue menarik kesadarannya.
	Dengan Tubuh Primordial Stellar yang membatasi Iblis Surgawi Kekacauan Primordial, apalagi memilikinya, Iblis Surgawi Kekacauan Primordial tidak memiliki kesempatan untuk melarikan diri.
	Han Jue membuka matanya dan menemukan sesuatu
	Terlalu mudah baginya untuk menyerap Iblis Surgawi Primordial Chaos. Seolah-olah dia sedang memegang sumpit.
	Jika memang sesederhana itu, apakah Buddha Berjubah Putih akan terpengaruh?
	Apakah dia terlalu kuat?
	Dia berpikir dengan hati-hati dan merasa bahwa itu mungkin karena Tubuh Primordial Stellar.
	Sejak dia mengembangkan Teknik Tempering Tubuh Siklus Surgawi, dia bisa dengan jelas merasakan teror tubuhnya. Segala sesuatu di dunia tampak rapuh dalam persepsinya.
	Bahkan tanpa menggunakan kekuatan Dharmanya, dia bisa menghancurkan seluruh dunia fana dengan satu telapak tangan!
	Han Jue mengeluarkan Pedang Pemahaman Dao dan bertanya, “Apakah Kaisar Surgawi ada di sini?”
	Setelah beberapa saat.
	Suara Kaisar Surgawi terdengar, “Ada apa?”
	“Apakah kamu tahu hubungan antara Sekte Buddhis dan Ras Iblis?”
	“Oh? Kenapa kamu bertanya?” Han Jue tidak menyembunyikan apa pun dan mengungkapkan masalah tentang Iblis Surgawi Kekacauan Purba dan Buddha Berjubah Putih.
	Kaisar Surgawi tidak segera menjawab.
	Han Jue menunggu dengan sabar.
	Setelah beberapa saat, Kaisar Langit berkata, “Masalah ini tidak dapat disebarkan. Saya sebenarnya sudah tahu tentang Sekte Buddhis yang dirusak oleh iblis. Bahkan Istana Ilahi dan Pengadilan Iblis tahu. Ini juga alasan mengapa iblis bisa bertahan sampai sekarang.”
	Han Jue bertanya dengan heran, “Mengapa ketiga kekuatan itu tidak bergabung untuk membasmi Sekte Buddhis?”
	“Ada Sage di Sekte Buddhis, dan ada lebih dari satu.”
	Han Jue tetap diam.
	Jadi begitu.
	Kaisar Langit berkata, “Bukan hanya umat Buddha. Pengadilan Iblis, Istana Ilahi, dan bahkan Pengadilan Surgawi semuanya menyembunyikan kekuatan yang tak terbayangkan. Ini juga alasan mengapa empat faksi menekan Dunia Abadi. Ketika Anda mencapai Alam Dewa, Anda akan mengerti segalanya. ”
	Alam Dewa!
	Han Jue diam-diam terkejut. Dia harus berhati-hati di masa depan. Dia harus bersembunyi ketika dia mencapai Alam Dewa. Jika tidak, masalah akan mengikuti.
	“Bagaimana kultivasimu?” Kaisar Surgawi bertanya.
	“Tidak buruk. Terima kasih atas hartanya, Yang Mulia.”
	“Ya, berkultivasi dengan baik dan berusaha untuk melampaui Jiang Yi sesegera mungkin.”
	“Sulit, tapi aku akan mencoba.”
	Setelah percakapan berakhir, Han Jue memanggil Dao Comprehension Sword kembali dan melanjutkan kultivasi.
	Di sisi lain.
	Di istana emas yang besar.
	Buddha Dao Surgawi perlahan membuka matanya dan mengamati banyak sekali dunia di alam semesta. Merasakan sesuatu, dia berkata dengan lemah, “Buddha Berjubah Putih, pada akhirnya kamu mengkhianatiku dan Sekte Buddhis. Lupakan.” Dia mengangkat tangannya dan membuat segel Buddha, dengan cepat bergegas keluar dari aula.
	Tak lama, sosok kekar memancarkan cahaya keemasan memasuki aula.
	Dalam cahaya keemasan, sosoknya mendominasi. Penampilan aslinya tidak bisa dilihat, tapi di belakangnya, sebuah pilar besar yang jauh melebihi ukuran tubuhnya bisa terlihat.
	“Buddha Pejuang Kemenangan, Buddha Jubah Putih, dan Buddha Tertinggi telah mengkhianati Sekte Buddhis. Aku akan mengirimmu untuk memusnahkan mereka.”
	Buddha Dao Surgawi menginstruksikan, suaranya bergema di aula seperti bel.
	Buddha Pejuang Kemenangan berkata dengan suara rendah, “Amitabha.”
	Dengan itu, dia berbalik dan pergi, dengan cepat menghilang dari aula.
	Dia bahkan tidak bertanya mengapa atau di mana mereka berada.
	Buddha Dao Surgawi perlahan menutup matanya.
	Tiga puluh tahun berlalu.
	Kultivasi Han Jue meningkat pesat. Butuh waktu kurang dari satu jam untuk membunuh Jiang Yi sekarang.
	Kekuatan Dharmanya beberapa kali lebih kuat dari sebelumnya. Miliaran bintang di kedalaman jiwanya menyala saat Dao Besar Kehidupan dan Kematian memenuhi mereka.
	Han Jue sekarang memahami kekuatan Dao Besar Kehidupan dan Kematian. Setelah menyuntikkan kekuatan Dharma ke dalamnya, tingkat kematiannya meningkat pesat.
	Tidak hanya itu, Han Jue juga merasakan bola Qi di tubuhnya.
	Qi ini sangat mirip dengan Qi di tubuh Heaven Mending Stone, tetapi juga sedikit berbeda.
	Qi kacau!
	Han Jue tidak bisa tidak memikirkan apa yang dikatakan Kaisar Surgawi.
	Dia bahkan lebih menantikan masa depannya.
	Tepat saat dia berfantasi, suara Buddha Berjubah Putih terdengar, “Senior, bisakah kamu keluar dan berbicara?”
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Apa yang diinginkan orang ini sekarang?
	Setelah memikirkannya, Han Jue masih memutuskan untuk pergi keluar dan menemuinya.
	Dia datang ke hutan dan melihat Buddha Berjubah Putih.
	Setelah Iblis Surgawi Kekacauan Purba tersedot, Buddha Berjubah Putih mendapatkan kembali kejayaannya dan menjadi lebih tampan.
