
	Bab 249 – Pintu Misterius, Bahaya yang Akan Datang
	Bab 249 Pintu Misterius, Bahaya yang Akan Datang
	“Apa itu?” Han Jue menatap Buddha Berjubah Putih dan bertanya. Dia dengan hati-hati mengukurnya dan merasa bahwa tingkat kultivasinya telah meningkat.
	Dia harus mencoba percobaan simulasi ketika dia kembali. Sudah terlalu lama sejak dia dianggap serius. Dia tidak ingin disusul oleh orang ini!
	Buddha Berjubah Putih berkata dengan gugup, “Buddha Pejuang Kemenangan akan datang untuk membunuhku dan grand-muridmu!”
	Buddha Pertarungan yang Menang?
	Ekspresi Han Jue berubah aneh, dan dia bertanya, “Sun Wukong?” “Apa itu Sun Wukong?” “Oh, apakah Buddha Pejuang Kemenangan sangat kuat?”
	“Sangat kuat. Dia adalah pemimpin generasi muda dari Sekte Buddhis. Dia menjadi Kaisar Abadi pada usia sejuta tahun! ”
	“Berusia satu juta tahun masih dianggap muda?” “Tentu saja. Singkatnya, dia sangat kuat. Aku tidak bisa mengalahkannya. Buddha Tertinggi sekarang adalah orang yang bereinkarnasi, jadi dia juga tidak bisa mengalahkannya. ”
	Han Jue berpikir keras.
	Buddha Berjubah Putih bertanya dengan gugup, “Bisakah Anda meminta bantuan Jenderal Ilahi? Kalau tidak, kita berdua tidak akan bisa menghentikannya.”
	Penyebutan Buddha Pejuang Kemenangan membuatnya takut.
	Han Jue bertanya dengan heran, “Apakah dia benar-benar menakutkan?” “Ya. Sebelumnya, dalam pertempuran agama Buddha, ia mengalahkan seribu Bodhisattva dan puluhan Buddha. Pada akhirnya, dia dikalahkan oleh Leluhur Buddha.”
	“Ya saya mengerti. Kembali dan berkultivasi. ”
	“Terima kasih!”
	Buddha Berjubah Putih menghela nafas lega.
	Han Jue kembali ke Connate Cave Abode. Dia pertama kali datang ke percobaan simulasi dengan Buddha Berjubah Putih.
	Bunuh instan!
	Mendesah!
	Itu tidak berarti!
	Han Jue mengusir Pedang Pemahaman Dao dan memanggil Kaisar Surgawi untuk memberitahunya tentang Buddha Pertarungan yang Menang. “Saya mengerti. Aku akan meminta Jenderal Ilahi untuk menghentikannya!”
	“Terima kasih, Yang Mulia.”
	Han Jue berterima kasih padanya dan mengeluarkan Kitab Kemalangan untuk mengutuk musuh.
	Kaisar Surgawi seharusnya tidak dapat melihat pemandangan di Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi. Jika tidak, ketika Han Jue mengutuk Dewa Abadi, dia akan sangat marah.
	Jika Han Jue tidak menyebutkannya, dia mungkin tidak akan bisa menghubunginya secara langsung. Han Jue tidak bisa memahami metode ini untuk saat ini. Dia memanggil Pedang Pemahaman Dao kembali dan terus berkultivasi.
	Tujuh tahun kemudian.
	Seorang teman lama datang mengunjunginya. Penatua Huang Zuntian dari Sekte Suci Giok Murni, yang pernah menjadi Master Sekte dari Sekte Jas Hujan, dikirim oleh Han Jue untuk menjadi mata-mata di Sekte Sembilan Naga. Pada akhirnya, dia langsung merebut posisi itu.
	Han Jue ragu-ragu sejenak tapi masih membiarkan dia masuk ke gua tempat tinggal. Tidak peduli apa, Huang Zuntian masih bawahannya. Dia telah bergabung dengan Sekte Suci Jade Murni untuk menyenangkannya.
	Huang Zuntian berlutut di depan Han Jue dengan penuh semangat dan bersujud beberapa kali. Pedang Pemahaman Dao menatapnya dengan rasa ingin tahu.
	Untuk dapat membuat Han Jue membuat pengecualian untuk menerimanya, siapa orang ini?
	“Senior, saya sudah mencapai Alam Mahayana. Bisakah saya bergabung dengan Sekte Tersembunyi? Saya bisa meletakkan segalanya, termasuk otoritas saya di Sekte Suci Jade Pure. Saya sudah berkontribusi cukup untuk sekte, lebih dari Master Sekte, Xiao’e, dan Liu Bumie, ”tanya Huang Zuntian hati-hati. Han Jue menatapnya dan tidak mengatakan apa-apa.
	Memikirkannya dengan hati-hati, Huang Zuntian juga berbakat.
	Han Jue berkata, “Apakah Anda ingin melayani saya atau berkultivasi di Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi?”
	Huang Zuntian tercengang. “Tentu saja aku ingin melayanimu!”
	Han Jue mengangguk dan tersenyum. “Kamu bisa berkultivasi di luar. Dalam seratus tahun, Anda akan naik. Pada saat itu, saya memiliki misi untuk Anda. ”
	Huang Zuntian terkejut dan buru-buru berterima kasih padanya.
	Setelah dia meninggalkan gua tempat tinggalnya, Dao Comprehension Sword bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apakah potensinya sangat kuat? Rasanya rata-rata.”
	Murid-murid Alam Mahayana dari Sekte Tersembunyi tidak selemah Huang Zuntian.
	“Dia memiliki sesuatu yang luar biasa tentang dirinya. Itu tidak ada hubungannya dengan kultivasi, ”kata Han Jue lembut sebelum menutup matanya. Pedang Pemahaman Dao bahkan lebih penasaran.
	Han Jue berhenti memikirkan Huang Zuntian dan fokus pada kultivasinya. Saat Han Jue mengolah Teknik Tempering Tubuh Siklus Surgawi lebih lama dan lebih lama, tidak hanya tingkat kultivasinya meningkat, tetapi dia juga merasa bahwa Tubuh Primordial Stellar berubah.
	Tepatnya, itu terbangun!
	Entah bagaimana, dia merasa seperti sedang mendekati pintu misterius.
	Begitu dia membuka pintu itu, dia mungkin menerobos atau menerima peningkatan kekuatan yang eksplosif!
	Jika dia ingin membuka pintu ini, dia harus mengisi setiap bintang di tubuhnya dengan kekuatan Dharma!
	Hari itu tidak jauh!
	Dengan semangat tinggi, Han Jue terus berkultivasi.
	Di istana yang gelap.
	Kaisar Dewa Pedang duduk di atas tikar. Ekspresinya sedikit pucat saat dia melihat pria yang berlutut dengan tatapan rumit.
	“Su Qi, ada baiknya kamu kembali,” kata Kaisar Dewa Pedang dengan tidak tulus.
	Su Qi menghela nafas. “Aku telah diburu oleh Dinasti Suci Desolate Besar selama ini, jadi aku tidak bisa segera kembali. Saya harap Palace Master tidak akan menyalahkan saya. ”
	“Bagaimana itu bisa terjadi? Selama Anda memasuki Istana Ilahi saya, Anda akan selalu menjadi bagian darinya. ” Kaisar Dewa Pedang tersenyum, tetapi dia sangat kesal di dalam. Dinasti Suci Desolate Besar terlalu lemah. Mereka benar-benar membiarkan Su Qi berlari kembali.
	Sebelumnya, karena Han Jue, dia telah menerima Su Qi. Dia menemukan bahwa nasib buruk Su Qi memang menakutkan dan dapat dengan mudah melukai murid-murid di sekitarnya. Karena itu, dia mengirimnya keluar untuk misi. Berkat berkah surga, Dinasti Suci Desolate Agung telah merayu kematian dengan menekan Su Qi.
	Sayangnya, setelah bertahun-tahun, dia telah kembali.
	Kaisar Dewa Pedang sakit kepala. Bagaimana dia harus berurusan dengannya?
	“Tuan Istana, bisakah saya memasuki pengasingan selanjutnya?” Su Qi mendongak dan bertanya.
	Kaisar Dewa Pedang tersenyum. “Tentu saja.”
	Itu adalah jawaban terbaik yang bisa dia dengar!
	Mereka berdua bertukar basa-basi sebelum Su Qi pergi.
	Kaisar Dewa Pedang akan berkultivasi ketika sebuah suara terdengar di aula.
	“Jiang Yi dari Klan Emas Gagak Ilahi ada di sini untuk menimbulkan masalah lagi. Kaisar Dewa Pedang, beri dia pelajaran!”
	Kaisar Dewa Pedang mengerutkan kening.
	Dia mengutuk dalam hatinya. Mengapa Klan Ilahi Gagak Emas begitu sulit untuk dihadapi?
	Bukankah mereka mencapai kompromi sebelumnya? Kenapa dia ada di sini lagi? Setiap kali dia datang, dia harus menghadapinya, menyebabkan dia menderita. Kaisar Dewa Pedang menghela nafas dan berdiri dengan patuh.
	Dua puluh tahun kemudian.
	Sebagian besar bintang di tubuh Han Jue dipenuhi dengan kekuatan Dharma. Dia semakin dekat dan semakin dekat dengan batas kemampuannya.
	Dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk musuh sambil memeriksa emailnya.
	(Teman baikmu Pedang Dewa Kaisar diserang oleh teman baikmu Jiang Yi. Kedua belah pihak terluka.]
	(Cucumu Fang Liang dipilih oleh sosok yang perkasa untuk mendapatkan warisan.]
	(Teman baik Anda Zhou Fan diserang oleh seorang kultivator dan terluka parah.)
	(Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh hantu jahat] X259972
	(Teman baikmu Huang Jihao diserang oleh iblis] x287430
	(Hewan peliharaanmu, Chaotic Heavenly Dog, telah naik.]
	[Hewan peliharaanmu, Chaotic Heavenly Dog, diserang oleh sosok perkasa dan ditangkap.)
	(Teman baikmu, Jenderal Ilahi diserang oleh sosok yang perkasa dan terluka parah.]
	Han Ju mengerutkan kening. Anjing terkutuk itu benar-benar naik dan tertangkap.
	Untuk dicap sebagai sosok perkasa oleh sistem, dia harus menjadi Kaisar Abadi!
	Ada juga Jenderal Ilahi yang terluka parah. Mungkinkah dia terluka oleh Buddha Pejuang Kemenangan?
	Han Jue segera menjadi gugup.
	Apakah Buddha Pejuang Kemenangan begitu kuat?
	Bahkan Jenderal Ilahi tidak bisa mengalahkannya?
	Han Jue semakin mengernyit.
	Meskipun dia bingung, Han Jue tidak menghentikan apa yang dia lakukan.
	Dia bersiap untuk menambahkan Buddha Pejuang Kemenangan ke dalam daftar kutukan.
	Untuk menimbulkan masalah, dia mengutuk Buddha Pejuang Kemenangan selama sepuluh hari, kehilangan seratus tahun umurnya. Hatinya sakit.
	Setelah mengutuk, Han Jue terus berkultivasi.
	Dia ingin menjadi Kaisar Abadi sesegera mungkin. Dengan cara ini, dia akan memiliki kekuatan untuk melawan Buddha Pejuang Kemenangan.
	Bahkan jika dia tidak bisa menang, dia setidaknya bisa melarikan diri.
	Setengah tahun kemudian.
	Dia mendengar suara yang familiar.
	“Sima Yi, keluarlah dan ceritakan sebuah cerita.”
