
	Bab 250 – Kisah Sun Wukong, Wawasan Dao Epiphany
	Bab 250 Kisah Sun Wukong, Wawasan Dao Epiphany
	Jiang Yi!
	Mengapa anjing ini ada di sini lagi?
	Han Jue mengerutkan kening dan diam-diam merekam kultivasinya lagi. Dia akan menggunakannya dalam percobaan simulasi di masa depan.
	Dia berdiri dan menuju ke kehampaan.
	Mengenakan jubah emas, Jiang Yi sedang bermeditasi dan memulihkan diri. Han Jue jelas merasa bahwa auranya tidak stabil.
	Kaisar Dewa Pedang benar-benar sesuatu.
	Memikirkan dia, Han Jue menghela nafas.
	Teman baik ini terlalu menyedihkan.
	Dari waktu ke waktu, dia akan terluka parah.
	Han Jue berkata dengan marah, “Menurutmu siapa aku? Anda dapat mendengarkan cerita kapan pun Anda mau? ”
	Jiang Yi berkata dengan lemah, “Aku sekarat. Cepat, ceritakan sebuah cerita, bantu aku bernapas lagi.”
	Han Ju merenung.
	Haruskah dia mengambil nyawanya saat dia lemah?
	Itu akan lebih baik daripada diganggu terus-menerus.
	“Huh, Kaisar Dewa Pedang Istana Ilahi benar-benar kuat. Meskipun dia melangkah ke Alam Kaisar lebih awal dariku, aku tidak bisa mengalahkannya.” Jiang Yi menghela nafas, tetapi wajahnya dipenuhi dengan kesombongan. Kaisar Dewa Pedang adalah seorang ahli terkenal yang mengejutkan dunia!
	Han Ju tertawa.
	Aku bisa membunuhmu bahkan sebelum aku mencapai Alam Kaisar!
	Han Jue tiba-tiba memikirkan ide yang berani.
	Dia tersenyum menggoda. “Biarkan aku menceritakan kisah keajaiban!”
	Keajaiban?
	Jiang Yi menjawab, “Silakan.”
	Han Jue duduk di depannya dan berkata perlahan, “Legenda mengatakan bahwa Nüwa memperbaiki langit …” Sun Wukong!
	Han Jue berencana untuk memberi tahu Jiang Yi tentang kisah Sun Wukong.
	Dia menggunakan segala macam deskripsi berlebihan untuk menggambarkan bakat dan kepahlawanan Sun Wukong.
	Segera, Jiang Yi terpesona.
	Setelah beberapa jam, Han Jue selesai menceritakan kembali Perjalanan ke Barat.
	“Sama seperti itu, Surga Saingan Sage Agung yang sangat arogan menjadi Buddha Pejuang yang Menang dari Sekte Buddhis. Tidak ada lagi Raja Kera yang liar dan cantik di dunia. Sekte Buddhis sekarang memiliki… Sigh!”
	Han Jue menghela nafas dalam kesedihan.
	Jiang Yi sangat tidak senang dan berkata, “Kamu menyebut ini keajaiban? Jika itu aku, aku lebih baik mati daripada menyerah!
	“Jadi Buddha Pejuang Kemenangan memiliki latar belakang seperti itu. Tidak heran dia sangat suka berperang. Sifatnya jahat!”
	Han Jue merasa bahwa dia telah melakukan cukup banyak. Dia tidak bisa tidak bertanya, “Apa? Anda tahu Buddha Pertarungan yang Menang?”
	Jiang Yi mendengus. “Aku pernah mendengar tentang dia.”
	“Lalu, siapa yang lebih kuat? Anda pasti tidak bisa mengalahkan Buddha Pertarungan yang Menang!”
	“Mustahil! Kami tidak pernah bertengkar. Jika kita bertemu, aku akan membuatnya berlutut dan memohon belas kasihan, seperti bagaimana dia memohon belas kasihan Tang Seng! ”
	Jiang Yi kesal dan menatap Han Jue dengan galak. “Apakah kamu tidak percaya pada kekuatanku? Haruskah kita bertarung? ”
	Han Jue diam-diam merasa jijik. Saya takut hati Dao Anda akan hancur!
	Dia pura-pura takut dan melambaikan tangannya. “Bagaimana aku bisa menjadi pasanganmu? Jika Anda memiliki kemampuan, pergi dan tantang Buddha Pejuang Kemenangan. Jika Anda bisa mengalahkannya, saya bisa menceritakan kisah kapan pun Anda mau! ”
	Sebelum dia bisa membunuh Jiang Yi secara insta, Han Jue tidak ingin mengungkapkan kekuatannya.
	Dia ingin diam-diam berkultivasi dan menakut-nakuti dia sampai mati!
	“Hmph! Tunggu saja. Setelah saya pulih, saya akan menantang Buddha Pejuang Kemenangan!” Jiang Yi berkata dengan sedih. Sejak dia melangkah ke Alam Kaisar, dia menjadi sombong dan merasa bahwa dia tidak terkalahkan. Pada akhirnya, dia bertemu Kaisar Dewa Pedang dan sudah dalam suasana hati yang buruk. Sekarang dia diprovokasi oleh Han Jue, bagaimana dia bisa tahan?
	“Buddha Pejuang Kemenangan baru-baru ini datang ke Pengadilan Surgawi. Meskipun Anda bermain trik, saya akan membuktikannya kepada Anda!
	Jiang Yi mendengus dan menutup matanya untuk terus memulihkan diri.
	Dia benar-benar menebak niatnya!
	Han Jue tersenyum diam-diam dan pergi.
	Bukannya jenius seperti Jiang Yi tidak suka menggunakan otak mereka, tapi itu tidak perlu.
	Setelah kembali ke Connate Cave Abode, Han Jue segera memasuki uji coba simulasi.
	Satu jam kemudian, Han Jue masih membunuh Jiang Yi.
	Dia tidak puas.
	Terlalu panjang!
	Memang, Jiang Yi juga membaik!
	Han Jue merasakan urgensi dan tidak bisa santai.
	Dia menjadi lebih kuat, dan begitu juga semua orang.
	Dia harus mempertahankan kecepatannya untuk menjadi lebih kuat dari orang lain. Hanya dengan begitu dia akan aman.
	Lima tahun kemudian, Jiang Yi pergi.
	Han Jue tidak bisa menahan diri untuk tidak menantikan pertempuran antara Jiang Yi dan Buddha Pejuang Kemenangan.
	Dia terus berkultivasi. Hanya sepuluh persen dari bintang-bintang yang masih belum dipenuhi dengan kekuatan Dharma.
	Dalam sekejap mata.
	Dua puluh tahun lagi berlalu.
	Han Jue akhirnya mengisi miliaran bintang di tubuhnya dengan kekuatan Dharma. Kekuatan Dharmanya bergemuruh, menakuti Iblis Surgawi Primordial Chaos yang dipenjara sehingga dia berteriak.
	“Diam! Aku tidak membunuhmu!”
	Suara Han Jue terdengar, menakuti Iblis Surgawi Primordial Chaos sehingga dia diam.
	Han Jue terus merasakan Tubuh Primordial Stellar.
	Semua bintang mengaktifkan kekuatan Dharma mereka, menyebabkan tubuhnya memancarkan cahaya yang menyilaukan. Pedang Pemahaman Dao terkejut.
	“Ini?”
	Pedang Pemahaman Dao terkejut. Tekanan yang telah lama ditunggu-tunggu itu muncul lagi, bahkan lebih kuat dari sebelumnya!
	Dia segera melarikan diri dari Connate Cave Abode.
	Han Jue memasuki keadaan pencerahan.
	Kesadarannya berjalan melalui tubuhnya, menyapu setiap bintang dengan kecepatan yang sangat cepat.
	Tidak ada makhluk hidup di bintang-bintang ini. Hanya kekuatan Dharma tak berujung yang membentuk badai yang menyapu bagian dalam bintang-bintang. Itu luar biasa dan luas, seperti akhir dunia.
	Saat Han Jue melewati bintang-bintang, kekuatan Dharmanya menghubungkan mereka menjadi satu garis.
	Dari sudut pandang makro, garis-garis bintang ini secara bertahap membentuk gambar yang luar biasa. Itu adalah gambaran yang sangat mendalam, seperti medan perang, tetapi juga seperti pegunungan tinggi dan sungai yang mengalir. Itu selalu berubah dan mempesona.
	Han Jue tenggelam di dalamnya. Entah bagaimana, dia mendengar suara Dao Besar.
	Seolah-olah seorang Sage sedang berkhotbah kepadanya, menyebabkan pemahaman dan esensi jiwanya meningkat.
	Beberapa waktu berlalu.
	Mungkin seratus tahun, atau mungkin sekejap.
	Ketika Han Jue bangun lagi, seolah-olah seumur hidup telah berlalu. [Selamat atas pencerahan Dao Insight. Sistem telah mulai ditingkatkan…]
	Sederet kata muncul di depan Han Jue. Dia mengabaikannya dan terus memahami Wawasan Dao yang dibawa oleh Tubuh Primordial Stellar.
	Apa itu bintang?
	Itu segalanya, itu termasuk segalanya!
	Sebuah dunia hanyalah salah satu dari bintang-bintang itu. Laut tempat bintang-bintang berkumpul adalah seluruh Dao Surgawi!
	Termasuk Dao Hebat!
	Kesadaran Han Jue datang ke dunia yang luas dan gelap lagi, seperti awal dari kekacauan.
	Sebuah pintu besar muncul di kabut tak terbatas di depan. Itu berdiri menjulang dan tinggi.
	Pintu itu diukir dengan simbol misterius yang sulit dimengerti. Ketika Han Jue mendekatinya, itu memancarkan cahaya keemasan yang menyilaukan dan menimbulkan angin yang menakutkan, ingin menghentikannya.
	Han Jue terus maju.
	“Apakah kamu benar-benar akan membukanya?”
	Sebuah suara tiba-tiba terdengar, sangat keras dan mengejutkan
	Han Jue berkata, “Mengapa tidak?”
	Suara nyaring itu menjawab, “Begitu Anda mendorongnya, tidak akan ada keselamatan. Bahkan Reinkarnasi tidak akan bisa menyelamatkanmu.”
	“Saya ingin hidup yang kekal, bukan reinkarnasi.”
	“Apakah kamu tidak takut masalah? Akan ada masalah tanpa akhir yang datang untukmu! ”
	“Saya takut masalah, tapi saya hanya takut masalah yang akan mempengaruhi kehidupan kekal saya. Jika aku menghadapi masalah yang disebabkan oleh keabadian, aku akan menebasnya dengan pedangku.”
	Setelah menjawab, Han Jue sudah tiba di pintu.
	Dia mengangkat tangan kanannya dan menekannya di pintu besar.
	Itu tidak stabil seperti yang dia bayangkan. Itu sangat ringan dan bisa didorong pergi dengan dorongan ringan.
	Han Jue mendorong dengan kuat tanpa ragu-ragu.
	Ledakan
	Pintu besar terbuka, dan cahaya keemasan menyinari Han Jue.
	Dia merasa hangat di sekujur tubuh dan tidak bisa melihat dengan jelas. Tetapi pada saat ini, ingatan yang belum pernah terjadi sebelumnya muncul di benaknya, menyebabkan kesadarannya menjadi kosong.
	Di sisi lain.
	Di aula yang gelap, bel kuno yang melayang di udara tiba-tiba berdering dengan sendirinya. Lonceng terdengar sangat besar saat bergema.
