
	Bab 251 – Domain Chaotic, Dao Sovereign!
	Bab 251 Domain Chaotic, Dao Sovereign!
	Seorang Taois tua sedang bermeditasi di aula yang gelap. Dia tidak bisa membantu tetapi membuka matanya ketika dia mendengar bel kuno berdering. “Eh? Fisik Chaotic lain lahir? ”
	Terkejut, Taois tua itu menjepit jarinya untuk menyimpulkan, lalu ekspresinya berubah aneh.
	“Bagaimana anak ini mendapatkan Chaotic Physique? Sumber jiwanya tidak berasal dari Kekacauan, ”gumam Taois tua itu pada dirinya sendiri. Semakin dia memikirkannya, semakin dia merasa aneh.
	Dia menggelengkan kepalanya dan tertawa. Dia berhenti berpikir dan menutup matanya lagi.
	Lonceng masih bergema di aula. Itu panjang dan kuno, seolah-olah waktu telah berlalu secara diam-diam tanpa jejak.
	Han Jue bermimpi.
	Dia bermimpi bahwa ketika dia bangun, dia masih berada di rumah di Bumi dalam kehidupan sebelumnya. Dia pusing dan bingung.
	Ponselnya tiba-tiba berdering. Itu dokter yang mengatakan bahwa ada kesalahan diagnosis.
	Namun, untuk beberapa alasan, Han Jue tidak senang.
	Sebaliknya, dia kecewa.
	Mungkinkah kultivasi selama dua ribu tahun itu hanya mimpi?
	Pada pemikiran yang cermat, itu memang seperti mimpi. Dia telah berkultivasi sebagian besar waktu dan belum mengalami banyak.
	Han Jue kembali ke kehidupan normalnya. Hari demi hari, dia bosan dan mati rasa.
	Suatu malam, dia melihat bintang-bintang di langit.
	Entah bagaimana, bintang-bintang memanggilnya.
	Han Jue tidak tahu kapan mimpi ini berakhir. Dia hanya ingat bahwa itu sudah berakhir ketika dia melihat semua bintang di langit malam menyala.
	Han Jue mendongak. Lingkungannya kacau dan dipenuhi kabut. Tidak ada apa-apa, seolah-olah sebelum dunia terbuka.
	Han Jue menemukan bahwa Chaotic Qi di tubuhnya telah melonjak dan memenuhi miliaran bintang, menggantikan kekuatan Dharmanya.
	Dao Besar Kehidupan dan Kematian menempel pada bintang-bintang, terhubung menjadi gulungan yang spektakuler.
	Lukisan Hidup dan Mati!
	Han Jue mengangkat tangan kanannya, dan Lukisan Hidup dan Mati muncul di telapak tangannya.
	Kekuatan Mistik yang terkondensasi dari Dao Besar Kehidupan dan Kematian!
	Bahkan bisa dikatakan sebagai harta Dharma!
	Han Jue menarik tangannya dan menghancurkan Lukisan Hidup dan Mati. Dia akan mencoba percobaan simulasi ketika dia kembali.
	Dia mulai melihat sekeliling.
	Di mana tempat ini?
	Mengapa tidak ada apa-apa? Sesosok tiba-tiba muncul di depannya.
	“Selamat telah membangkitkan Chaotic Physique-mu. Ini adalah Domain Chaotic. Hanya kesadaran dari bentuk kehidupan Chaotic yang bisa sampai di sini.”
	Sosok ini berjalan mendekat, tetapi dia tidak bisa melihat penampilan aslinya. Han Jue bertanya, “Apakah ada banyak orang yang bisa masuk?”
	Ini seperti Sungai Pedang Dao, tetapi ambangnya terlalu rendah.
	“Tidak banyak, hanya kau dan aku untuk saat ini.”
	“Apakah tidak ada makhluk hidup di Zona Terlarang Chaotic?”
	“Mereka hanya orang-orang gagal yang diusir. Mereka tidak dilahirkan dalam Kekacauan.”
	“Bolehkah saya tau nama anda?”
	“Istana Ilahi, Dao Sovereign, bagaimana denganmu?”
	“Pengadilan Surgawi, Sima Yi.”
	“Ya, kami dapat menemukan kesempatan untuk mendiskusikan Dao di masa depan, konsolidasikan kultivasi Anda terlebih dahulu.”
	Dengan itu, Dao Sovereign pergi.
	Han Jue mencoba pergi juga.
	Ketika dia memiliki pemikiran ini, kesadarannya turun dan kembali ke tubuhnya.
	Ketika dia membuka matanya lagi, Han Jue melihat semua yang ada di Connate Cave Abode.
	Dia mengambil napas dalam-dalam.
	Ini adalah kenyataan!
	Dia bisa merasakan bahwa semuanya nyata, dan mimpi tentang kembali ke kehidupan sebelumnya tampak begitu dangkal. Dalam mimpinya, dia begitu kacau, seperti mayat berjalan.
	Ekspresi Han Jue berubah. 171.251.237.87
	Dia tiba-tiba menemukan bahwa jiwanya telah berubah. Chaotic Qi melilit jiwanya, menyebabkannya memancarkan cahaya redup.
	Dia merasakan dengan hati-hati.
	Alam Kaisar!
	Dia akhirnya merasakan aura Kaisar Realm!
	Perasaan ini sangat aneh dan tak terlukiskan, tapi dia sekarang bisa merasakan
	Kaisar Realm tidak hanya kuat dalam hal kekuatan Dharma, tetapi juga transformasi jiwa.
	Selama nafas masih ada, seseorang bisa hidup selamanya!
	(Peningkatan sistem berhasil]
	Sederet kata muncul di depan Han Jue, membuatnya takjub.
	Itu dia?
	Bagaimana itu berhasil naik level?
	Han Jue memeriksa hubungan interpersonalnya.
	(Di Hongye: Peringkat Empat Kaisar Abadi. Dia berasal dari Klan Dewa Gagak Emas. Dia pernah melahirkan tujuh Gagak Emas untuk suaminya. Dua Gagak Emas termuda dikeluarkan dari Klan Dewa Gagak Emas karena potensi mereka yang buruk. Di Hongye selalu mengkhawatirkan mereka. Dia menyimpulkan bahwa Anda telah menerima dua Gagak Emas dan mengembangkan kesan yang baik tentang Anda. Jika Anda membunuh dua Gagak Emas, Anda akan menerima kebencian Di Hongye, dan dia tidak akan membiarkannya. pergi sampai kamu mati. Kesukaan saat ini: 3 bintang]
	[Buddha Kemarahan Surgawi: Kaisar Abadi Peringkat Dua. Buddha Ilahi dari Sekte Buddhis. Pemilik Ginseng Spiritual Kuno sebelumnya. Dia menyimpulkan bahwa Anda membantu Ginseng Spiritual Kuno menyelesaikan kesengsaraan cinta dan mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 4,5 bintang]
	Jenderal Ilahi adalah Kaisar Abadi Peringkat Enam!
	Jiang Yi adalah Kaisar Abadi Peringkat Satu!
	Tingkat kultivasi Kaisar Surgawi, Kaisar Iblis, dan Tai Sutian tidak diketahui.
	Apakah ini cara Kaisar Realm dihitung?
	Apakah ada total enam atau sembilan peringkat?
	Wow.
	Seberapa kuat Kaisar Surgawi?
	Tunggu!
	Jenderal Ilahi telah bertemu dengan Buddha Pejuang Kemenangan dan terluka parah. Seberapa kuatkah Buddha Pejuang Kemenangan?
	Han Jue terkejut dan merasakan bahaya lagi.
	Tidak!
	Aku harus mencapai Kaisar Realm secepat mungkin!
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Dia tidak lagi mengolah Teknik Tempering Tubuh Siklus Surgawi. Sebaliknya, ia mengembangkan Enam Jalan Teknik Reinkarnasi.
	Beberapa hari kemudian.
	Han Jue membuka matanya. Kejutan melintas di matanya. Memang!
	Setelah dia memahami Wawasan Dao, dia benar-benar memenuhi syarat untuk memahami metode Teknik Enam Jalan Reinkarnasi untuk menjadi seorang Kaisar. Enam Jalan Reinkarnasi Kaisar Abadi!
	Dao Reinkarnasi tidak membutuhkan pemeliharaan. Itu melampaui takdir dan bisa membuatnya menjadi Kaisar Abadi yang Sempurna.
	Han Jue menghela nafas lega. Ini juga bagus. Dia tidak perlu bereinkarnasi.
	Han Jue segera mencoba untuk mencapai Kaisar Realm.
	Kali ini, dia ingin memasuki pengasingan, jadi dia menyuruh Dao Comprehension Sword untuk tetap berada di luar.
	Di istana megah di Istana Ilahi, ada dua baris patung aneh. Beberapa menyeramkan, beberapa serius, dan beberapa mengasihani ekspresi mereka.
	Seorang pria tampan berdiri di aula. Dia mengenakan jubah hijau dan memiliki pedang di pinggangnya. Tiga tombak melayang di belakangnya. Hanya dengan berdiri di sana, dia memancarkan aura yang tak terkalahkan.
	Dia adalah Penguasa Dao!
	Di peron di depannya duduk seorang lelaki tua berambut putih. Matanya terpejam seolah-olah dia sudah meninggal. Dia tidak memancarkan aura sama sekali.
	“Pengadilan Surgawi telah melahirkan Chaotic Physique?” tetua bertanya perlahan.
	Dao Sovereign berkata tanpa ekspresi, “Ya, dia dipanggil Sima Yi.”
	Orang tua itu membuka matanya dan berkata dengan lembut, “Kalau begitu, Pengadilan Surgawi memang memenuhi syarat untuk berdiri di sisi yang sama dengan Istana Ilahi.”
	Dao Sovereign tersenyum tipis, dengan sedikit rasa jijik.
	“Bagaimana kabarmu?” tanya lelaki tua itu.
	Ekspresi Dao Sovereign berubah serius. “Ras Iblis Surgawi sangat sulit untuk dihadapi. Mereka juga mendapat bantuan dari Sekte Buddhis. Belum lama ini, saya bertemu dengan Buddha Sembilan Harta Karun dan hampir terluka parah.”
	Penatua mengerutkan kening dan mendengus. “Seorang Buddha sebenarnya ikut campur. Sekte Buddhis tidak tahu malu seperti biasanya. Kembalilah dan istirahatlah.” Dao Sovereign mengangguk.
	Dia berbalik dan pergi. Ketika dia sampai di pintu masuk aula, dia tiba-tiba menoleh dan berkata, “Jangan targetkan Sima Yi. Saya ingin melawannya setelah dia dewasa.”
	Dengan itu, dia menghilang.
	Orang tua itu menggelengkan kepalanya dan tertawa.
	Kemudian, dia membuka matanya sepenuhnya. Tatapannya dingin.
	“Sima Yi… Hati-hati sekali. Dia sebenarnya menggunakan nama palsu. Anak ini tidak tampak seperti anak ajaib.”
	Pria tua itu bergumam dengan nada yang tak terduga.
	Dia berdiri perlahan, tubuhnya gemetar seolah-olah dia sudah lama tidak berdiri.
	“Aku harus mengunjungi seorang teman lama.”
