
	Bab 252 – Menjadi Kaisar Abadi, Kaisar Abadi Sempurna!
	Bab 252 Menjadi Kaisar Abadi, Kaisar Abadi Sempurna!
	Dalam sekejap mata, tiga puluh tahun berlalu.
	Di bawah Pohon Fusang.
	Dao Comprehension Sword membuka matanya dan dengan cemas melihat ke Connate Cave Abode.
	Tu Ling’er memperhatikan ekspresinya dan bertanya sambil tersenyum, “Apa yang kamu khawatirkan? Siapa pun di dunia ini dapat gagal dalam menerobos, tetapi tidak Guru. ”
	Yang lain membuka mata mereka. Ayam Neraka Hitam tersenyum. “Itu benar, Guru sangat berhati-hati!”
	Xun Chang’an tersenyum dan berkata, “Saya menantikan apa yang bisa dicapai oleh Realm Master.”
	Mereka semua sangat ingin tahu tentang tingkat kultivasi Han Jue.
	Tampaknya tidak peduli seberapa kuat mereka, Han Jue akan selalu tak terduga.
	Chu Shiren menatap Connate Cave Abode dengan pikiran yang dalam. Zhou Mingyue duduk di sampingnya dan tertawa kecil. “Tuan, saya akan menerobos. Tunggu saja sampai aku melampauimu!”
	“Oh? Apakah begitu? Kalau begitu, aku akan menerobos juga,” kata Chu Shiren dengan malas. Dia tidak suka berkultivasi, tetapi dia tidak ingin dilampaui oleh muridnya.
	Zhou Mingyue mengerutkan kening, diam-diam tidak senang. Saya tidak percaya saya tidak bisa melampaui Anda!
	Han One memandang Han Eight dan bertanya, “Kakak Kedelapan, kapan kamu akan menerobos?”
	Di antara delapan bersaudara, Han Eight adalah yang paling berbakat. Ini diakui publik. Dia bahkan bisa dianggap yang terkuat di Sekte Tersembunyi. Hanya Long Hao yang bisa dibandingkan dengan dia dalam hal bakat.
	Han Eight berkata dengan malu-malu, “Segera.”
	Long Hao meliriknya dan meringkuk bibirnya.
	Bakat labu ini benar-benar konyol. Itu bahkan membuatnya, putra Kaisar Surgawi, merasakan tekanan.
	Semua orang mengobrol saat mereka berkultivasi.
	Terobosan Han Jue merangsang semua orang. Mereka tidak ingin tertinggal lebih jauh dan lebih jauh.
	Bahkan Li Yao yang pendiam pun diam-diam mengerahkan kekuatannya.
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Han Jue telah memasuki masa kritis terobosannya, dan jiwanya masih berubah
	Ketika jiwanya benar-benar berubah, dia secara resmi akan menjadi Kaisar Abadi!
	Kekuatan Dharma Enam Jalan juga menyatu dengan Dao Besar Kehidupan dan Kematian dan Qi Chaotic!
	Untuk beberapa alasan, Han Jue merasa bahwa Chaotic Qi di tubuhnya tidak benar-benar Chaotic Qi. Ini karena dia telah merasakan Chaotic Qi. Sebelumnya, di Domain Chaotic, kabut di sekitarnya sangat mungkin Chaotic Qi. Namun, dibandingkan dengan Qi di tubuhnya, ada perbedaan.
	Dia merasakan perbedaan yang jelas dalam kekuatan.
	Qi-nya lebih kuat!
	Han Jue tidak bersikeras pada pertanyaan ini. Itu baik-baik saja selama dia cukup kuat.
	Di tubuhnya, Dao Besar Kehidupan dan Kematian, Qi Chaotic, dan kekuatan Dharma Enam Jalan melilit jiwanya. Dengan bantuan teknik kultivasi, mereka terus-menerus memodifikasi jiwanya.
	Dia jatuh ke dalam keadaan damai yang belum pernah terjadi sebelumnya. Hatinya tenang seperti air.
	Perhatiannya benar-benar terfokus pada menerobos.
	Di Taman Kekaisaran Pengadilan Surgawi.
	Kaisar Surgawi dan seorang lelaki tua sedang minum di paviliun. Orang tua ini adalah orang tua yang telah berbicara dengan Dao Sovereign.
	Dia adalah penguasa Istana Ilahi.
	“Kaisar Surgawi, bisakah Anda membiarkan saya melihat Fisik Chaotic Pengadilan Surgawi Anda?” tuan Istana Ilahi bertanya sambil tersenyum.
	Kaisar Surgawi menggoda. “Maukah Anda membiarkan saya bertemu Dao Sovereign?”
	“Haha, kamu masih licik seperti biasanya.”
	“Jangan bicara tentang generasi muda. Mungkin butuh satu juta tahun baginya untuk menjadi dewasa. Karena Anda di sini, mari kita bicara tentang cara mencabut Pengadilan Iblis. Meskipun Dunia Abadi itu besar, empat tuan membuatnya terlalu ramai. ”
	“Klan Ilahi Gagak Emas telah berulang kali menginvasi Istana Ilahi kita. Kita bisa memanfaatkan Demon Court yang mereka dukung.”
	“Saya sangat penasaran. Bagaimana Anda menyinggung Klan Ilahi Gagak Emas?”
	“Tidak. Ini hanya konflik antara keajaiban. Di Hongye terlalu protektif terhadap anak-anaknya. Dia benar-benar tidak masuk akal.”
	Tuan Istana Ilahi menggelengkan kepalanya. Dia agak tidak berdaya ketika menyebutkan
	ini.
	Dr re
	Kaisar Surgawi mengungkapkan senyum aneh. “Jika Anda ingin menyalahkan seseorang, salahkan keajaiban Istana Ilahi Anda karena terlalu arogan. Klan Ilahi Gagak Emas sama arogannya.” Kedua penguasa Dunia Abadi berhenti membicarakan hal ini dan malah berbicara tentang bagaimana bersekongkol melawan Pengadilan Iblis.
	Tujuh tahun kemudian.
	Han Jue akhirnya menerobos!
	Alam Kaisar!
	Peringkat Satu Kaisar Abadi!
	Kekuatan Dharma di tubuhnya mulai meningkat saat jiwanya menyublim. Tubuh Primordial Stellar-nya sepenuhnya diaktifkan saat miliaran bintang beresonansi.
	Ledakan!
	Seluruh Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi bergetar hebat.
	Aura menakutkan menyelimuti semua orang dari Sekte Tersembunyi. Bahkan Peri Xi Xuan dan Chang Yue’er, yang baru saja kembali, mau tidak mau berjalan keluar dari gua tempat tinggal mereka.
	Tergerak, Xun Chang’an bergumam, “Aura ini… Mungkinkah… Bagaimana ini mungkin!”
	Aura Kaisar Abadi! Dia juga bertemu dengan seorang Buddha yang telah menjadi Kaisar Abadi di Sekte Buddhis. Tekanan saat itu tak terlupakan.
	Kuncinya adalah usia Han Jue!
	Xun Chang’an memahami Han Jue dalam kehidupan ini. Dia berusia kurang dari tiga ribu tahun!
	Kaisar Abadi berusia kurang dari tiga ribu tahun! Sulit dipercaya!
	Xun Chang’an tidak bisa mengendalikan kegembiraannya.
	Chu Shiren bertanya dengan rasa ingin tahu, “Paman-Tuan, Grandmaster adalah?”
	Yang lain hanya bisa melihat Xun Chang’an. Dari ekspresinya, dia jelas tahu sesuatu.
	“Tidak apa. Guru baru saja berhasil menerobos. Kalian semua harus berkultivasi dengan baik. Sejujurnya, kamu sangat berbakat. Tapi dibandingkan dengan dia, kamu hanyalah manusia biasa, termasuk Junior Long Hao dan Junior Han Eight,” kata Xun Chang’an serius. Kata-katanya menggerakkan semua orang.
	Peri Xi Xuan dan Chang Yue’er tidak bisa menahan diri untuk tidak saling memandang. Mereka bisa melihat keterkejutan di mata satu sama lain.
	Murid Han Jue sangat berbakat. Namun, mereka bahkan tidak bisa dibandingkan dengan Han Jue. Seberapa berbakat dia?
	Di sisi lain.
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Saat Han Jue sedang mengkonsolidasikan kultivasinya, tiga baris kata muncul di depannya.
	(Selamat telah menjadi Kaisar Abadi. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Segera naik dan menyapu Dunia Abadi. Nama Anda akan mengguncang langit dan merebut pemeliharaan besar. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Besar, warisan Kekuatan Mistik, dan tiga Harta Karun Tertinggi.]
	[2: Jangan naik untuk saat ini. Lanjutkan berkultivasi dan kamu bisa mendapatkan dua Fragmen Dao Besar.] Han Jue memilih opsi kedua tanpa ragu-ragu.
	Dia tidak ingin naik!
	(Anda memilih untuk tidak naik dan mendapatkan dua Fragmen Dao Besar.]
	(Selamat telah menjadi Kaisar Abadi yang Sempurna. Anda telah memperoleh tiga Fragmen Dao Besar, Batu Roh Dao Surgawi, dan warisan Kekuatan Mistik.]
	(Selamat telah memperoleh Kekuatan Mistik-Tathagata Matahari Agung Palm]
	(Telapak Tathagata Matahari Besar: Kekuatan Mistik Buddhis yang menggunakan kekuatan Kaisar Abadi untuk menekan semua tokoh perkasa. Semakin banyak karma negatif yang dimiliki musuh, semakin kuat efek Kekuatan Mistik ini.]
	Mata Han Jue berbinar.
	Menerobos ranah utama memiliki opsi hadiah. Sebelumnya, ketika menghadapi pilihan menjadi Kaisar Abadi, ada juga tiga pilihan.
	Dengan keduanya digabungkan, dia mendapatkan lima Fragmen Dao Besar sekaligus!
	Yang terpenting, Han Jue telah menjadi Kaisar Abadi yang Sempurna!
	Apa yang terjadi dengan membutuhkan Dao Agung dan pemeliharaan?
	Dia tidak pernah berjuang untuk pemeliharaan. Tidak peduli seberapa kuat pemeliharaan Dunia Reroll, itu tetaplah dunia fana. Mungkinkah itu terkait dengan Tubuh Primordial Stellar-nya?
	Han Jue tidak bisa mengetahuinya dan hanya bisa menghubungkannya dengan Tubuh Primordial Stellar.
	Dia terus mengkonsolidasikan kultivasinya. Dia menggunakan jiwa esensinya untuk meninggalkan tubuhnya dan melompat keluar dari Dunia Reroll.
	Dia terkejut menemukan bahwa bahkan tanpa tubuh fisik, jiwa esensinya sangat kuat. Membunuh Jiang Yi bukanlah masalah. Apakah ini Kaisar Abadi? Tidak heran dia bisa hidup selamanya hanya dengan satu napas tersisa! Han Jue tidak berani melompat terlalu jauh, takut dia akan mengganggu sosok perkasa lainnya.
	Meskipun dia telah mencapai Alam Kaisar, dia hanya Kaisar Abadi Peringkat Satu terlemah. Tujuannya mencapai Zenith Heaven Realm masih jauh.
	Butuh delapan tahun sebelum budidaya Han Jue akhirnya stabil.
	Mulai hari ini dan seterusnya, dia adalah Kaisar Abadi sejati!
