
	Bab 253 – Triliun Tahun, Misi Iblis Surgawi
	Bab 253 Triliun Tahun, Misi Iblis Surgawi
	[Nama: Han Jue]
	(Masa Hidup: 2,677 / 54,112,999,999,999) [Ras: Abadi (Tubuh Primordial Bintang)] (Budidaya: Kaisar Abadi Reinkarnasi Peringkat Satu] (Teknik: Enam Jalur Reinkarnasi (Dapat diwariskan), Tempering Tubuh Siklus Surgawi]
	[Dao Besar: Dao Besar Kehidupan dan Kematian]
	[Sihir: …]
	Lima puluh empat triliun tahun umur?
	Han Ju tercengang.
	Sesuatu telah salah.
	Bukankah dikatakan bahwa Alam Kaisar Abadi berarti kehidupan abadi?
	Mengapa dia masih memiliki nomor umur?
	Han Jue mengerutkan kening dan merasa ada yang tidak beres. Setelah berpikir sejenak, dia mengeluarkan Token Dao Surgawi untuk menghubungi Di Taibai.
	“Apa itu?” Di Taibai terdengar sedikit lelah.
	“Senior, apakah keberadaan abadi Kaisar Abadi?”
	“Bisa dibilang begitu. Tetapi bahkan Kaisar Abadi akan mati. ”
	“Apakah Kaisar Abadi hidup untuk satu triliun
	bertahun-tahun?”
	“Satu triliun tahun? Mungkin. Ini terlalu panjang. Lagipula aku tidak akan hidup selama itu.”
	Han Ju mengerutkan kening. Itu masuk akal.
	Berapa banyak orang yang bisa hidup begitu lama?
	Belum lagi triliunan tahun, bahkan seratus juta tahun sudah cukup lama.
	Jenderal Ilahi mungkin baru berusia beberapa juta tahun, tetapi dia sudah mampu menimbulkan masalah. Seberapa kuat keberadaan yang telah hidup selama triliunan tahun? Ketika Han Jue mencapai Alam Dewa, umurnya akan terus meningkat. Itu tak terbayangkan.
	Han Jue memiliki sistem untuk mengukur konsep keabadian.
	Jika Kaisar Abadi abadi, mengapa mereka bertarung? Berapa banyak keberadaan kuno yang diam-diam memata-matai mereka sekarang?
	Setelah Han Jue mengetahuinya, dia berhenti memikirkannya.
	Keduanya bertukar basa-basi dan menutup telepon.
	Singkatnya, sangat sulit baginya untuk mati sekarang. Adapun umurnya, itu terlalu jauh. Itu sangat jauh bahkan dunia mungkin tidak bertahan selama itu.
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan Batu Roh Surgawi Dao dan mulai menggabungkan keduanya untuk meningkatkan ranah buku.
	Beberapa hari kemudian.
	[Buku Kemalanganmu telah ditingkatkan menjadi Harta Karun Tertinggi Kaisar Dao.] Han Jue tersenyum puas saat melihat kalimat ini.
	Dia segera mulai mengutuk, mulai dari Buddha Pejuang Kemenangan.
	Saat dia mengutuk, dia memeriksa emailnya. Buddha Pejuang Kemenangan belum juga tiba. Sepertinya dia telah dihentikan oleh Pengadilan Surgawi.
	(Teman baikmu Jiang Yi diserang oleh Kaisar Abadi dan terluka parah.]
	(Teman baik Anda, Jenderal Ilahi diserang oleh Kaisar Abadi dan terluka parah.)
	(Grand-murid Anda Fang Liang telah memahami patung Kaisar Surgawi. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh hantu jahat] X37211
	(Teman baikmu Long Shan telah merekonstruksi tubuhnya.]
	(Murid Anda Su Qi menyebarkan nasib buruk. Pemeliharaan Istana Ilahi tidak terpengaruh.]
	(Teman baik Anda Zhou Fan mengalami pertemuan kebetulan dan mempelajari Kekuatan Mistik.]
	Sepanjang jalan, dia tidak bisa melihat kata ‘perkasa’ lagi. Mereka semua adalah Kaisar Abadi. Buddha Pertarungan yang Menang benar-benar mengesankan. Bahkan Jenderal Ilahi dan Jiang Yi tidak bisa menghentikannya.
	Han Jue gugup. Dia baru saja melangkah ke Alam Kaisar dan pasti tidak bisa mengalahkan Buddha Pertarungan yang Menang.
	Dia hanya bisa mengutuk dan mengulur waktu. Han Jue berpikir dalam hati.
	Setengah tahun kemudian, dia mulai meningkatkan Kekuatan Mistik Pedang Dao-nya, meningkatkan semuanya hingga batasnya.
	Setelah membuat semua persiapan, Han Jue menghela nafas lega.
	Sudah waktunya untuk ujian. Saatnya untuk menguji hasilnya! Tatapan Han Jue menjadi tajam, dan dia memulai percobaan simulasi.
	Buddha Berjubah Putih, insta-kill!
	Marshal Shen Peng, insta-kill!
	Jiang Yi, bunuh insta!
	Melawan Kaisar Surgawi, Han Jue dibunuh secara insta!
	Semua yang lain terbunuh secara insta!
	Setelah menyapu semuanya, Han Jue tiba-tiba merasa bosan.
	Satu-satunya Kaisar Abadi yang dia salin adalah Jiang Yi. Meskipun Marsekal Shen Peng telah mencapai Alam Kaisar, itu setelah mereka bertemu.
	Adapun Kaisar Surgawi, dia kemungkinan besar berada di Alam Dewa.
	Han Jue tidak bisa menang!
	Setelah menghembuskan napas, dia berdiri dan berjalan keluar dari Connate Cave Abode.
	Para murid mengelilinginya begitu mereka melihatnya.
	“Tuan, Anda menerobos?”
	“Grandmaster, seberapa kuat kamu sekarang?”
	“Apakah kamu sudah memahami Kekuatan Mistik atau menerobos?”
	“Kamu akhirnya keluar!” Menghadapi kerumunan yang bersemangat, Han Jue tersenyum dan berkata, “Baiklah, berhenti bertanya. Saya dalam suasana hati yang baik hari ini, jadi saya akan mengkhotbahkan Dao kepada Anda. ” Semua orang terkejut. Mereka terlalu merindukan Han Jue!
	Huang Zuntian duduk di belakang dan menunggu dengan penuh harap. Sejak dia datang ke Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi, dia semakin yakin bahwa keputusannya benar.
	Lihatlah betapa kuatnya murid-murid Sekte Tersembunyi ini!
	Dia merasa bahwa tanpa bantuan Han Jue, murid-murid ini saja sudah cukup untuk membalikkan seluruh dunia fana.
	“Aku harus menangkap kesempatan itu!” Huang Zuntian berpikir dengan tegas.
	Dalam kehampaan yang tak berujung, seorang pria bijak dan perkasa duduk di atas takhta teratai yang bersinar dengan cahaya keemasan.
	Orang ini mengenakan baju besi emas dan kasaya. Dia memiliki wajah yang tampan dan sosok yang kekar. Tongkat besar di belakangnya seperti pilar surgawi yang tingginya puluhan ribu kaki.
	Itu adalah Buddha Pertarungan yang Menang!
	Buddha Pertarungan yang Menang perlahan membuka matanya. Dengan ekspresi serius, dia berkata dengan suara rendah, “Keluar!”
	Dalam sekejap, seberkas cahaya muncul ke segala arah, dengan total 24 sinar.
	“Buddha Pejuang Kemenangan, beraninya kamu menyerbu Pengadilan Surgawi. Kamu mencari kematian! ”
	“Hmph, apakah kamu benar-benar berpikir kamu bisa menyapu Pengadilan Surgawi sendirian?”
	“Hari ini adalah hari kematianmu!”
	“Buddha Pejuang Kemenangan, cepat dan dieksekusi!”
	Suara-suara mengikuti, keras dan mendominasi.
	Buddha Pertarungan yang Menang menyapu pandangannya dan tersenyum menghina. “Saya pikir itu benar-benar kedatangan 24 Star Lords. Pada akhirnya, itu hanya generasi kedua. Apakah Anda pikir Anda bisa membunuh saya? Bahkan jika seratus lagi datang, itu tetap tidak akan berhasil!”
	Dia merasa jijik terhadap segalanya!
	Buddha Pejuang Kemenangan berdiri dan meraung. Dia seperti binatang buas, ganas dan buas! Sosok-sosok abadi dengan cepat terbang keluar dari 24 berkas cahaya. Pertempuran besar meletus lagi!
	Dua tahun kemudian.
	Han Jue kembali ke Connate Cave Abode, dan Dao Comprehension Sword mengikuti.
	Duduk di tempat tidur, Han Jue mengirim kesadarannya ke kedalaman jiwanya dan bertemu dengan Iblis Surgawi Kekacauan Purba.
	Setelah lama dipenjara, Six Paths Insignia milik Han Jue telah memasuki tubuh Primordial Chaos Heavenly Devil. Dia bisa membunuhnya dengan pikiran.
	Dia bisa mengendalikan hidup dan mati Primordial Chaos Heavenly Devil.
	“Apakah kamu masih ingin hidup?” tanya Han Ju.
	Iblis Surgawi Primordial Chaos yang sedang tidur segera dibangunkan. Dia buru-buru berteriak, “Ya! Aku ingin! Aku bisa melakukan apapun yang kamu mau!”
	Dia akhirnya mengerti. Han Jue pasti punya motif untuk membunuhnya!
	“Bisakah kamu kembali ke Zona Terlarang Chaotic dan menyusup ke Sekte Buddhis di masa depan?” tanya Han Ju.
	Iblis Surgawi Kekacauan Primordial menggertakkan giginya. “Tentu. Apa yang kamu ingin aku lakukan?”
	Han Jue berkata, “Sembunyikan saja di Sekte Buddhis. Jika memungkinkan, Anda juga dapat memikirkan cara untuk menjadi seorang Buddha dan mencoba yang terbaik untuk mendaki jalan Anda menuju kekuasaan. Saya tidak perlu Anda melakukan apa pun untuk saya. Jika Sekte Buddhis menjadi musuh saya di masa depan, Anda harus berguna. Jika Sekte Buddhis tidak menggangguku, kita akan menjadi orang asing.”
	Iblis Surgawi Kekacauan Primordial terkejut.
	Itu dia?
	“Saya setuju!”
	Iblis Surgawi Kekacauan Purba dengan cepat setuju.
	Han Jue segera membebaskannya.
	Pedang Pemahaman Dao melihat bayangan hitam terbang keluar dari atas kepala Han Jue, lalu bayangan hitam berkata dengan hormat, “Terima kasih karena tidak membunuhku, Senior!”
	Dengan itu, Iblis Surgawi Primordial Chaos dengan cepat pergi.
	Pedang Pemahaman Dao bertanya dengan rasa ingin tahu, “Tuan, apa itu barusan?”
	Han Jue menjawab, “Anggap saja kamu tidak melihatnya .”
	Kemudian, dia mulai menguji para ahli di dekat Dunia Reroll.
	(Buddha Pertarungan yang Menang: Kaisar Abadi Peringkat Enam, Buddha Sekte Buddhis)
