
	Bab 254 – Menekan Buddha Pertarungan yang Menang
	Bab 254 Menekan Buddha Pertarungan yang Menang
	Buddha Pertarungan yang Menang? Han Jue menjadi gugup saat melihat nama ini.
	Dia segera memeriksa lokasi Buddha Pejuang Kemenangan dan menemukan bahwa dia bersembunyi jauh di dalam kehampaan dan bermeditasi untuk menyembuhkan luka-lukanya.
	Sejak sistem ditingkatkan, jangkauan deteksi percobaan simulasi juga meningkat. Buddha Pertarungan Kemenangan sangat jauh dari Dunia Reroll. Bahkan pembudidaya Mahayana biasa akan membutuhkan waktu untuk bergegas.
	Tentu saja, jika Han Jue ingin pergi, hanya butuh sekejap mata.
	Sementara Buddha Pejuang Kemenangan sedang menyembuhkan, Han Jue segera memasuki percobaan simulasi.
	Beberapa napas kemudian.
	Han Jue membuka matanya dengan ekspresi aneh.
	Apakah hanya itu yang bisa dilakukan oleh Buddha Pejuang Kemenangan?
	Dia serius bisa melukai Jenderal Ilahi dan Jiang Yi dengan tingkat kekuatan ini?
	Han Jue merasa bahwa dia hanya beberapa kali lebih kuat dari Jiang Yi. Dia tidak kuat sampai tingkat yang sangat menakutkan.
	Tunggu.
	Mungkinkah karena lukanya?
	Itu sangat mungkin!
	Han Jue tenggelam dalam pikirannya.
	Orang ini terluka parah dan masih berani datang. Mungkinkah dia sedang merencanakan sesuatu?
	Han Jue waspada dan merasa ada yang tidak beres
	Dia mengeluarkan Token Dao Surgawi dan menghubungi Di Taibai.
	Segera, koneksi indera ilahi berhasil.
	“Senior, bagaimana situasi dengan Buddha Pejuang Kemenangan?” tanya Han Ju.
	Di Taibai tersenyum dan berkata, “Dia sudah terluka parah. Kekuatannya kurang dari sepuluh persen. Namun, untuk beberapa alasan, Yang Mulia memerintahkan kami untuk berhenti mengejarnya. Mungkin dia memberi wajah Sekte Buddhis.”
	Dia terluka parah!
	Ini nyata, bukan ilusi!
	Mata Han Jue berbinar.
	Mengapa Kaisar Surgawi melakukan ini?
	Tidak mungkin baginya untuk memberikan wajah Sekte Buddhis. Jika itu masalahnya, mengapa dia membiarkan Buddha Pejuang Kemenangan mendekati Dunia Reroll?
	Hanya ada satu kemungkinan!
	Kaisar Langit ingin menguji kekuatan Han Jue!
	Han Jue segera mengerti.
	Dalam hal itu…
	Aku akan membunuhnya!
	Untuk mencegah masalah di masa depan!
	Aku akan mengambil nyawanya saat dia jatuh!
	Han Jue menggunakan sistem untuk menekan tingkat kultivasinya yang dangkal ke Alam Keabadian Sejati Persatuan Agung.
	Kemudian, dia berdiri dan meninggalkan gua itu, melompat ke dalam kehampaan.
	Percobaan simulasi sebelumnya telah membuktikan bahwa Buddha Pejuang Kemenangan saat ini bukanlah lawannya.
	Dia dengan cepat terbang ke arahnya.
	Merasakan auranya, Buddha Pejuang Kemenangan yang duduk di atas teratai emas membuka matanya.
	Dia memindai dengan akal sehatnya dan menemukan bahwa orang itu hanyalah Persatuan Sejati Sejati yang Agung. Dia segera menurunkan kewaspadaannya.
	Bagaimanapun juga, dunia fana adalah dunia fana!
	Tidak heran Buddha Berjubah Putih rela tinggal di sini. Dengan tingkat kultivasinya, dia bisa melakukan apapun yang dia inginkan di dunia fana.
	Pada saat yang sama, ini juga membuktikan bahwa Buddha Berjubah Putih tidak dipenjara di sini, tetapi telah diserahkan ke Pengadilan Surgawi!
	Pikiran Sang Buddha Pejuang Kemenangan seperti kilat. Dia memikirkan banyak hal.
	Pada saat ini, Han Jue terbang ke arahnya.
	“Kamu siapa? Kenapa kamu ada di dunia fanaku?” Han Jue bertanya dengan hati-hati.
	Sang Buddha Pejuang Kemenangan berkata dengan acuh tak acuh, “Saya di sini untuk menemukan seseorang. Anggap saja kau tidak melihatku.”
	Anehnya, Pengadilan Surgawi tidak mengirim siapa pun untuk mengejarnya.
	Apakah tidak ada cukup Jenderal Surgawi? Buddha Pertarungan yang Menang diam-diam merasa jijik.
	Dia memang telah membunuh banyak Prajurit dan Jenderal Surgawi. Bahkan Jenderal Ilahi telah terluka parah olehnya!
	Han Jue bertanya dengan gugup, “Siapa yang kamu cari?”
	Buddha Pejuang Kemenangan berkata dengan tidak sabar, “Apa hubungannya denganmu …”
	Saat ini!
	Han Jue tiba-tiba menyerang. Pedang Penghakiman Primordial muncul di tangannya hampir seketika.
	Dia mengangkat pedangnya dan menebas. Pedang Qi yang menakutkan meletus, gemerlap dalam kehampaan. Pedang Surgawi Dao! Tingkat kedua!
	Memutus Karma!
	Ekspresi Victorious Fighting Buddha berubah drastis, dan dia tanpa sadar mengangkat tangannya untuk memblokir. Dia menyilangkan tangannya dan menggunakan kekuatan Dharmanya yang besar untuk memblokir!
	Ledakan
	Pedang Qi menyapu. Dalam sekejap, Buddha Pejuang Kemenangan merasakan niat membunuh yang tak terbendung. Tanpa disadari, sesuatu di tubuhnya terputus. Itu adalah karma!
	Mustahil!
	Teknik pedang apa yang benar-benar bisa memutuskan karma?
	Badai muncul di hati Buddha Pejuang Kemenangan. Dia tiba-tiba berdiri dan mengangkat tangan kanannya, menyebabkan pilar emas besar muncul di telapak tangannya seperti semut yang mengangkat pohon. Itu sangat dilebih-lebihkan.
	Ekspresi Han Jue dingin saat dia langsung menggunakan Three Pure World Cleansing.
	Dia pertama kali menggunakan Pedang Surgawi Dao untuk memutuskan karma antara Buddha Pejuang Kemenangan dan Sekte Buddhis, mencegah mereka menyimpulkannya. Selanjutnya adalah pertempuran yang sebenarnya!
	Lautan sembilan lapis pedang Qi muncul di belakang Han Jue. Bayangan pedang yang tak terhitung jumlahnya mengembun dan menyerang Buddha Pertarungan yang Menang.
	Buddha Pertarungan yang Menang meraung, memahami bahwa pihak lain bukanlah Persatuan Sejati Sejati yang Agung.
	Kaisar Abadi!
	Memang, Pengadilan Surgawi tidak menyerah!
	Buddha Pejuang Kemenangan dilahirkan untuk bertarung. Bagaimana dia bisa melarikan diri?
	Dia tiba-tiba melompat dan bergegas menuju Han Jue dengan momentum yang tak terhentikan. Dalam sekejap, dia ditenggelamkan oleh jutaan bayangan pedang.
	Han Jue dengan cepat mengayunkan pedangnya, menyebabkan bayangan pedang muncul tanpa henti. Dia melambaikan pedangnya saat dia menghitung mundur.
	“Enam.”
	“Lima.”
	Han Jue waspada, mencegah jiwa esensi Buddha Pejuang Kemenangan melarikan diri.
	Ketika dia menghitung sampai satu, Buddha Pejuang Kemenangan tidak dapat menahannya, dan tubuhnya terkoyak.
	Dia tidak bisa memblokirnya sama sekali!
	“Bagaimana ini bisa!”
	Buddha Pertarungan yang Menang ketakutan. Jiwa esensinya segera melarikan diri.
	Han Jue sudah siap. Dia menggunakan Lima Elemen Cahaya Ilahi, dan seberkas cahaya lima warna keluar dari lengan bajunya. Cahaya Ilahi Lima Elemen adalah Kekuatan Mistik kuno dengan kekuatan ofensif yang sangat kuat. Itu bisa dengan paksa merebut harta Dharma musuh dan dengan paksa menerobos formasi susunan! Itu juga bisa mencuri jiwa!
	Buddha Pejuang Kemenangan secara naluriah merasakan bahaya dan berbalik, lalu tersapu oleh Cahaya Ilahi Lima Elemen dan terbang kembali ke lengan baju Han Jue.
	Han Jue melirik dan menemukan bahwa tubuh Buddha Pejuang Kemenangan telah terbentuk kembali.
	Selama ada sepotong daging, Buddha Pertarungan yang Menang dapat dengan cepat memadatkan tubuhnya!
	Han Jue segera membaca mantra dan memenjarakan tubuhnya sebelum memasukkannya ke dalam lengan bajunya.
	Dia berbalik dan terbang menuju Dunia Reroll.
	Di kuil Tao.
	Buddha Berjubah Putih tercengang dan gemetar ketakutan.
	Mustahil!
	Buddha Pejuang Kemenangan telah ditindas?
	Dia sama sekali tidak cocok?
	Bagaimanapun juga, Buddha Berjubah Putih bukanlah Kaisar Abadi. Dia tidak tahu bahwa Buddha Pejuang Kemenangan terluka parah. Aura pertempuran antara Han Jue dan Buddha Pejuang Kemenangan sudah cukup untuk membuatnya merinding.
	“Siapa sebenarnya dia?”
	Buddha Berjubah Putih ketakutan tetapi juga senang.
	Tidak heran Buddha Tertinggi ingin bersembunyi di sini. Tidak heran putra Kaisar Surgawi juga mengakui Han Jue sebagai tuannya.
	Jadi Han Jue adalah sosok perkasa yang tiada taranya!
	(Kebaikan Buddha Jubah Putih terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 5,5 bintang]
	Han Jue melihat baris kata di depannya dengan acuh tak acuh.
	Dia duduk di tempat tidur dan melemparkan kesadarannya ke lautan bintang di kedalaman jiwanya.
	Buddha Pertarungan yang Menang dipenjarakan oleh Dao Besar Kehidupan dan Kematian dan tidak bisa bergerak.
	Dia panik.
	“Kamu siapa?” teriak Sang Buddha Pejuang Kemenangan dengan ngeri. Dia sangat gugup.
	Jiwanya tidak bisa melarikan diri. Dia merasakan aura kematian.
	Han Jue ingin bertanya, tapi setelah memikirkannya, dia tidak tahu harus bertanya apa.
	Karena dia telah menyinggung perasaannya, dia tidak bisa membiarkan Buddha Pejuang Kemenangan pergi. Dia segera mengaktifkan kekuatan Dharma dan Chaotic Qi dalam miliaran bintang untuk membunuhnya.
	Bagaimanapun, Buddha Pertarungan yang Menang adalah Kaisar Abadi Peringkat Enam. Bahkan jika dia terluka parah, tidak mudah untuk membunuhnya.
	Namun, Han Jue punya banyak waktu.
	Dia tidak percaya bahwa Buddha Pejuang Kemenangan itu benar-benar Sun Wukong yang tidak bisa dibunuh oleh Tungku Delapan Trigram.
	Pengadilan Surgawi, Taman Kekaisaran.
	Kaisar Surgawi meletakkan cangkir anggurnya dan menghela nafas. “Anak yang baik. Lagipula, aku tidak melebih-lebihkanmu. ”
	Duduk di depannya adalah Putra Mahkota, Long Jun.
	Long Jun bertanya dengan rasa ingin tahu, “Ayah, maksudmu …”
	Kaisar Surgawi tidak menjawab. Sebaliknya, dia bertanya, “Apakah kamu menemukan sesuatu?” “Ya, terakhir kali Immortal Emperor Samsara muncul adalah di Dark Forbidden Zone. Sepertinya dia sedang mencari sesuatu.”
