
	Bab 255 – Kaisar Abadi Samsara, Legenda Dunia Abadi
	Bab 255 Kaisar Abadi Samsara, Legenda Dunia Abadi
	“Kaisar Abadi Samsara adalah ilusi, tetapi dia sering meninggalkan warisannya. Dia memiliki cara khusus untuk menjadikan orang sebagai keturunannya. Adapun asal-usulnya, itu selalu menjadi misteri yang belum terpecahkan. Di masa depan, Anda akan bertanggung jawab untuk menyelidiki masalah ini, ”kata Kaisar Surgawi dengan santai.
	Long Jun mengangguk tetapi masih bingung. Dia bertanya, “Mungkinkah seseorang di Pengadilan Surgawi telah menjadi keturunan Kaisar Abadi Samsara?”
	Mustahil bagi Kaisar Surgawi untuk menyelidiki Kaisar Abadi Samsara tanpa alasan.
	Kaisar Surgawi tersenyum. “Itu benar. Bukan hanya Pengadilan Surgawi. Ada juga Istana Ilahi, Sekte Buddha, Pengadilan Setan, dan bahkan Sekte Dao. Saya curiga Kaisar Abadi Samsara merencanakan sesuatu. ”
	Long Jun tenggelam dalam pikirannya.
	Kaisar Surgawi tidak mengatakan apa-apa lagi dan berbalik untuk melihat ke langit.
	Matanya dipenuhi dengan antisipasi.
	Sepuluh tahun kemudian.
	Han Jue akhirnya melenyapkan jiwa Victorious Fighting Buddha. Dia menghela nafas lega.
	Sekarang, ada satu Kaisar yang berkurang.
	Dengan adanya Buddha Pejuang Kemenangan, Han Jue tidak berani berkultivasi, takut sesuatu akan terjadi.
	Adapun tubuh Buddha Pejuang Kemenangan, Han Jue memutuskan untuk menyimpannya. Setelah kehilangan jiwanya, tubuh ini tidak memiliki kesadaran dan tidak bisa bergerak.
	Namun, Han Jue bisa merasakan kekuatan mengerikan yang dikandungnya.
	Namun, dia masih harus waspada untuk mencegah tubuh Buddha Pejuang Kemenangan menghasilkan jiwa lain.
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk musuh untuk bersantai. Untungnya, dia telah menggunakan Pedang Surgawi Dao untuk memutuskan karma, jadi tidak ada seorang pun di Sekte Buddhis yang membencinya sekarang. Sudah sulit bagi Sekte Buddhis untuk menyimpulkan di wilayah Pengadilan Surgawi. Selain itu, tidak mungkin bagi Buddha untuk terus menatap Buddha Pejuang yang Menang. Han Jue telah memotong karma antara Buddha Pejuang Kemenangan dan Sekte Buddhis dengan kecepatan kilat. Itu setara dengan memotong video pengawasan. Bahkan Leluhur Buddha tidak akan tahu siapa yang telah membunuh Buddha Pejuang Kemenangan.
	Mereka mungkin membenci Kaisar Surgawi.
	Semakin Han Jue memikirkannya, semakin dia merasa lega.
	Dia mulai memeriksa email-emailnya. Baru-baru ini, Pengadilan Surgawi kembali damai. Sebagian besar teman-temannya tidak mengalami kesulitan. Hanya Ji Xianshen dan Huang Jihao yang menggiling level.
	Dia akhirnya bisa terus berkultivasi!
	Han Jue berpikir dengan gembira.
	Dia tiba-tiba memikirkan sesuatu dan memanggil Huang Zuntian.
	Pedang Pemahaman Dao dikeluarkan olehnya.
	Berikutnya adalah informasi rahasia.
	Huang Zuntian berlutut di depan Han Jue, merasa tidak nyaman. Han Jue berkata, “Saya siap untuk membiarkan Anda naik dan bergabung dengan kekuatan, seperti sebelumnya. Sebelum itu, jika Anda memiliki kebutuhan, katakan saja kepada saya. ”
	Huang Zuntian sangat bersemangat.
	Sudah waktunya untuk berkontribusi!
	Huang Zuntian berkata, “Saya tidak berani meminta terlalu banyak. Khotbah Anda telah sangat bermanfaat bagi saya.”
	Han Jue berpikir sejenak dan mengeluarkan Persik Surgawi. Dia berkata, “Ambillah. Itu dapat meningkatkan level kultivasi Anda. Setelah itu, Anda bisa langsung naik. Pikirkan cara untuk pergi ke lautan luar Dunia Abadi dan bergabung dengan Sekolah Jie. Anda harus tahu apa yang harus dilakukan setelah bergabung dengan mereka.”
	Han Jue ingin dia pergi ke Sekte Buddhis, tetapi Huang Zuntian berasal dari Dunia Reroll. Buddha Pejuang Kemenangan telah meninggal di sini, jadi tidak mungkin bagi Sekte Buddhis untuk tidak waspada. Sekolah Jie berbeda. Saat ini, Han Jue belum memiliki konflik dengan mereka.
	Namun, dia punya perasaan bahwa itu akan terjadi cepat atau lambat.
	Belum lagi konflik antara Sekolah Jie dan Pengadilan Surgawi, dua pembudidaya dari Sekolah Jie sebelumnya telah menyebabkan masalah di Sungai Sword Dao.
	Han Jue harus waspada.
	Huang Zuntian sangat bersemangat. Dia buru-buru berterima kasih padanya dan mengambil Persik Surgawi.
	Han Jue melambaikan tangannya dan memberi isyarat agar dia pergi.
	Setelah beberapa saat.
	Pedang Pemahaman Dao masuk dan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Tuan, apakah Anda masih memiliki buah persik yang tersisa?”
	Han Jue menutup matanya dan berkata, “Tidak.”
	Pedang Pemahaman Dao kecewa.
	Dia terus berkultivasi.
	Enam Jalan Teknik Reinkarnasi memiliki metode budidaya Kaisar Abadi, tetapi tidak ada metode untuk menerobos ke Alam Dewa.
	Namun, Alam Dewa saat ini terlalu jauh dari Han Jue. Dia tidak perlu memikirkannya untuk saat ini.
	Di masa depan, dia mungkin bisa mengandalkan pengumpulan semua Fragmen Dao Besar untuk mendapatkan metode untuk mencapai Alam Dewa.
	Peringkat Satu Kaisar Abadi tidak cukup kuat.
	Kaisar Abadi Peringkat Enam meninggal dengan mudah, apalagi dia!
	Dia tidak bisa ceroboh!
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Di akhirat, di jurang.
	Ji Xianshen bersandar di dinding gunung dan tersentak. Dia mencoba yang terbaik untuk menenangkan diri dan bermeditasi.
	Sebuah bola aura hitam melayang di atas kepalanya. Dia tersenyum menggoda. “Kau benar-benar kejam. Apakah Anda masih akan terus membunuh? Anda baru berusia tiga ribu tahun dan sudah menjadi Grand Unity Mystic Immortal. Potensi seperti itu adalah yang terbaik bahkan di Istana Ilahi. Anda bisa bersantai.”
	Mata dewa Ji Xian tidak terbuka saat dia berkata, “Saya tidak pernah membandingkan diri saya dengan Istana Ilahi. Target saya lebih kuat.” “Oh? Siapa ini?”
	“Orang ini tidak memiliki reputasi, tetapi bakatnya pasti nomor satu di dunia yang tak terhitung jumlahnya. Aku ingin mengalahkannya dengan paksa saat kita bertemu lagi nanti!”
	Begitu dia selesai berbicara, Ji Xianshen tiba-tiba membuka matanya, yang bersinar terang.
	Guan Yu!
	Tunggu, tidak!
	Sedikit tinggi!
	Aku pasti akan mengalahkanmu!
	Ji Xianshen sangat bersemangat hanya dengan memikirkannya.
	Memikirkan Han Jue terbaring di tanah dan menatapnya dengan tak percaya membuatnya menggigil karena kegembiraan.
	Luar biasa!
	Dia tidak bisa memikirkannya lagi!
	Ji Xianshen menyesuaikan emosinya dan terus mengedarkan energinya. Aura hitam itu tiba-tiba berkata, “Ada orang besar yang mendekat. Karma negatif orang ini sangat menakutkan. Dia mungkin telah melahap lebih dari sepuluh juta jiwa. Kamu harus Berhati-hati.”
	Mendengar ini, Ji Xianshen segera berdiri dan bersiap untuk bertarung.
	Tidak ada awan sejauh sepuluh ribu mil. Di atas laut ada sebuah pulau.
	Di pulau itu, ada sebuah lembah tempat ratusan pembudidaya sedang bermeditasi.
	Xuan Qingjun ada di antara mereka. Dia mengenakan jubah Taois dan memiliki aura dunia lain. Dia menatap seorang Taois setengah baya yang melayang di udara.
	Sebuah kuliah yang berlangsung selama beberapa dekade baru saja berakhir.
	Murid-murid Sekolah Jie mengajukan pertanyaan mereka satu demi satu, dan Xuan Qingjun mendengarkan dengan tenang.
	Saat ini.
	Seorang murid laki-laki tiba-tiba bertanya, “Guru, apa tujuan dari kultivasi kita? Mengapa Sekolah Jie ada?”
	Suasana langsung tegang. Tidak ada murid yang berani berbisik.
	Mereka juga khawatir tentang ini.
	Sejak Sekolah Jie menyerang Pengadilan Surgawi ratusan tahun yang lalu dan dimusnahkan, mereka telah menjadi lelucon di mana-mana. Baik itu manusia, iblis, atau bahkan ras lain, mereka semua mengejek mereka.
	Sekolah Jie pernah mendominasi Dunia Abadi. Dengan yayasan mereka, setiap murid memiliki ambisi. Bagaimana mereka bisa rela diolok-olok?
	Taois paruh baya berkata tanpa ekspresi, “Sekte Dao adalah fondasi dunia. Namun, Sekolah Jie memang telah melakukan terlalu banyak dosa di masa lalu. Sekarang, kami membayar hutang kami untuk nenek moyang kami. Setelah membayar hutang kami, Sekolah Jie secara alami akan kembali ke puncaknya. ”
	Murid laki-laki itu bertanya, “Bagaimana dengan dendam antara Sekolah Jie dan Pengadilan Surgawi?”
	Taois paruh baya meliriknya dan berkata, “Ini belum waktunya untuk membalas dendam.”
	Para murid mulai berbisik. “Kamu harus belajar dari Kakak Senior Sulungmu. Silsilah kami mungkin terlihat mulia, tetapi di antara para murid, kami hanya mengandalkan Kakak Senior Sulung Anda, ”kata Taois setengah baya dengan tenang.
	Seseorang bertanya, “Apakah Kakak Senior Sulung akan mencapai Alam Kaisar?” Taois setengah baya berkata, “Itu benar. Dia berada di titik terobosan. Dia bisa mencapai Kaisar Realm paling lama seratus tahun.”
	Alam Kaisar!
	Para murid gempar dan terlihat kagum.
	Xuan Qingjun juga menantikannya.
	Kaisar Abadi!
	Baginya dan murid-murid lainnya, itu adalah eksistensi tertinggi yang sebanding dengan Dao Surgawi!
	Bahkan di seluruh Dunia Abadi, Kaisar Abadi adalah legenda!
	Xuan Qingjun menghela nafas.
	Dia tahu bahwa hampir tidak mungkin baginya untuk mencapai Kaisar Realm dengan potensinya.
	Dia tidak bisa tidak memikirkan Han Jue. Bakat anak itu sangat kuat. Dia seharusnya memiliki harapan untuk menjadi Kaisar Abadi. Dia bertanya-tanya apakah dia bisa hidup sampai hari itu.
