
	Bab 256 – Huang Zuntian Memasuki Sekolah Jie, Peringkat Dunia Reroll
	Bab 256 Huang Zuntian Memasuki Sekolah Jie, Peringkat Dunia Reroll
	Dua belas tahun kemudian.
	Huang Zuntian naik dengan kultivasinya di Grand Unity Loose Immortal Realm. Setelah naik, dia dibaptis oleh Dao Surgawi dan langsung dipromosikan menjadi Grand Unity Earth Immortal.
	Itu masih sangat bermanfaat untuk mengatasi kesengsaraan.
	Setelah Han Jue mengetahui dari hubungan interpersonalnya bahwa kultivasi Huang Zuntian telah meningkat, dia tidak bisa tidak bertanya-tanya apakah kultivasinya juga akan meningkat jika dia naik sekarang.
	Setelah dipikir-pikir, ada sesuatu yang salah.
	Dia sudah pernah ke Dunia Abadi lebih dari sekali. Mungkin tidak ada gunanya melampaui kesengsaraan sekarang.
	Selain itu, Kesengsaraan Kaisar Abadi mungkin sangat menakutkan. Dia belum pernah melampaui kesengsaraan sebelumnya karena Sistem Dao Field telah mengisolasinya. Dia tidak ingin mengambil risiko.
	Setelah berurusan dengan Buddha Pejuang Kemenangan, hari-hari Han Jue menjadi santai lagi. Dia mulai mengalokasikan lebih banyak waktu untuk memelihara murid-murid Sekte Tersembunyi.
	Setelah bertahun-tahun transformasi, kekuatan keseluruhan Dunia Reroll juga dengan cepat menjadi lebih kuat. Jumlah pembudidaya Mahayana meningkat beberapa kali, dan semakin banyak Dewa Lepas muncul.
	Tidak lama kemudian, mungkin batas dunia akan meningkat ke Alam Abadi Bumi atau bahkan lebih tinggi.
	Semakin kuat Dao Surgawi, semakin tinggi tingkat kultivasi yang bisa ditanggungnya.
	Qi Abadi dan Qi Roh dari Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi telah mencapai keadaan yang sangat padat. Sekarang, Xing Hongxuan, Peri Xi Xuan, dan Chang Yue’er tidak lagi berlatih dan fokus pada kultivasi.
	Pada hari ini.
	Han Jue memanggil Li Yao ke gua tempat tinggal sendirian, dan Pedang Pemahaman Dao menunggu di luar.
	Li Yao sangat gugup, tidak tahu apa yang dia ingin dia lakukan. Han Jue memintanya untuk duduk. Melihatnya berpura-pura tenang, dia tidak bisa menahan diri untuk tidak menganggapnya lucu.
	Terlalu berhati-hati!
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Jangan gugup. Aku tidak akan memakanmu. Saya hanya khawatir tentang kultivasi Anda. Jika Anda memiliki pertanyaan, jangan ragu untuk bertanya. Saya masih harus mengajar yang lain nanti. ”
	Li Yao menyadari dan merasa sedikit canggung.
	Bah.
	Bagaimana dia bisa memikirkan seniornya seperti itu?
	Itu semua salah Ayam Neraka Hitam. Dia sering mengatakan bahwa Han Jue memiliki banyak wanita.
	Melihat.
	Dia sudah di sini begitu lama, tetapi dia belum pernah melihat seniornya memiliki hobi seperti itu.
	Memang, bahkan ayam pun akan berbohong.
	Li Yao mulai memberi tahu Han Jue pertanyaan terbarunya tentang kultivasi.
	Setelah mencapai Alam Kaisar Abadi, dia telah memahami kunci dari semua teknik di dunia. Bagi Han Jue, pertanyaan Li Yao sangat sederhana.
	Sebulan kemudian.
	Han Jue bertanya pada Li Yao Kekuatan Mistik apa yang ingin dia pelajari. Dia ingin mempelajari Kekuatan Mistik gerakan atau teleportasi.
	Betapa hati-hati!
	Han Jue membalas dalam hatinya dan mengajarinya Awan jungkir balik.
	Setelah Li Yao adalah Tu Ling’er. Han Jue mengajarinya Tiga Kepala Enam Lengan dan Meniru Langit dan Bumi.
	Tu Ling’er memiliki terlalu banyak pikiran liar. Sambil memberikan Kekuatan Mistik, dia terus mendekatinya. Sebelum dia pergi, dia masih enggan.
	Waktu berlalu.
	Dua puluh tahun berlalu dengan cepat. Semua murid Sekte Tersembunyi telah melampaui Alam Mahayana, termasuk Zhou Mingyue.
	Xing Hongxuan, Peri Xi Xuan, dan Chang Yue’er semuanya telah mencapai Alam Transendensi Kesengsaraan.
	Han Jue diam-diam kecewa.
	Tampaknya mereka bertiga hanya bisa terus berkultivasi.
	Dia masih ingin menunggu ketiga wanita itu meninggal dan bereinkarnasi untuk menyegarkan potensi mereka. Tapi sepertinya tidak mungkin sekarang.
	Dia tidak ingin mati, begitu pula yang lain.
	Setelah mengajar semua orang di Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi, Han Jue mulai berkultivasi. Sayangnya, kecepatan kultivasinya tidak cepat. Kaisar Abadi mengolah jiwa dan Dao Besar. Meskipun Immortal Qi masih efektif, itu tidak seefektif sebelumnya.
	Bagaimanapun, selama dia bisa terus meningkatkan kekuatannya, Han Jue akan puas.
	Pada hari ini, Han Jue meninggalkan kondisi kultivasinya. Dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk musuh sambil memeriksa emailnya.
	(Buddha Kemarahan Surgawi musuhmu telah berubah di bawah kutukanmu. Hati Iblisnya ingin memilikinya.]
	(Teman baikmu Jiang Yi diserang oleh Kaisar Abadi dan terluka parah.]
	(Teman baikmu Ji Xianshen telah melahap jiwa Dewa Hantu. Jiwanya telah berubah.]
	(Murong Qi cucumu diserang oleh Pasukan Surgawi] X450321
	(Teman baikmu Mo Zhu bertemu dengan surga Gua yang diberkati secara kebetulan. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	(Murid Anda Su Qi menyebarkan nasib buruk. Pemeliharaan Istana Ilahi tidak terpengaruh.]
	(Teman baikmu Zhang Guxing telah menembus batasnya dan Pedang Dao-nya telah meningkat pesat.]
	(Teman baik Anda, Huang Zuntian telah bergabung dengan Sekolah Jie.)
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Huang Zuntian bergabung dengan Sekolah Jie begitu cepat? Ini baru dua puluh tahun!
	Tampaknya ambang batas Sekolah Jie tidak setinggi yang dibayangkan Han Jue.
	Itu benar. Bagaimanapun, Sekolah Jie adalah sekte yang ditinggalkan oleh Dao Surgawi. Itu memiliki aturannya sendiri.
	Han Jue tidak mulai mengharapkan Huang Zuntian untuk bergerak.
	Dia mengerti dia. Meskipun orang ini pandai merebut kekuasaan, dia sangat berhati-hati. Kecuali itu benar-benar diperlukan, dia tidak akan berjuang untuk kekuasaan.
	Huang Zuntian telah merebut posisi Master Sekte dua kali karena dia takut orang lain akan menimbulkan masalah. Oleh karena itu, dia memutuskan untuk menyatukan sekte itu sendiri dan membawa seluruh sekte untuk berkultivasi
	Han Jue punya banyak waktu untuk menunggu.
	Beberapa bulan kemudian, sesi kutukan Han Jue berakhir. Dia mengeluarkan Token Surgawi Dao dan memeriksa Tablet Surgawi Dao.
	Wow.
	Dunia Reroll telah berhasil masuk ke dalam seratus besar.
	Benar-benar sulit di Pengadilan Surgawi dan Buddha Berjubah Putih.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa. Dia tahu mengapa Kaisar Surgawi sangat membesarkan Dunia Reroll. Dia ingin menarik musuh yang kuat dan membunuh mereka melalui dia.
	Han Jue tidak menolaknya. Meskipun tidak cocok dengan gayanya, dia telah memperoleh begitu banyak manfaat, dia harus membantu Pengadilan Surgawi.
	Dengan pemikiran ini, Han Jue tidak bisa tidak memeriksa area di dekat Dunia Reroll.
	[Raja Abadi Gong Chen: Alam Abadi Emas Persatuan Agung yang Sempurna, Leluhur Tertinggi dari Dinasti Suci Agung yang Desolate]
	Dinasti Suci Desolate Agung?
	Mata Han Jue berkilat dingin.
	Dia ingat bahwa Dinasti Suci Desolate Agung telah menangkap Su Qi.
	Dia tidak menyangka bahwa mereka masih berani datang ke Dunia Reroll!
	Mencari kematian!
	Pada waktu bersamaan.
	Di kedalaman kekosongan.
	Raja Abadi Gong Chen memandang Dunia Reroll dari jauh dengan ekspresi ragu-ragu.
	Dia mengenakan jubah Taois abu-abu dan memiliki wajah seperti batu giok. Rambutnya diikat di bawah mahkotanya, memberinya aura abadi.
	“Peringkat dunia ini meningkat sangat cepat di bawah Pengadilan Surgawi. Jika Dinasti Suci Desolate Besar dapat berkhotbah di dunia ini dan menarik para Ascender, kita pasti akan menjadi lebih kuat di masa depan.
	Namun, dia bisa merasakan aura Buddha Berjubah Putih.
	Ada Grand Unity Golden Immortal yang bersembunyi di sini, dan dia tidak lebih lemah darinya.
	Ini sulit.
	Dia tidak bisa memaksa.
	Raja Abadi Gong Chen segera mengirim transmisi suara ke Buddha Berjubah Putih.
	Segera, Buddha Berjubah Putih muncul di depannya dan menilai dia dengan hati-hati.
	Ekspresi Immortal Monarch Gong Chen berubah. Dia buru-buru menangkupkan tinjunya dan berkata, “Jadi itu Buddha Berjubah Putih. Mengapa kamu di sini?”
	Sebelumnya, dia hanya merasakan aura Buddha Berjubah Putih dan tidak berani menyelidiki dengan gegabah akal sehatnya.
	“Anda?” Buddha Berjubah Putih mengerutkan kening.
	Selama bertahun-tahun, dia telah bertemu banyak orang. Tidak mungkin baginya untuk peduli pada semua orang.
	Raja Abadi Gong Chen menjawab, “Saya adalah Raja Abadi Gong Chen dari Dinasti Suci Desolate Agung. Saya pernah bertemu Anda di Pertemuan Abadi Surgawi. ”
	Mereka memang pernah bertemu sekali. Tapi mereka bahkan belum berbicara.
	Pada saat itu, Buddha Berjubah Putih menjadi pusat perhatian. Dia hanya bisa menonton dengan iri dan bahkan tidak memiliki keberanian untuk menyambutnya.
	“Eh, kenapa kamu ada di sini?” Buddha Berjubah Putih bertanya tanpa ekspresi.
	Sebenarnya, dia sudah menebaknya. Dia hanya tidak ingin dengan mudah mendapatkan lebih banyak musuh.
	Lagipula, pihak lain adalah Grand Unity Golden Immortal!
	Raja Abadi Gong Chen langsung ke pokok permasalahan dan mengungkapkan niatnya. Buddha Berjubah Putih tidak langsung menolak. Sebenarnya, ini adalah hal yang baik. Itu bisa memberi Dunia Reroll dukungan lain.
	Fokus utama Pengadilan Surgawi adalah pada Dunia Abadi. Mereka tidak terlalu peduli dengan dunia fana, jadi mereka tidak bisa selalu mengandalkan Pengadilan Surgawi.
	Pada saat itu, ekspresi Buddha Berjubah Putih berubah.
	Dia menatap Raja Abadi Gong Chen dan bertanya dengan ekspresi aneh, “Apakah kamu kenal Su Qi?”
