
	Bab 257 – Tiga Jenderal Besar, Bencana Tak Terukur
	Bab 257 Tiga Jenderal Besar, Bencana Tak Terukur
	“Su Qi?”
	Raja Abadi Gong Chen mengerutkan kening dan berkata, “Kutukan dari Pengadilan Surgawi? Saya tahu dia. Kami bahkan menangkapnya sebelumnya dan ingin merebut keilahiannya. Bukankah Pengadilan Surgawi meninggalkannya?”
	Ekspresi Buddha Berjubah Putih menjadi lebih aneh.
	Dia menghela nafas.
	Raja Abadi Gong Chen bahkan lebih bingung.
	Dia telah menyelidiki sebelumnya. Dunia Abadi membenci kutukan itu. Bahkan jika dia menangkap Su Qi, dia tidak akan menyinggung siapa pun.
	Saat ini!
	Buddha Berjubah Putih tiba-tiba menyerang. Segel Buddha melesat keluar dari telapak tangan kanannya, mengejutkan Raja Abadi Gong Chen sehingga dia buru-buru menghindar.
	“Senior, kamu!” Raja Abadi Gong Chen berteriak dengan marah. Buddha Berjubah Putih tidak dapat diganggu untuk menjelaskan dan terus menyerang
	Pertempuran besar meletus! Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate. Han Jue menyaksikan pertempuran dengan senang hati.
	Bagaimanapun juga, Buddha Berjubah Putih akan mencapai Alam Kaisar. Dia secara alami lebih kuat dan benar-benar bisa menghancurkan Immortal Monarch Gong Chen.
	Han Jue memerintahkannya untuk membunuh orang ini. Jika dia melarikan diri, Buddha Berjubah Putih bisa melupakan tinggal di Dunia Reroll.
	Jarang bagi Han Jue untuk meminta bantuan Buddha Berjubah Putih, jadi dia secara alami tidak akan berbelas kasih.
	Dia berpikir untuk pamer.
	Pertempuran berlangsung selama setengah hari. Meskipun para pembudidaya tidak bisa melihat pertempuran dalam kehampaan, mereka merasa sangat gugup. Mereka berpikir bahwa sesuatu telah terjadi pada kultivasi mereka.
	Raja Abadi Gong Chen meninggal pada akhirnya. Bahkan jiwanya hancur. Buddha Berjubah Putih tidak ingin meninggalkan masalah. Jika dia harus membunuh, dia akan melakukannya dengan saksama!
	Setelah itu, Buddha Berjubah Putih tidak mengunjungi Han Jue. Dia tahu bahwa dia sudah melihat pertarungan, jadi dia kembali ke kuil Tao untuk berkultivasi.
	Han Ju menghela nafas. “Senang memiliki bawahan.”
	Pedang Pemahaman Dao bertanya dengan rasa ingin tahu, “Siapa yang kamu bicarakan?”
	“Kultivasi dengan baik. Jika ada yang menginvasi Dunia Reroll di masa depan, kamu bisa membantu daripada menjadi bunga tak berguna yang melambai di depanku.”
	“Aku adalah rumput, bukan bunga.”
	“Itu sama.”
	“Apakah seseorang baru saja menginvasi Dunia Reroll?”
	“Mm.”
	“WHO?” Pedang Pemahaman Dao bertanya dengan rasa ingin tahu.
	Kemudian…
	Kemudian, dia diusir dari Connate Cave Abode.
	Yang lain melihatnya diusir dan tidak bisa menahan rasa ingin tahunya. Mungkinkah Guru menerobos lagi? Pedang Pemahaman Dao merasa malu. Dia berpura-pura tidak terjadi apa-apa dan berjalan ke samping untuk bermeditasi.
	Di Istana Numinous, para dewa berkumpul.
	Sosok yang mendominasi berdiri di aula dan berkata dengan bangga, “Yang Mulia, karena Jenderal Ilahi terluka, dia bisa beristirahat sekarang. Mulai sekarang, serahkan Pasukan Surgawi kepadaku!”
	Para abadi berbisik di antara mereka sendiri, tetapi tidak ada yang berani membantah. Abadi ini sangat terkenal.
	Pengadilan Surgawi memiliki Tiga Jenderal Besar: Jenderal Ilahi, Jenderal Dewa Bela Diri, dan Jenderal Dewa Surgawi.
	Ini adalah Jenderal Dewa Bela Diri!
	Jenderal Dewa Bela Diri telah mencapai Dao selama jutaan tahun dan sudah menjadi Kaisar Abadi. Kekuatannya tak terduga. Dia selalu menekan ujung utara Dunia Abadi dan jarang kembali ke Pengadilan Surgawi.
	Kaisar Surgawi tersenyum. “Karena area paling utara tidak bisa lagi dipertahankan, kamu bisa tinggal di Pengadilan Surgawi.”
	Mendengar ini, senyum Jenderal Dewa Bela Diri membeku.
	Dia malu, dan auranya melemah.
	Putra Mahkota Long Jun, yang berdiri di depan, bertanya dengan rasa ingin tahu, “Jenderal Dewa Bela Diri, mengapa area paling utara tidak dapat dipertahankan?”
	Jenderal Dewa Bela Diri terbatuk dan berkata, “Batu Besar Kuno telah terbangun. Dia telah menyatukan iblis di ujung utara.”
	Para abadi sedang gempar dan berdiskusi.
	Long Jun mengerutkan kening.
	Di Taibai memandang Kaisar Surgawi dan berkata, “Yang Mulia, iblis memang telah menghidupkan kembali banyak keberadaan kuno baru-baru ini. Aku takut itu bukan kebetulan. Meskipun Pengadilan Iblis telah kalah belum lama ini, kita harus waspada.”
	Konflik antara Pengadilan Surgawi dan Pengadilan Iblis telah berlangsung selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya, begitu lama sehingga banyak makhluk abadi tidak hidup selama itu.
	Tidak diketahui berapa lama pertempuran tanpa akhir akan berlangsung.
	“Saya mengerti. Ini juga alasan mengapa saya membawa kembali kedua jenderal itu. Jenderal Dewa Surgawi juga akan segera kembali. Dia telah melangkah ke Alam Dewa, ”kata Kaisar Surgawi dengan santai.
	Alam Dewa! Yang abadi tergerak. Jenderal Dewa Bela Diri diam-diam mengepalkan tinjunya.
	Di antara Tiga Jenderal Besar, Jenderal Dewa Surgawi adalah yang tertua dan paling misterius. Dia tidak muncul selama lima juta tahun. Bahkan Jenderal Ilahi belum pernah melihatnya.
	Jenderal Dewa Bela Diri hanya pernah melihat Jenderal Dewa Surgawi sekali. Saat itu, dia membuatnya tertantang dan kalah total. Jika bukan karena Kaisar Surgawi menghentikannya, dia akan dihancurkan dalam tubuh dan jiwa.
	Setiap kali dia memikirkan ini, Jenderal Dewa Bela Diri sangat tidak senang. Jika dia tidak bisa mengalahkan Jenderal Dewa Surgawi, dia tidak akan menjadi jenderal terkuat dalam pikiran Kaisar Surgawi.
	Melihat Jenderal Ilahi, dia berbakat dan akan melampaui dia cepat atau lambat. Dia bahkan memiliki kesempatan untuk melampaui Jenderal Dewa Surgawi. Bagaimana mungkin dia tidak kesal?
	“Bencana Tak Terukur telah turun. Pengadilan Surgawi dan Pengadilan Iblis kita kemungkinan besar akan menghadapi bencana ini. Saya harap semua yang abadi siap. Pengadilan Surgawi telah mengalami beberapa Bencana Tak Terukur. Kita juga bisa selamat dari ini!”
	Kaisar Surgawi memindai yang abadi dan mengatakan kata demi kata.
	Semua yang abadi terkejut, dan suasana menjadi menindas.
	Malapetaka yang Tak Terkira!
	Itu mewakili kehancuran dan keputusasaan!
	Eksistensi kuno yang telah mengalami Bencana Tak Terukur semuanya ketakutan.
	Seorang abadi tua berkata perlahan, “Mungkin ini alasan mengapa Sekte Dao gelisah. Yang disebut Tak Terukur hanyalah keseimbangan Dao Surgawi. Jika Anda ingin hidup, Anda harus siap dan tidak gegabah.”
	Di Taibai bertanya, “Selatan Ekstrim Tua Abadi, apa yang Anda hitung?”
	Semua orang melihat Immortal Tua Ekstrim Selatan, termasuk Kaisar Surgawi.
	“Saya melihat Dewa Abadi berubah menjadi hujan darah. Setan memenuhi laut. Buddha dan Iblis bersaing. Dao Besar binasa. ” Kata-kata Immortal Tua Ekstrim Selatan dipenuhi dengan perubahan seolah-olah dia telah mengalami bencana tak berujung di masa depan.
	Kaisar Surgawi mengerutkan kening dan bertanya, “Apakah Anda menyimpulkan orang itu menghadapi bencana?”
	South Extreme Old Immortal berkata, “Tidak di Pengadilan Surgawi, tidak di Pengadilan Iblis, dan jelas tidak di Istana Ilahi atau Sekte Buddhis. Adapun siapa dia, saya tidak bisa menyimpulkannya untuk saat ini. Saya hanya dapat menyimpulkan bahwa dia berasal dari dunia fana dan memiliki Hati Tertinggi.”
	Dari dunia fana?
	Semua yang abadi jatuh ke dalam pemikiran yang mendalam.
	Kaisar Surgawi tidak bisa tidak memikirkan Han Jue.
	Namun, apakah Han Jue memiliki Hati Tertinggi?
	Anak ini terlalu pengecut!
	Tiga puluh tahun berlalu dalam sekejap. Han Jue sedang berkultivasi di gua tempat tinggal ketika tiga baris pemberitahuan tiba-tiba muncul di depannya.
	[Terdeteksi bahwa Bencana Tak Terukur telah dimulai. Anda memiliki pilihan berikut:] [1: Segera naik dan berjuang untuk pemeliharaan. Bersiaplah untuk Bencana yang Tak Terkira. Anda dapat memperoleh warisan Kekuatan Mistik, Harta Karun Tertinggi, dan Fragmen Dao Besar.]
	[2: Lanjutkan berkultivasi dan menjauhlah dari pertempuran untuk pemeliharaan. Tetap setia pada diri sendiri dan Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Hebat.]
	Eh?
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Malapetaka yang Tak Terkira?
	Menurut novel yang dia baca di kehidupan sebelumnya, apa yang disebut Bencana Tak Terukur terjadi ketika semua makhluk hidup di bawah Dao Surgawi berkembang ke puncaknya dan bahkan mengancam Dao Surgawi itu sendiri. Dao Surgawi perlu menghancurkan segalanya dan memulai kembali.
	Aturan ini terbukti sepanjang waktu, di mana-mana. Di zaman kuno, ketika seorang pejabat melampaui Kaisar dalam hal prestasi, sudah waktunya untuk melenyapkan mereka.
	Jika ada terlalu banyak belalang dan katak, orang pasti akan menyingkirkan mereka.
	Bahkan di kehidupan sebelumnya, ketika dia menonton film superhero, Thanos tertentu juga mengikuti aturan ini.
	Setelah mencapai puncak, penurunan akan mengikuti. Reinkarnasi adalah sebuah siklus, dan keseimbangan adalah aturan terbaik.
	Han Jue segera memilih opsi kedua.
	Bukankah tingkat kultivasinya mirip dengan menjadi umpan meriam dengan berpartisipasi dalam Bencana Tak Terukur?
	Aku terlalu beruntung. Saya baru hidup selama dua ribu tahun dan saya akan menghadapi Bencana Tak Terukur? Han Jue berpikir pahit.
	Tidak!
	Dia harus bertanya!
	Han Jue hendak mengeluarkan Token Surgawi Dao ketika sebuah suara terdengar di benaknya.
	“Tuan, Sungai Pedang Dao dalam masalah. Seseorang menolak untuk pergi!”
	Nada suara Liu Bei sangat sedih.
