
	Bab 258 – Pan Xin, Bayangan Ilahi Traversal Besar
	Bab 258 Pan Xin, Bayangan Ilahi Traversal Besar
	Seseorang mencari masalah di Sungai Pedang Dao lagi?
	Han Ju mengerutkan kening. Dia tiba-tiba merasa bahwa ini adalah pekerjaan yang sulit.
	Dia segera melompat ke Sungai Pedang Dao dan tiba di depan Liu Bei.
	Liu Bei menghela napas lega saat melihatnya.
	Dia segera menunjuk ke suatu arah.
	Han Jue berbalik dan melihat pemandangan belakang yang menyedihkan.
	Pria itu membelakangi mereka. Bahu kanannya bergetar, dan tangan kanannya tampak meraba-raba di depannya.
	Dia kurus seperti korek api.
	Han Jue segera memikirkan sebuah gambar. Dia segera bertanya, “Apa yang kamu lakukan?”
	Orang itu tidak berbalik atau menjawab.
	Han Jue bertanya dengan suara rendah, “Jika Anda tidak berbicara, saya hanya bisa bertanya kepada Kaisar Surgawi tentang ini!”
	Karena ini bukan Dunia Reroll, Han Jue tidak dapat mendeteksi budidaya pihak lain.
	Agar aman, dia harus menggunakan kartu truf terkuatnya.
	Namun, pihak lain masih acuh tak acuh.
	Begitu sombong?
	Han Jue kesal dan bersiap untuk menggunakan kekuatan Sungai Pedang Dao untuk mengusir pihak lain. Ledakan!
	Seluruh Sungai Pedang Dao mulai berfluktuasi dengan hebat. Semua sosok yang maju menghilang.
	Pada saat ini, sosok kurus itu tiba-tiba berhenti bergerak.
	Dia menoleh dan berkata, “Junior, mengapa begitu gegabah? Aku hanya ingin bersembunyi di sini untuk sementara waktu.”
	Han Jue bertanya, “Dengan kata lain, Anda mungkin membawa kami lebih banyak masalah?”
	“Kamu benar-benar … Yah, kamu bisa mengatakan itu.”
	“Lalu, bisakah aku memintamu pergi, Senior?”
	“A Grand Unity Mystic Immortal berani begitu ceroboh?
	“Kau terlalu berlebihan!
	“Apakah kamu tahu siapa aku?”
	“Apa? Apakah Anda Bapa Surgawi?”
	“Siapakah Bapa Surgawi itu?” “Ayah Kaisar Surgawi.”
	“Oh, aku bahkan lebih kuat dari itu!”
	Jantung Han Jue berdetak kencang.
	Mungkinkah itu benar?
	Mungkinkah orang ini benar-benar sosok yang perkasa?
	tidak dapat menemukan apa pun. Seolah-olah orang ini tidak ada.
	Kali ini, Han Jue bahkan lebih gugup. Jika tidak ada jalan lain, sebaiknya aku kabur bersama Liu Bei!
	Meskipun itu adalah warisan saudara laki-lakinya yang baik, tidak perlu menjaganya. Memikirkan hal ini, Han Jue ingin mundur.
	“Baiklah, kamu mengesankan. Aku akan membiarkanmu memilikinya!”
	Han Jue mendengus dan menatap Liu Bei. “Ayo
	Pergilah!”
	Liu Bei tercengang. Kita pergi begitu saja?
	Bagus.
	Dia tidak perlu khawatir sepanjang waktu sekarang.
	“Tunggu!”
	Sosok kurus itu buru-buru menghentikan Han Jue dan berkata dengan marah, “Mengapa kamu begitu lemah?” Han Jue berkata, “Kamu sangat kuat. Bisakah aku mengalahkanmu?”
	“Meskipun kamu tidak bisa menang, bagaimana kamu tahu jika kamu tidak mencoba?”
	“Lupakan saja, itu terlalu berbahaya.”
	“Kamu bocah …”
	Sosok kurus itu terdiam. Ini adalah pertama kalinya dia menemukan keanehan seperti itu. Ada banyak orang pemalu, tapi mereka tidak percaya diri seperti Han Jue. Selain itu, dia tidak mengungkapkan aura sama sekali.
	Orang ini…
	Menarik!
	[Pan Xin memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 1 bintang.] Han Jue melihat baris kata di depannya dan buru-buru memeriksa informasi Pan Xin melalui hubungan interpersonal. [Pan Xin: Budidaya tidak diketahui. Salah satu makhluk hidup pertama setelah penciptaan alam semesta. Dia telah mengalami Malapetaka yang Tak Terukur. Karena dia takut ditemukan oleh Master of Calamity kuno, dia secara khusus menyusup ke Sungai Sword Dao. Karena sifat Anda, dia telah mengembangkan minat pada Anda. Kesukaan saat ini: 1 bintang.) Sangat mengesankan?
	Salah satu makhluk hidup pertama setelah penciptaan alam semesta!
	Bahkan Kaisar Surgawi tidak memiliki identitas seperti itu!
	Kuncinya adalah bahwa nama keluarga orang ini adalah Pan!
	Han Jue tidak bisa tidak memikirkan Pangu. Mungkinkah dia keturunan Pangu sendiri?
	Untuk sesaat, imajinasi Han Jue menjadi liar, dan dia menjadi lebih gugup.
	Tingkat kultivasi yang tidak diketahui berarti bahwa pihak lain telah melampaui Alam Kaisar Abadi. Apa yang harus dia lakukan ketika menghadapi keberadaan seperti itu? “Senior, aku akan memberimu sungai ini. Aku tidak akan mengungkapkan keberadaanmu! “Itu saja. Selamat tinggal!” Han Jue buru-buru berkata. Kemudian, dia mengangkat tangannya dan menekan bahu Liu Bei, bersiap untuk melarikan diri bersamanya.
	“Tunggu! Saya tidak ingin Sungai Pedang Dao Anda. Saya tidak ingin menderita karma besar!” Pan Xin buru-buru berteriak. Sebuah kekuatan misterius langsung menyegel Sungai Pedang Dao, mencegah Han Jue melompat keluar.
	Omong kosong.
	Apakah saya akan mati hari ini?
	Hati Han Jue tenggelam.
	“Nak, jangan takut. saya senior. Bagaimana saya bisa mempersulit seorang junior? Sungai ini masih milikmu. Saya hanya tinggal di sini untuk jangka waktu tertentu. Aku tidak akan membiarkanmu menderita. Aku bisa mengajarimu Kekuatan Mistik. Bagaimana tentang itu?”
	Pan Xin mendengus. Dia merasa bahwa junior dari Dunia Abadi semakin buruk.
	Han Jue hanya bisa menghela nafas. “Baiklah.”
	Pan Xin melintas di depannya.
	Dia mengangkat tangan kanannya dan mengulurkan tiga jari. “Saya memiliki tiga Kekuatan Mistik yang dapat Anda pilih. “Pertama, Kekuatan Mistik Dominasi yang bisa membunuh musuh dalam sekejap!
	“Kedua, Kekuatan Mistik Karma. Anda tidak akan menanggung karma saat membunuh musuh. Anda akan selamat dari Malapetaka yang Tak Terukur!
	“Ketiga, Kekuatan Gerakan Mistik. Dalam pertempuran, Anda dapat dengan mudah menghindari serangan musuh yang kuat dan juga melakukan perjalanan melalui banyak sekali dunia!”
	Han Jue berkata tanpa ragu, “Aku memilih yang ketiga!”
	Tertegun, Pan Xin berkata, “Kekuatan Mistik pertama adalah yang terkuat. Anda tidak ingin mempelajarinya? Kekuatan Mistik kedua bahkan lebih berguna. ”
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan berkata, “Tidak perlu. Saya akan memilih yang ketiga sehingga saya bisa melarikan diri lain kali. ”
	Anak ini…
	Pan Xin terdiam.
	(Keunggulan Pan Xin terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 2 bintang]
	Melihat baris kata di depannya, Han Jue mengangkat alisnya.
	Mungkinkah mereka adalah jenis orang yang sama?
	Itu sangat mungkin! Jika orang ini tidak pengecut, dia tidak akan bersembunyi di sini dan bertengkar dengan junior seperti dia.
	Pan Xin mengangkat tangannya dan menunjuk keningnya.
	Sebelum Han Jue bisa bereaksi, kesadarannya merasakan dampak, dan sejumlah besar ingatan muncul di benaknya.
	Kekuatan Mistik, Bayangan Ilahi Traversal Hebat!
	Setelah beberapa waktu, kesadaran Han Jue akhirnya terbangun.
	Liu Bei sedang duduk di sampingnya. Pan Xin telah kembali ke tempat asalnya. Han Jue tidak tahu apa yang dia lakukan, tapi punggungnya masih celaka.
	Han Jue memilah kenangan Great Traversal Divine Shadow.
	Dia terkejut.
	Dia kebetulan kekurangan Kekuatan Mistik seperti itu!
	Dalam pertempuran, itu bisa membuat kecepatan dan reaksi seseorang meningkat. Itu bisa terbelah menjadi bayangan ilahi dan membingungkan lawan. Itu juga bisa langsung melakukan perjalanan melalui berbagai dunia. Itu sangat kuat. Han Jue menginstruksikan Liu Bei sebelum kembali ke Connate Cave Abode.
	Dia memiliki potensi teknik gerakan terbaik, jadi dia pasti bisa memahami Bayangan Ilahi Traversal Besar. Tapi dia tidak ingin terlalu terlibat dengan Pan Xin.
	Bagaimana jika dia tampil terlalu baik dan yang terakhir ingin menerimanya sebagai murid?
	Pan Xin sangat kuat, tetapi dia memiliki musuh yang lebih besar!
	Yang disebut Master of Calamity kuno itu terdengar sangat kuat. Dia pasti lebih kuat dari Kaisar Surgawi!
	Jadi, dia tidak mau mengambil risiko.
	Han Jue duduk di tempat tidur dan segera mulai memahami Great Traversal Divine Shadow.
	Beberapa hari kemudian.
	Han Jue berhasil menangkapnya.
	Dia segera menggunakan Kekuatan Mistik ini, dan dua sosok terbang keluar dari tubuhnya. Mereka identik dengan dia dan memancarkan cahaya ungu.
	Han Jue merasakan aura mereka identik dengan auranya.
	Mungkinkah Bayangan Ilahi Traversal Besar bisa membantunya bertarung? Han Jue menarik dua bayangan ilahi dan memulai percobaan simulasi.
	Dia akan langsung menantang Kaisar Surgawi!
	Dua napas kemudian, Han Jue membuka matanya.
	Brengsek.
	Lawannya terlalu kuat. Alasan mengapa dia bertahan untuk sesaat adalah karena Kaisar Surgawi terlebih dahulu menghancurkan bayangan ilahi sebelum membunuhnya.
	Dia tidak bisa melarikan diri bahkan jika dia mencoba.
	Han Jue tidak punya pilihan selain mengalihkan lawannya ke Jiang Yi. Dia segera merasa lebih baik.
	Dia mengandalkan Great Traversal Divine Shadow untuk bermain dengannya. Bahkan jika Jiang Yi mencoba yang terbaik, dia tidak bisa menyentuh sudut pakaian tubuh utamanya.
