
	Bab 259 – Kaisar yang Tak Terukur, Invasi Ras Naga
	Bab 259 Kaisar Tak Terukur, Invasi Ras Naga
	Setelah memainkan uji coba simulasi selama dua jam, Han Jue menjadi lebih mahir dalam menggunakan Great Traversal Divine Shadow.
	Dia sangat puas dengan Kekuatan Mistik ini. Saat ini, dia paling banyak bisa mengeksekusi sembilan Great Traversal Divine Shadows secara bersamaan. Setiap Bayangan Ilahi Traversal Besar bisa meletus dengan kekuatan yang sama kuatnya dengan tubuh utamanya. Ini sangat menakutkan!
	Kekurangannya adalah ia menghabiskan terlalu banyak kekuatan Dharma. Meskipun kekuatan Dharma dari Kaisar Abadi tidak ada habisnya, ada batasan jumlah pemulihan. Namun, ketika output kekuatan Dharma melebihi jumlah pemulihan, itu akan mengakibatkan beban atau bahkan kerugian.
	Cacat ini bukan apa-apa. Han Jue akan mengalahkan lawannya dalam waktu sesingkat mungkin. Jika lawannya jauh melebihi dia, tidak perlu bertarung.
	Han Jue dalam suasana hati yang baik, jadi dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai merayakannya
	Beberapa bulan kemudian.
	Han Jue hendak berkultivasi ketika dia tiba-tiba teringat Bencana yang Tak Terukur.
	Tunggu!
	Pan Xin telah mengalami Bencana Tak Terukur. Jika dia bertanya padanya, dia pasti akan bisa mendapatkan jawaban yang lebih akurat.
	Dengan pemikiran itu, jiwa esensi Han Jue melompat ke Sungai Pedang Dao.
	Dia dengan cepat tiba di belakang Pan Xin dan bertanya dengan hormat, “Senior, bolehkah saya bertanya tentang Bencana Tak Terukur?”.
	Pan Xin berbalik dan bertanya, “Apa yang ingin kamu tanyakan?”
	“Apakah Malapetaka yang Tak Terukur akan datang? Berapa lama lagi sampai itu datang? Berapa lama itu akan bertahan?”
	“Ck ck, kamu tidak sederhana. Anda benar-benar dapat merasakan pemeliharaan Bencana yang Tak Terukur. Itu benar, malapetaka berikutnya akan segera tiba. Malapetaka Tak Terkira berbeda dengan musibah lainnya. Mungkin butuh waktu puluhan ribu tahun untuk bangkit, tapi bisa juga bertahan selama puluhan ribu tahun. Dalam sejarah, Bencana Tak Terukur tercepat berlangsung selama hampir sepuluh ribu tahun. Saat ini, itu baru permulaan. Untuk memulai, masih harus menunggu orang yang dimaksudkan untuk menghadapi malapetaka menjadi dewasa. ”
	“Orang yang dimaksudkan untuk menghadapi bencana?”
	“Ya, setiap Bencana Tak Terukur memiliki orang yang akan menghadapinya. Dia akan menjadi pemicu untuk memulainya. Pada saat itu, karma negatif dunia akan menyebar, dan semua makhluk hidup akan mengembangkan iblis batiniah. Mereka akan jatuh ke dalam pembantaian tanpa akhir sampai Dao Surgawi merasa seimbang, dan hanya dengan begitu bencana akan menghilang. ”
	Han Jue tenggelam dalam pikirannya.
	Bencana Tak Terukur ini adalah game eliminasi?
	Battle Royale?
	Ketika orang yang tersisa mencapai jumlah tertentu, malapetaka akan hilang?
	Bukankah cara terbaik untuk selamat dari Bencana Tak Terukur adalah dengan bersembunyi?
	Dia tidak harus berjuang untuk tempat pertama.
	Han Jue bertanya, “Senior, apakah Anda selamat dari Bencana Tak Terukur sebelumnya?”
	Pan Xin segera mengangkat hidungnya dengan bangga.
	“Tentu saja. Saya telah melampaui terlalu banyak Bencana Tak Terukur. Mereka yang dapat memperoleh pemeliharaan besar dalam Bencana Tak Terukur dapat menjadi Penguasa Bencana dan memiliki pemeliharaan tanpa akhir, memperoleh keabadian bahkan dalam menghadapi kesengsaraan yang tak terhitung jumlahnya.” Kata-kata Pan Xin membuat Han Jue berpikir tentang Kaisar Langit dan Kaisar Iblis. Mereka berdua adalah Kaisar yang Tak Terukur.
	Jadi itulah yang dimaksud Kaisar Tak Terukur.
	Pan Xin tersenyum dan berkata, “Nak, jika kamu selamat dari Bencana Tak Terukur ini, aku akan menerimamu sebagai muridku. Karena kedekatan kita.”
	Han Jue mengangkat alisnya dan bertanya, “Bisakah kita menghindari Bencana Tak Terukur berikutnya setelah melewatinya?”
	Pan Xin berkata dengan santai, “Belum tentu. Malapetaka Tak Terukur mungkin bergantung pada karma. Karma sulit diukur. Misalnya, jika Anda ingin menghindari malapetaka, Sahabat atau murid Dao tercinta Anda akan terbunuh dalam malapetaka. Apakah Anda ingin balas dendam? Jika Anda melakukannya, Anda akan memasuki bencana dan tidak akan bisa melarikan diri.
	“Sangat sulit bagi seseorang untuk sepenuhnya menghindari karma. Bahkan jika Anda tahan untuk tidak menyelamatkan mereka, para murid, teman, dan kerabat yang ingin Anda menyelamatkan mereka akan membenci Anda. Setelah bencana berakhir, Anda akan berbalik melawan satu sama lain dan menyebabkan masalah untuk bencana berikutnya.
	“Selain itu, Bencana Tak Terukur itu sendiri adalah kesempatan besar untuk membunuh musuh dan merebut takdir. Dalam malapetaka, seseorang dapat terus-menerus melampaui batasnya. Banyak Dewa Alam dan bahkan Zenith Heaven yang abadi tidak memiliki bakat setinggi itu. Mereka mengandalkan Bencana Tak Terukur untuk merebut takdir.
	“Dengan tingkat kultivasi Anda, sulit bagi Anda untuk menghindari kesengsaraan karena Anda tidak dapat menemukan tempat di mana Anda dapat sepenuhnya menghindarinya.”
	Menjelang akhir, nada suara Pan Xin dipenuhi dengan penghinaan.
	Han Jue tidak merasa tersinggung. Dia membungkuk dan mengucapkan terima kasih sebelum segera pergi.
	Pan Xin merasa aneh. Anak ini terlihat sangat serius.
	Lupakan.
	Dia tidak bisa diganggu untuk berurusan dengannya.
	Bahu kanan Pan Xin terus bergetar.
	Sepuluh tahun kemudian.
	Han Jue meninggalkan kondisi kultivasinya lagi dan mulai mengutuk musuh.
	Mengetahui bahwa Bencana Tak Terukur akan datang, Han Jue berharap untuk mengutuk semua musuhnya sampai mati.
	Saat itu, dia bisa menghindari malapetaka dengan tenang.
	Selain itu, dia memiliki persyaratan yang lebih ketat untuk kultivasi para murid. Setiap orang harus mencapai suatu tujuan dalam jangka waktu tertentu. Jika mereka gagal, mereka akan dihukum berat.
	Han Jue tidak ingin murid-murid ini menjadi lemah dan menunggu dia untuk menyelamatkan mereka ketika bencana datang.
	Untuk sementara waktu, Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi membangkitkan tren kultivasi. Bahkan Chu Shiren tidak berani ceroboh lagi. Pada hari ini.
	Han Jue masih mengutuk musuh ketika dia tiba-tiba merasakan aura yang menakutkan.
	Retakan hitam muncul di ujung dunia, dan gumpalan aura hitam yang menakutkan merembes keluar. Han Jue merasakan lusinan aura.
	Yang terkuat adalah Grand Unity Golden Immortal, sedangkan yang terlemah adalah Grand Unity True Immortal.
	Han Jue segera menghubungi penjaga keamanan, Buddha Berjubah Putih, dan memintanya untuk memblokirnya.
	Buddha Berjubah Putih segera menuju.
	Han Jue terus mengutuk musuh. Dia tidak bisa panik saat menghadapi masalah, terutama saat mengutuk musuh. Dia tidak bisa diganggu. Begitu dia terganggu, suasana hati Han Jue akan menjadi buruk.
	Di luar gua.
	Pohon Fusang bergetar hebat lagi, menyebabkan Ayam Neraka Hitam, Ah Da, dan Xiao Er tidak bisa tinggal di sana dengan tenang.
	Long Hao merasakan sesuatu dan tiba-tiba berdiri, melihat ke langit.
	“Apa yang salah?” Han One bertanya dengan rasa ingin tahu.
	Tatapan Long Hao serius saat dia bergumam, “Aku merasakan aura Perlombaan Naga.”
	Dia juga memiliki garis keturunan Naga Sejati, jadi dia merasakannya dengan sangat kuat.
	Xun Chang’an juga melihat ke kejauhan dan bergumam, “Masalah Dunia Reroll akan datang.”
	Dia tidak panik. Bagaimanapun, tuannya ada di sini.
	Pengadilan Surgawi, di aula yang luas.
	Fang Liang duduk di kuali besar. Obatnya direbus dan tubuhnya merah terbakar. Murong Qi berdiri di samping kuali menatapnya.
	“Senior, aku baik-baik saja. Kembali. Kamu tidak perlu menjagaku.” Fang Liang membuka matanya dan memaksakan senyum. Murong Qi menggelengkan kepalanya dan berkata, “Obat ini mengandung esensi darah dari Orang Suci Iblis. Ini sangat mendominasi dan tidak bisa dianggap enteng. Kau tidak perlu peduli padaku.”
	Fang Liang menyerah tanpa daya. Dia mengubah topik dan berkata, “Baru-baru ini, Yang Mulia Kaisar Surgawi sedang memilih Jenderal Besar yang baru. Apakah Anda ingin berpartisipasi?” Jenderal Besar adalah eksistensi yang lebih tinggi dari Jenderal Surgawi!
	Saat ini, hanya ada Tiga Jenderal Besar di Pengadilan Surgawi!
	Kecepatan kultivasi Murong Qi sangat cepat. Dia telah mencapai Grand Unity Mystic Immortal Realm. Dengan bakat seperti itu, dia memiliki kesempatan untuk menjadi Jenderal Besar. Selain identitas kehidupan sebelumnya, tidak ada Dewa Abadi yang berani membantah.
	Meskipun budidaya Murong Qi tidak luar biasa, abadi menyambutnya ke mana pun dia pergi. Belum lama ini, Jenderal Dewa Bela Diri bahkan mencarinya untuk dikenang.
	Murong Qi tersenyum dan berkata, “Yang Mulia Kaisar Surgawi telah berbicara dengan saya. Saya akan berpartisipasi dan membantu Grandmaster mendapatkan pijakan. Grandmaster paling takut pada masalah. Jika dia datang ke Pengadilan Surgawi di masa depan, kami juga akan membantunya menangkis masalah.”
	Fang Liang mengangguk dan bertanya dengan ekspresi yang mengingatkan, “Ngomong-ngomong, menurut Anda, berapa tingkat kultivasi Grandmaster sekarang?”
	Setelah datang ke Pengadilan Surgawi, karena bakat dan identitasnya, dia belajar tentang Dunia Abadi, dan pengetahuannya meningkat pesat.
	Murong Qi berkata, “Grandmaster selalu misterius. Saya menduga bahwa dia sendiri adalah sosok perkasa kuno, tetapi dia selalu bersembunyi di dunia fana. Pernahkah Anda melihat Grandmaster tidak berdaya atau dalam keadaan menyesal? Tidak ada musuh yang bisa menahan satu pukulan pun darinya.”
