
	Bab 26
	Bab 26: Iblis Inheren Chen Santian
	Baca di meionovel.id
	Pemeliharaan bawaan?
	Han Ju mengerutkan kening. Apakah ada seseorang di luar gua?
	Dia dengan cepat memeriksa asalnya.
	[Chen Santian pada dasarnya jahat. Dia memiliki afinitas yang sangat kuat terhadap teknik Fiendish Dao. Ketika dia masih muda, dia mengembara bersama orang tuanya. Ketika orang tuanya dibunuh oleh bandit, karakter jahatnya terbangun. Dia, yang baru berusia tujuh tahun, membantai lebih dari 100 bandit. Sejak saat itu, pembunuhannya menjadi tak terbendung. Akhirnya, dia bergabung dengan Sekte Nether Viridescent dan menjadi sangat sukses. Saat ini, dia diperingkatkan sebagai murid inti tertua dari Sekte Nether Viridescent.]
	Seperti yang diharapkan, seseorang dari Sekte Nether Viridescent!
	Murid inti…
	Jadi, dia belum mencapai level penatua!
	Han Jue mengerti bahwa kekuatan Cult dan Jade Pure Sect hampir sama.
	Chen Santian paling banyak berada di tingkat kesembilan dari Alam Inti Emas!
	“Kenapa dia ada di sini di Sekte Jade Pure? Apakah dia sendirian, atau ada kelompok besar yang bersembunyi di sekitarnya?”
	Han Jue bangkit dan dengan hati-hati berjalan ke pintu masuk gua.
	Dia melihat keluar dan melihat seorang pria berpakaian hitam berjalan keluar dari hutan di dekatnya. Dia bertindak mencurigakan.
	Han Jue tidak bisa merasakan kehadiran pria itu.
	Jika dia tidak menyaksikannya dengan matanya sendiri, dia mungkin tidak akan menemukannya.
	Selain Chen Santian, tidak ada orang lain.
	Saat Chen Santian berjalan ke pintu masuk gua, tatapannya jatuh pada sebaris kata di dinding gunung.
	“Bertahan hari ini, kebebasan besok… Betapa menggelikan. Orang-orang dari Sekte Murni Giok memang pengecut!”
	Chen Santian hanya bisa mencibir. Di terowongan, Han Jue merasa tersinggung.
	1
	Dia meminta untuk dibunuh!
	Han Jue mengaktifkan Teknik Tiga Pedang Bayangan Murni. Tiga bayangan pedang melayang di belakangnya, siap membunuh Chen Santian kapan saja.
	Karena formasi susunan, Chen Santian tidak bisa melihat Han Jue dan tidak bisa merasakan auranya.
	Keduanya berjarak kurang dari sepuluh langkah.
	Chen Santian mencari sebentar dan merasa ada yang tidak beres.
	“Mungkinkah ini tempat tinggal gua?”
	Chen Santian menyipitkan matanya. Dia mengeluarkan pedang dan dengan lembut menusukkannya ke dinding gunung.
	Desir! Desir! Desir!
	Cahaya pedang menyala, dan Chen Santian tanpa sadar menutup matanya. Dia secara naluriah melompat mundur.
	Tiga bayangan pedang menembus tubuhnya seperti kilat, dan darah berceceran di mana-mana.
	Chen Santian mendarat belasan meter jauhnya seperti karung pasir. Dia menabrak pohon besar, dan daunnya jatuh seperti hujan.
	“Aduh…”
	Chen Santian mengertakkan gigi dan melihat ke atas. Tiga bayangan pedang melayang di atas kepalanya, siap menebas kapan saja. Dia takut keluar dari akalnya.
	Apa ini?
	Dia buru-buru berteriak, “Tuan, berhenti!”
	Berdiri di dekat pintu masuk gua, Han Jue menggelengkan kepalanya.
	Sangat lemah?
	Dia tidak bisa menahan satu pukulan pun!
	Atau apakah Teknik Pedang Tiga Bayangan Murni saya terlalu kuat?
	Han Jue menyentuh dagunya dan merenung.
	Setelah diserang oleh Teknik Tiga Pedang Bayangan Murni, aura energi roh Chen Santian terungkap.
	Han Jue membuat perbandingan. Energi roh Chen Santian hampir setingkat dengan miliknya.
	Namun, dia tidak bisa melihat tingkat kultivasi Chen Santian.
	Dengan kata lain, tingkat kultivasi Chen Santian lebih tinggi darinya, tetapi kekuatan energi rohnya tidak sekuat miliknya.
	Enam Jalan dominasi Teknik Reinkarnasi akhirnya terungkap.
	Dalam suasana hati yang baik, Han Jue bertanya, “Mengapa kamu datang ke Sekte Jade Pure?”
	Chen Santian menjawab, “Saya kebetulan melewati tempat ini. Saya tidak ingin memasuki Sekte Murni Giok.”
	Dia sangat pandai berbohong!
	Tiga bayangan pedang jatuh.
	Ngeri, Chen Santian dengan cepat melompat ke samping. Tapi kaki kanannya masih tertusuk oleh bayangan pedang dan dipakukan ke tanah. Dia jatuh seperti anjing yang menerkam kotoran.
	“Brengsek…”
	Chen Santian sangat sedih sehingga dia akan meledak.
	Dia adalah murid inti dari Sekte, namun dia ditundukkan bahkan sebelum dia bisa bergerak.
	Tiga bayangan pedang itu seperti hantu. Kecepatan mereka sangat cepat. Dipaku di kakinya, mereka benar-benar menguras energi rohnya.
	Mantra macam apa ini?
	Chen Santian panik.
	Dia telah menyelidiki Sekte Murni Giok. Sekte itu bukan sekte budidaya pedang murni. Di antara para tetua, tidak ada yang memiliki mantra terkait pedang yang begitu kuat.
	Mungkinkah itu Great Grand Elder yang misterius?
	“Chen Santian, Fiend Inherent, Murid Sulung dari Sekte Nether Viridescent. Menurutmu apa yang akan terjadi padamu jika aku menyerahkanmu ke Sekte Murni Giok?” Suara Han Jue terdengar lagi.
	1
	Ekspresi Chen Santian berubah drastis. Hatinya sedang dilanda gejolak.
	Bagaimana orang ini tahu latar belakang saya?
	Benar-benar bingung, Chen Santian buru-buru bersujud ke arah gua tempat tinggal dan berkata dengan ketakutan, “Tuan! Saya salah! Saya salah! Beri aku kesempatan! Aku tidak pernah membunuh murid dari Sekte Murni Giok!”
	Han Jue ragu-ragu apakah dia harus membunuh Chen Santian.
	Berdasarkan pengalamannya dari membaca novel, membunuh keajaiban seperti itu mungkin mengarah ke serangkaian alur cerita alternatif.
	2
	Secara umum, akan selalu ada mekanisme yang dengannya para tetuanya akan tahu jika keajaiban seperti itu terbunuh. Kemudian, protagonis akan dikejar oleh mereka.
	1
	Bunuh yang kecil, datang yang besar. Bunuh yang besar, datang yang tua. Bunuh yang lama, datang yang lebih tua dan lebih besar dari surga.
	1
	“Kenapa aku tidak menangkapnya? Jika Master Sekte ditangkap di masa depan, kita bisa menggunakannya sebagai gantinya, kan?” Han Jue berpikir dalam hati.
	Kedengarannya layak!
	Bagaimanapun, dia mengenakan Mystic Divine Robe Golden Cicada. Tidak mungkin bagi Chen Santian untuk menyakitinya.
	Han Jue melambaikan tangan kanannya, dan tiga bayangan pedang menghilang ke udara tipis.
	Chen Santian tidak berani melarikan diri. Dia hanya bisa berlutut di tanah dan menggigil.
	Dia sudah terluka. Dengan kekuatan Han Jue, bahkan jika dia mencoba yang terbaik untuk melarikan diri, dia tidak akan bisa.
	“Masuk.”
	Suara Han Jue melayang.
	Pintu masuk gua muncul, dan pintu batu terbuka.
	Chen Santian melihat Han Jue.
	Apa pria yang tampan!
	Begitu muda!
	Dia pikir Han Jue adalah murid dari sesepuh itu. Dia mengertakkan gigi dan berdiri.
	Setelah dia masuk, Han Jue mengaktifkan formasi susunan lagi dan menutup pintu gua.
	Han Jue berbalik dan berjalan ke dalam gua.
	Chen Santian tiba-tiba meraih Han Jue. Pedang di tangannya tergantung di depan leher Han Jue dan dia berteriak dengan suara yang dalam, “Elder, lepaskan aku. Kalau tidak, aku akan membunuh muridmu!”
	1
	“…”
	Tempat tinggal itu jatuh ke dalam keheningan.
	Chen Santian melihat sekeliling dengan gelisah.
	Han Jue berkata dengan lemah, “Aku tidak punya murid.”
	Tubuh Chen Santian membeku saat mendengar ini.
	Dentang!
	Pedangnya jatuh ke tanah, dan dia tiba-tiba berlutut, memaksakan senyum. “Senior… aku hanya bercanda…”
	1
	Dia bisa merasakan tingkat kultivasi Han Jue.
	Tingkat kesembilan dari ranah Yayasan Pendirian.
	1
	Mustahil!
	Itu pasti fasad!
	Untuk dapat secara langsung menekan saya dan memprediksi latar belakang saya, orang ini harus menjadi ahli!
	Han Jue berjalan lebih jauh ke dalam gua dan berkata, “Ikuti aku.”
	Chen Santian dengan cepat mengikuti.
	Han Jue datang ke tempat tidur kayunya sendiri dan duduk. Chen Santian berlutut di depannya dan tampak sangat hormat.
	Apakah dia benar-benar murid inti tertua dari Sekte Nether Viridescent?
	Han Jue awalnya ingin menyerahkan Chen Santian kepada Peri Xi Xuan, tetapi jika dia melakukan itu, Chen Santian pasti akan melarikan diri dengan nyawanya.
	Dia tidak memiliki kekuatan untuk menekan Chen Santian. Paling-paling, dia bisa mengalahkannya.
	Alasan mengapa Chen Santian tidak berani melarikan diri adalah karena dia melebih-lebihkan kekuatan Han Jue.
	Bagaimanapun, dengan Jubah Ilahi Mystic Cicada Emas melindungi tubuhnya, dia tidak takut Chen Santian akan menyergapnya.
	1
	Jubah Ilahi Mystic Cicada tidak hanya dapat melindungi tubuhnya, tetapi juga dapat melindungi kepalanya. Bagaimanapun, Chen Santian tidak bisa menyakitinya!
	Han Jue berkata dengan lembut, “Ambil pedangmu dan tusuk aku dengan seluruh kekuatanmu.”
	Chen Santian menggigil dan meratap. “Penatua, saya mengerti kesalahan saya! Aku tahu aku salah!”
	“Ayo. Jika kamu tidak mencoba, kamu akan terus berpikir untuk menyergapku mulai sekarang.”
	“Aku tidak berani…”
	“Aku tidak akan menyalahkanmu. Lakukan saja.”
	“Penatua, aku akan bersujud padamu!”
	Chen Santian hampir menangis saat dia buru-buru bersujud pada Han Jue.
	Dia pikir Han Jue menjebaknya dan menemukan alasan untuk membunuhnya.
	Bagaimanapun, jika dia bergerak, itu pasti tidak akan berakhir baik untuknya.
	Han Jue terdiam. Apakah saya begitu menakutkan?
	Dia telah membaca pengantar latar belakang Chen Santian dan berpikir orang ini sangat kejam dan lebih baik mati daripada tunduk. Dia tidak berharap dia begitu pengecut.
	“Mulai hari ini dan seterusnya, kamu akan tinggal di sini dan menanam ramuan roh untukku. Kamu juga bisa berkultivasi, ”instruksi Han Jue.
	2
	“Oke… Kapan aku bisa pergi?”
	“Apa?”
	“Aku mengatakan hal yang salah. Aku akan menampar mulutku sendiri…”
