
	Bab 260 – Membunuh Musuh, Kemarahan Kaisar Iblis
	Bab 260 Membunuh Musuh, Kemarahan Kaisar Iblis
	“Saya juga berpikir bahwa potensi kita sudah terlalu kuat, tetapi Grandmaster selalu membuat kita merasa bahwa dia tidak terduga. Yang terpenting, Grandmaster tidak pergi keluar untuk berlatih dan mengasingkan diri setiap hari.”
	Fang Liang menghela nafas dengan hormat. Itu semua berkat Han Jue bahwa dia bisa berada di tempat dia hari ini. Dewa Abadi mengatakan bahwa dia adalah Putra Langit dan Bumi, tetapi dia tahu bahwa dia biasa-biasa saja. Apa yang disebut Putra Langit dan Bumi juga merupakan pemeliharaan yang diperoleh Grandmasternya untuknya.
	Dalam hatinya, Han Jue selalu menjadi orang yang paling penting. goda Murong Qi. “Mungkin Grandmaster adalah avatar Leluhur Dao? Hanya sosok perkasa tak tertandingi yang perlu terus-menerus memasuki pengasingan, karena setiap kali mereka melakukannya, itu akan memakan waktu puluhan ribu tahun. Dalam hal ini, Grandmaster kita sebenarnya tidak berkultivasi dengan rajin. Dia bahkan belum memulai pengasingannya.”
	Fang Liang merasa itu masuk akal dan mengangguk. Tentu saja, dia hanya merasa bahwa Han Jue adalah sosok perkasa yang tiada taranya dan bukan Leluhur Dao.
	Leluhur Dao adalah legenda ilusi yang mungkin tidak benar-benar ada.
	Keduanya mengobrol santai.
	Di sisi lain.
	Di taman kekaisaran.
	Di Taibai berhenti di depan Kaisar Langit dan membungkuk. “Yang Mulia, Ras Naga Sejati telah gelisah baru-baru ini. Seorang putra mahkota bahkan pergi ke Dunia Reroll. Dengan kepribadian Han Jue, dia mungkin…”
	Meskipun Han Jue pemalu, dia selalu ingin mencegah masalah di masa depan.
	Pengecut dan kejam pada saat bersamaan!
	Mata Kaisar Surgawi berkedip. “Abaikan mereka.”
	“Jika…”
	“Han Jue berasal dari Pengadilan Surgawi. Perlombaan Naga Sejati hanya terkait dengan saya. Anda harus tahu mana yang lebih penting. Aku milik Pengadilan Surgawi sekarang dan bukan Ras Naga Sejati.”
	“Saya mengerti!”
	“Laporkan situasi Dunia Reroll kepadaku kapan saja.” “Ya!”
	Di Taibai dengan cepat pergi.
	Kaisar Surgawi meletakkan cangkir anggurnya dan mendengus. “Oh Dragon Race, sepertinya kamu belum melupakan ambisimu. Karena kamu tidak mau mendukungku, jangan salahkan aku karena kejam!”
	Pertempuran antara Buddha Berjubah Putih dan Ras Naga berlangsung selama beberapa hari. Pada akhirnya, Buddha Berjubah Putih dan Dewa Emas Persatuan Agung yang memimpin Perlombaan Naga sama-sama terluka. Ras Naga mundur, dan Buddha Berjubah Putih buru-buru menemukan Han Jue.
	Mereka berdua berkumpul di hutan.
	Buddha Berjubah Putih memiliki ekspresi pahit ketika dia berkata, “Senior, orang yang datang kali ini adalah Pangeran Ketiga Belas Ras Naga Sejati. Orang ini juga jenius. Jika dia datang lagi, aku tidak akan bisa menahan mereka.”
	Han Jue bertanya, “Mengapa mereka ada di sini?”
	“Mereka ingin menduduki Dunia Reroll. Pemeliharaan dunia ini terlalu kuat sekarang. Segera, batas atas dunia fana akan dinaikkan ke Alam Abadi Bumi. ”
	“Tidak apa-apa. Aku akan membunuhnya saat dia datang lagi.”
	“Ya, senior.”
	Buddha Berjubah Putih menghela nafas lega. Selama Han Jue bersedia membantu, semuanya akan baik-baik saja.
	Han Jue bertanya dengan penuh arti, “Kapan kamu akan kembali ke Sekte Buddhis atau ke Sekolah Chan?”
	Buddha Berjubah Putih berkata tanpa ragu-ragu, “Saya pasti tidak bisa kembali ke Sekte Buddhis. Mereka sudah mengirim orang untuk memburuku. Adapun Sekolah Chan, itu sudah di masa lalu. Yang Mulia Surgawi jelas tidak ingin bertarung lagi. Saya akan tinggal di Dunia Reroll di masa depan. ”
	Kembali ke akal sehatnya dan menyadari sesuatu, dia langsung berlutut di depan Han Jue.
	“Senior! Tolong terima saya. Saya bersedia melayani
	Anda!”
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Tentu. Mulai sekarang, Anda adalah anggota Sekte Tersembunyi. Adapun status Anda, itu tergantung pada kinerja Anda nanti. ”
	Sekte Tersembunyi?
	Buddha Berjubah Putih tenggelam dalam pikirannya. Mungkinkah ada kekuatan besar di belakang Han Jue?
	Tidak heran!
	Dia langsung bersemangat dan buru-buru berjanji pada dirinya sendiri bahwa dia akan bekerja keras.
	Mereka berdua bertukar basa-basi lagi sebelum berpisah. Han Jue kembali ke Connate Cave Abode dengan ekspresi serius. Balap Naga!
	Pada tingkat ini, Bencana Tak Terukur akan terjadi. Dia tidak punya pilihan selain memasuki bencana. Bahkan jika dia tidak ingin bertarung dengan orang lain, musuh akan tetap datang mengetuk
	Bagaimana dia bisa menahan serangan semua musuhnya?
	Tidak!
	Dia harus memikirkan cara untuk mengutuk mereka semua.
	Han Jue mengambil keputusan dan memutuskan untuk pergi keluar.
	“Saya memiliki umur 54 triliun tahun. Apa yang salah dengan menghabiskan hanya 100 juta tahun?”
	Han Jue berpikir dalam hati dan kemudian mengeluarkan Kitab Kemalangan. Dia pertama-tama akan mengutuk Buddha Kemarahan Surgawi dan kemudian Pangeran Ketigabelas. Dengan cara ini, bahkan jika dia mati, Ras Naga Sejati mungkin tidak memikirkannya.
	Han Jue mulai mengutuk. Sepuluh hari kemudian, dia masih tidak berhenti dan terus mengutuk Buddha Kemarahan Surgawi. Buddha Kemarahan Surgawi adalah orang yang telah memberi Xun Chang’an kesengsaraan cinta. Kebenciannya telah mencapai 4,5 bintang, jadi dia harus mati.
	Dia mengutuk selama sebulan.
	Umur Han Jue berkurang seribu tahun, tetapi dia segera melihat pemberitahuan email.
	(Karena kutukanmu, Buddha Kemarahan Surgawi musuhmu menghancurkan Hati dan Jiwa Iblisnya. Dia telah sepenuhnya binasa.)
	Mengesampingkan kutukan gila ini, Han Jue telah mengutuk Buddha Kemarahan Surgawi berkali-kali sebelumnya. Dia sudah gila.
	Dia meninggal!
	Han Jue tersenyum bangga dan mulai mengutuk Pangeran Ketiga Belas dari Ras Naga Sejati.
	Sembilan hari kemudian.
	Han Jue melihat pemberitahuan lain.
	(Pangeran Ketiga Belas dari Ras Naga Sejati menderita Penyimpangan Qi karena kutukanmu. Dia mendatangkan malapetaka di klan dan dibunuh oleh para tetuanya.)
	Han Jue merasa geli. Setelah sistem ditingkatkan, itu benar-benar dapat mendeteksi orang yang tidak memiliki hubungan interpersonal dengannya. Ini adalah hal yang baik. Han Jue terus mengutuk.
	Berikutnya adalah Permaisuri Iblis Ekor Sembilan dari Ras Iblis. Wanita ini telah kehilangan putranya dan pasti berpikir untuk membunuhnya.
	Sebulan kemudian.
	(Permaisuri Iblis Ekor Sembilan musuhmu menderita Penyimpangan Qi karena kutukanmu. Untungnya, Kaisar Iblis melindungi jiwanya.)
	Han Jue bersumpah dan terus mengutuk.
	Satu bulan lagi berlalu.
	[Karena kutukanmu, kultivasi Permaisuri Iblis Ekor Sembilan musuhmu telah jatuh. Untungnya, Kaisar Iblis melindungi jiwanya.]
	Lagi!
	[Karena kutukanmu, Permaisuri Iblis Ekor Sembilan musuhmu tidak bisa menahan penderitaan dan mati. Tubuh dan jiwanya hancur seluruhnya.]
	Gambar Permaisuri Iblis Ekor Sembilan menghilang.
	Han Jue telah kehilangan puluhan ribu tahun umurnya. Tidak hanya hatinya yang berdarah, tetapi matanya juga berdarah.
	Namun, itu sepadan.
	Dia berhenti mengutuk, berencana untuk beristirahat selama beberapa bulan.
	Di istana yang tinggi, sekelompok pelayan berlutut di tanah, gemetar.
	Sosok perkasa berdiri di depan mereka. Itu adalah Kaisar Iblis.
	Kaisar Iblis tingginya seratus kaki dan mengenakan jubah merah bermotif naga. Dia memiliki ekspresi dingin dan sepasang tanduk di kedua sisi mahkotanya. Sembilan matahari kecil melayang di belakangnya, membuatnya terlihat sangat mempesona.
	Ekspresi Kaisar Iblis dingin, dan matanya dipenuhi dengan niat membunuh. Dia berkata dengan suara rendah, “Aku baru keluar sebentar dan Permaisuri Iblis meninggal? Apakah tidak ada musuh yang menyusup selama periode waktu ini?’
	artikel
	“Tidak … Permaisuri Iblis tidak dalam kondisi yang benar …”
	Seorang gadis pelayan menggigil. Sebelum dia selesai berbicara, Kaisar Iblis tiba-tiba melambaikan lengan bajunya dan membunuh mereka.
	Mereka semua menjadi abu. Tidak ada waktu untuk meratap!
	Kaisar Iblis dipenuhi dengan niat membunuh, menyebabkan aula bergetar.
	Dia menjepit jari-jarinya tetapi sama sekali tidak dapat menyimpulkan siapa yang menyebabkan kematian Permaisuri Iblis Ekor Sembilan.
	Dia hanya bisa menyimpulkan satu buku. Sebuah buku misterius tanpa kata-kata.
	Harta Karun Tertinggi! Seseorang menggunakan harta ini untuk mengutuk Permaisuri Iblisnya sampai mati! Kaisar Iblis mengerutkan kening. Dia tidak bisa merasakan pemilik buku ini.
	“Jangan biarkan aku menemukanmu. Kalau tidak, kamu bahkan tidak akan bisa memohon kematian!” mata Kaisar Iblis berkedip saat dia bergumam pada dirinya sendiri, nada suaranya dipenuhi dengan niat membunuh.
	Setelah beristirahat selama setengah tahun, Han Jue memegang Kitab Kemalangan dan mencabut hubungan interpersonalnya. Dia mulai menyaring musuh berikutnya.
	Kaisar Iblis melampaui Alam Kaisar Abadi. Dia tidak bisa mengutuk dengan gegabah. Sangat sulit untuk mengutuknya sampai mati. Dia bahkan mungkin ditemukan.
	Kalau begitu, targetnya adalah Kaisar Abadi!
	Saat itu, dia telah dibunuh oleh Jenderal Ilahi, tetapi masih ada gumpalan jiwanya yang bersembunyi di suatu tempat.
	Dia harus membunuh semua ancaman ini!
