
	Bab 261 – Kekacauan di Sekte Buddhis, Mastermind Misterius
	Bab 261 Kekacauan di Sekte Buddhis, Mastermind Misterius
	Sepuluh hari kemudian.
	Kaisar Abadi yang lemah dikutuk sampai mati oleh Han Jue.
	(Karena kutukanmu, sisa jiwa Kaisar Abadi musuhmu menghilang. Tubuh dan jiwanya hancur.)
	Foto profilnya dalam hubungan interpersonal juga hilang. Han Jue menghela nafas lega.
	Setelah mengutuk empat musuh, dia kehilangan 100.000 tahun kehidupan. Siapa yang bisa menahan pengeluaran ini?
	Hati Han Jue sakit, tapi dia masih harus terus mengutuk.
	Berikutnya adalah Buddha Penakluk Naga.
	Tingkat kultivasi Grand Unity Golden Immortal, Poin Kebencian bintang empat. Dia harus mati!
	Setengah bulan kemudian.
	(Karena kutukanmu, hati Buddha Buddha Penakluk Naga musuhmu hancur dan dia menderita Penyimpangan Qi. Untungnya, Leluhur Buddha melindungi jiwanya.]
	Brengsek!
	Tembakan besar lainnya mengganggu!
	Han Jue mengertakkan gigi dan bertahan.
	Untungnya, Leluhur Buddha ini tidak sekuat Kaisar Iblis.
	Sepuluh hari lagi berlalu. (Karena kutukanmu, Buddha Penakluk Naga musuhmu berubah menjadi iblis jahat. Energi Buddha dan Iblis bentrok dan dia binasa. Tubuh dan jiwanya hancur.]
	Ikon musuh lainnya hilang!
	Han Jue merasa sangat senang.
	Dia melihat musuh yang tersisa. Sebagian besar dari mereka adalah keabadian Pengadilan Surgawi, jadi kebencian mereka tidak tinggi.
	Dia sedikit ragu. Jika mereka semua dikutuk sampai mati, bukankah Pengadilan Surgawi akan menderita kerugian besar?
	Lupakan.
	Tidak apa-apa jika Poin Kebencian adalah satu atau dua bintang. Pihak lain tidak menyukainya dan mungkin tidak ingin membunuhnya. Namun, tiga bintang kebencian berarti mereka harus dikutuk sampai mati. Ini adalah tanda kebencian yang tak kenal ampun.
	Han Jue menyaring daftar dan terus mengutuk
	Bagaimanapun, makhluk abadi ini tidak kuat. Tidak apa-apa jika beberapa mati.
	Itu semua kebencian yang terakumulasi dari melawan Pasukan Surgawi lebih dari seribu tahun yang lalu. Setelah bertahun-tahun, sebagian besar kebencian telah berkurang, tetapi beberapa masih mempertahankannya. Mereka benar-benar gila.
	Dunia Abadi, Sekte Buddhis.
	Buddha Dao Surgawi duduk di atas teratai emas. Di depannya ada Buddha, Bodhisattva, dan Arahat yang tak terhitung jumlahnya.
	Meskipun cahaya Buddha bersinar terang, suasananya sangat menindas.
	Buddha Dao Surgawi perlahan berkata, “Setelah jatuhnya Buddha Pejuang Kemenangan, Buddha Kemarahan Surgawi dan Buddha Penakluk Naga juga binasa di Sekte Buddhis. Saya telah menyimpulkan bahwa seseorang menggunakan Harta Tertinggi untuk mengutuk. Bagaimana menurut anda?”
	Dua Kaisar Abadi dan Kesatuan Agung Emas Abadi!
	Mereka pergi begitu saja! Bagi umat Buddha, itu jelas merupakan kerugian besar!
	Seorang Buddha gemuk berkata, “Seseorang memprovokasi Sekte Buddhis dan bahkan memulai perang. Ini tidak bisa ditoleransi!” Dengan mengatakan itu, semua Buddha menjadi marah.
	“Amitabha. Buddha penuh belas kasihan. Kami tidak memprovokasi orang lain, tetapi mereka memprovokasi kami!”
	“Betapa tercela. Ini benar-benar tamparan bagi seluruh Sekte Buddhis!”
	“Mungkinkah itu Pengadilan Surgawi?”
	“Tidak, Kaisar Surgawi tidak akan melakukan itu. Jika dia benar-benar ingin menargetkan kita, aku khawatir Pasukan Surgawi sudah datang.” “Saya pikir itu adalah Istana Ilahi. Mereka misterius dan tak terduga. Kami tidak tahu berapa banyak sosok perkasa yang tersembunyi di sana. Setidaknya, tidak ada seorang pun di Pengadilan Surgawi yang memiliki kemampuan kutukan yang begitu kuat.” Para Buddha berdiskusi. Para Bodhisattva, Arahat, dan utusan saling memandang dan berbisik.
	Buddha Dao Surgawi perlahan membuka matanya dan berkata, “Saya telah menyimpulkan bahwa harta Dharma adalah sebuah buku.”
	Buku?
	Para Buddha bahkan lebih bingung.
	“Rentang ini terlalu besar. Ada terlalu banyak harta di dunia dalam bentuk buku sebagai harta Dharma. Yang paling terkenal adalah Buku Kehidupan dan Kematian Netherworld, diikuti oleh Earth Immortal Book of the Immortal World.” Seorang Buddha menggelengkan kepalanya.
	Beberapa Buddha juga meragukannya. “Karena itu kutukan, bagaimana pihak lain bisa meninggalkan jejak? Bisakah pihak lain menunjukkan kepada Anda sebuah buku untuk menyesatkan Anda?
	Banyak Buddha mengangguk setuju.
	Buddha Dao Surgawi jatuh ke dalam pemikiran yang mendalam.
	Dia tidak bisa menebak identitas pihak lain.
	Tidak sulit baginya untuk menyembunyikan harta Dharmanya.
	Mungkinkah dia benar-benar mengekspos buku itu dengan sengaja?
	Buddha Dao Surgawi mengerutkan kening. Semakin dia memikirkannya, semakin dia merasa tidak nyaman. Bagaimanapun, malapetaka itu datang. Dia tidak ingin Sekte Buddhis menjadi yang pertama menghadapinya.
	Tidak peduli bagaimana para Buddha membahasnya, mereka tidak dapat memikirkan identitas pembunuh yang sebenarnya.
	Kehadiran Han Jue terlalu kecil. Bahkan Buddha Dao Surgawi tidak peduli padanya dan bahkan tidak tahu keberadaannya.
	Menurut pendapatnya, alasan mengapa Buddha Tertinggi dan Ginseng Spiritual Kuno tinggal di Dunia Reroll jelas merupakan rencana Kaisar Surgawi. Sebelumnya di Dunia Reroll, ada Dewa Dewa Wu De dan Kaisar Dewa Api. Itu sudah cukup untuk menyembunyikan keberadaan Han Jue.
	Buddha Penakluk Naga dan Buddha Kemarahan Surgawi juga tidak mengungkapkan keberadaan Han Jue karena dia terlalu lemah. Meskipun mereka ingin membunuhnya, mereka tidak terlalu memikirkannya.
	Alasan mengapa Han Jue tidak mati adalah karena Kaisar Surgawi melindunginya!
	atau w
	Setengah tahun lagi berlalu.
	Selain Kaisar Iblis, semua musuh dengan tiga bintang ke atas Poin Kebencian dikutuk sampai mati oleh Han Jue.
	Dia telah kehilangan satu juta tahun masa hidupnya. Dia masih jauh dari batas seratus juta yang dipaksakan sendiri.
	Han Jue merasa lebih baik.
	Langit tidak pernah sebiru ini, dan udaranya tidak pernah sesegar ini.
	“Tuan, Anda sangat senang. Apa yang baru saja kamu lakukan?” Pedang Pemahaman Dao tidak bisa tidak bertanya. Ketika dia melihat Han Jue berdarah dari tujuh lubangnya, dia hampir ketakutan setengah mati.
	Han Jue berkata dengan serius, “Anggap saja kamu tidak melihat ini. Anda tidak diizinkan memberi tahu siapa pun, termasuk murid-murid saya. Jika Anda berani memberi tahu siapa pun, kami berdua akan mati. ”
	Wajah Dao Comprehension Sword menjadi pucat.
	Apakah itu serius?
	Dia buru-buru berjanji, “Aku sudah melupakan ini!”
	Han Jue mengangguk dan berkata dengan penuh arti, “Dunia akan segera terbalik. Pada saat itu, kita tidak akan punya tempat untuk bersembunyi bahkan jika kita mau. Cepat dan berkultivasi. Jangan terus menatapku.”
	Pedang Pemahaman Dao tersipu malu.
	Di sisi lain, di dalam kuil Taois.
	Buddha Berjubah Putih melihat ke langit di luar pintu dan bergumam, “Mengapa dia belum datang?”
	Pangeran Ketigabelas telah mengatakan bahwa dia pasti akan membuatnya membayar harganya. Namun, setelah menunggu selama beberapa tahun, Pangeran Ketigabelas tidak juga datang.
	Mungkinkah Pengadilan Surgawi telah bergerak?
	Buddha Berjubah Putih menghela nafas. Tepat saat dia akan berkultivasi, sesosok muncul di depannya.
	Itu adalah Buddha Dao Surgawi! Buddha Berjubah Putih hampir pipis di celana.
	Buddha Dao Surgawi berkata tanpa ekspresi, “Jangan khawatir. Aku tidak bisa menyentuhmu. Aku hanya ingin menanyakan sesuatu padamu.”
	Buddha Berjubah Putih berpura-pura tenang dan bertanya, “Ada apa?”
	“Siapa yang membunuh Buddha Pejuang Kemenangan?” tanya Buddha Dao Surgawi.
	Ketika Buddha Berjubah Putih mendengar itu, dia tahu bahwa Buddha Dao Surgawi sedang mencari Han Jue.
	Dia berkata, “Kaisar Abadi dari Sekolah Jie menyerang.”
	Buddha Dao Surgawi mengerutkan kening. “Bagaimana mungkin? Mengapa Sekolah Jie menyerang?”
	“Kaisar Abadi dari Sekolah Jie sombong. Dia ingin tubuh Buddha Pejuang Kemenangan untuk membangkitkan kembali sosok perkasa kuno, ”kata Buddha berjubah putih.
	Dia adalah murid Sekolah Chan di masa lalu dan sangat menentang Sekolah Jie. Dalam Bencana Tak Terukur, tiga sekolah dari Sekte Dao bertempur di antara mereka sendiri dan binasa bersama. Bahkan hari ini, mereka masih musuh bebuyutan.
	Buddha Dao Surgawi terdiam.
	Sesaat kemudian, sosoknya menghilang.
	Buddha Berjubah Putih menghela nafas lega dan diam-diam mengagumi Han Jue.
	Betapa mengesankan.
	Bahkan setelah membunuh Buddha Pejuang Kemenangan, Buddha Dao Surgawi tidak mendeteksinya.
	Buddha Berjubah Putih memutuskan untuk berdamai dengan Han Jue.
	Dunia itu sangat besar. Sekarang, dia hanya bisa tinggal di sini, dan dia harus bergantung pada Dunia Reroll untuk mencapai Alam Kaisar.
	Pengadilan Surgawi!
	Di Taman Kekaisaran.
	Kaisar Surgawi sedang membaca gulungan di paviliun ketika sosok Buddha Dao Surgawi muncul.
	“Apakah Buddha Pertarungan yang Menang mati di tangan Pengadilan Surgawi Anda?” Dia bertanya.
	Kaisar Surgawi meliriknya dan berkata, “Saya berharap. Dia membunuh begitu banyak dewa dan dewa kita.”
	Han Jue adalah kartu truf Kaisar Surgawi. Dia tidak bisa diekspos.
	Meskipun dia tidak tahu mengapa Buddha Dao Surgawi bertanya, Kaisar Surgawi masih ingin membantu Han Jue. Oleh karena itu, dia berkata, “Buddha Pejuang Kemenangan dibunuh oleh sosok perkasa yang misterius ketika dia mendekati Dunia Reroll. Bahkan aku tidak bisa menebak latar belakangnya.”
	Buddha Dao Surgawi mengerutkan kening.
	Mungkinkah itu benar-benar Sekolah Jie?
	Omong-omong, Sekte Buddhis memang memiliki dendam terhadap Sekolah Jie. Banyak murid mereka berasal dari sana.
