
	Bab 262 – Menggabungkan Fragmen Dao Besar
	Bab 262 Menggabungkan Fragmen Dao Besar
	Han Jue tidak tahu bahwa Buddha Dao Surgawi sedang mencari pembunuh sejati Buddha Pejuang Kemenangan. Dia berkultivasi dengan bahagia.
	Setelah hanya Kaisar Iblis yang tersisa, Han Jue merasakan tekanannya berkurang.
	Tujuan berikutnya adalah menjadi Kaisar Abadi Peringkat Dua.
	Meskipun sangat sulit untuk mencapai Alam Kaisar, dia tidak bisa berhenti di Kaisar Abadi Peringkat Satu.
	Semakin sulit, semakin dia harus memahami setiap hari. Waktu berlalu.
	Tahun demi tahun berlalu. Ras Naga Sejati tidak datang ke Dunia Reroll lagi. Bahkan Pohon Fusang tidak bergetar lagi, seolah-olah bahaya telah teratasi.
	Tampaknya hanya Pangeran Ketigabelas yang tertarik dengan Dunia Reroll.
	Dalam sekejap mata, dua puluh tahun berlalu.
	Tingkat kultivasi Han Jue terus meningkat, tapi dia masih jauh dari menjadi Kaisar Abadi Peringkat Dua.
	Pada hari ini.
	Pemeliharaan Dunia Reroll meningkat lagi, dan batas dunia naik ke Alam Abadi Bumi.
	Hanya mereka yang melampaui Alam Abadi Bumi yang akan diusir oleh Dao Surgawi. Qi Roh Surga dan Bumi berlipat ganda. Semua orang di dunia bisa merasakannya. Segera, rumor mulai menyebar.
	Tidak perlu naik. Dunia fana adalah Dunia Abadi itu sendiri!
	Rumor ini menyebar lebih luas dan lebih luas. Banyak Tanah Suci di dunia fana mengakuinya. Hanya dalam beberapa ratus tahun, Spirit Qi dunia terus meningkat.
	Lagi pula, alasan mengapa para pembudidaya naik adalah karena dunia fana tidak bisa membiarkan mereka maju lebih jauh.
	Dalang di balik rumor ini adalah Buddha Berjubah Putih. Dia telah melakukan banyak upaya untuk meningkatkan kekuatan Dunia Reroll.
	Saat batas budidaya dunia meningkat, Han Jue juga mulai mengizinkan murid yang belum mencapai Alam Abadi Surga untuk pergi keluar dan berlatih.
	Terutama delapan saudara Han, mereka bisa keluar dan memperluas wawasan mereka.
	Untuk sementara waktu, Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi jauh lebih tenang.
	Han Jue sedang mengolah Teknik Tempering Tubuh Siklus Surgawi di gua tempat tinggal.
	Bahkan jika dia mencapai Alam Kaisar Abadi, Tubuh Primordial Stellarnya masih bisa menjadi lebih kuat.
	(Terdeteksi bahwa Pengadilan Surgawi menyatakan perang terhadap Pengadilan Iblis. Anda memiliki pilihan berikut:)
	[1: Segera naik dan bergabunglah dengan Pengadilan Surgawi untuk memperjuangkan pemeliharaan. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Besar, warisan Kekuatan Mistik, dan Batu Roh Surgawi Dao.)
	[2: Jangan naik untuk saat ini. Jauhi masalah dan berkultivasi dengan cara yang rendah hati. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Hebat.]
	Han Ju tercengang. Pengadilan Surgawi mendeklarasikan perang di Pengadilan Iblis?
	Di masa lalu, selalu ada orang lain yang memprovokasi Pengadilan Surgawi. Kali ini…
	Kaisar Surgawi menjadi sombong!
	Melihat hadiah sistem, itu jelas mencoba memikat Han Jue ke dalam pertempuran.
	Mungkinkah ini awal dari Malapetaka yang Tak Terukur?
	Tidak!
	Saya tidak bisa melibatkan diri!
	Han Jue diam-diam memilih opsi kedua dan mendapatkan Fragmen Dao Besar lainnya.
	Pada titik ini, dia telah mengumpulkan sembilan Fragmen Grand Dao! Sekarang, dia bisa merasakan Dao Besar dan mendapatkan teknik Dao Tertinggi.
	Han Jue telah menunggu saat ini!
	Dia berpikir bahwa dia harus menunggu sampai dia berusia tiga ribu tahun sebelum dia bisa mendapatkan Fragmen Dao Besar kesembilan. Dia tidak berharap Kaisar Surgawi memberinya kejutan.
	Kesukaan Han Jue terhadap Kaisar Surgawi meningkat. Favorit saat ini adalah 9 bintang.
	Han Jue menyesuaikan emosinya dan mengusir Dao Comprehension Sword. Kemudian, dia mengeluarkan sembilan Fragmen Dao Besar.
	Fragmen itu seperti potongan kompas. Warna mereka berbeda dan terlihat sangat tidak konsisten. Mereka tampaknya bukan bagian dari item yang sama.
	Han Jue dengan hati-hati menggunakan kekuatan Dharmanya untuk menggabungkan sembilan Fragmen Dao Besar.
	Dalam sekejap, cahaya yang kuat meledak, menerangi tempat tinggal gua.
	Han Jue merasakan aura yang sangat menakutkan!
	Ini adalah perasaan teror yang belum pernah terjadi sebelumnya!
	Di depan aura ini, dia, seorang Kaisar Abadi Peringkat Satu, sepertinya dia akan menjadi abu setiap saat.
	Apakah ini aura Dao Besar?
	Han Ju terkejut. Mengapa Dao of Life and Death-nya tidak begitu kuat?
	Cahaya kuat di depannya tiba-tiba melonjak ke tubuhnya dan matanya tertutup.
	Cahaya menghilang, dan sembilan Fragmen Dao Besar sudah hilang.
	Di luar tempat tinggal gua.
	Li Yao, Long Hao, Pedang Pemahaman Dao, Ayam Neraka Hitam, Xun Chang’an, Chu Shiren, dan Raja Wyrm Berkepala Tiga, yang berkultivasi di bawah pohon, mau tidak mau melihat ke atas.
	Selain mereka, yang lain sudah pergi berlatih.
	Tergerak, Xun Chang’an bergumam, “Aura ini…” Dia pernah merasakannya sebelumnya!
	Dia telah merasakannya dari Leluhur Buddha!
	Jantung Chu Shiren berdetak lebih cepat. Untuk beberapa alasan, dia tercengang ketika dia merasakan aura yang datang dari Gua Connate Abode.
	Tanpa sadar, dia melihat beberapa gambar terfragmentasi yang tidak dikenalnya namun familiar baginya.
	“Tidak mungkin, Guru menerobos lagi?” seru Raja Wyrm Berkepala Tiga.
	Sudah berapa lama?
	Semua orang sudah terbiasa dengan ini dan tidak menjawab.
	Chu Shiren perlahan menutup matanya.
	Xun Chang’an meliriknya dengan tatapan penuh arti.
	Kesadaran Han Jue datang ke ruang misterius yang dipenuhi kabut ungu. Tidak ada yang lain.
	Dia melayang dalam kebingungan sampai kesadarannya menjadi jelas.
	Han Jue berhenti dan berpikir dalam kebingungan, “Di mana … Apakah saya tidak menggabungkan Fragmen Dao Besar?”
	Kenapa dia ada di sini?
	Han Jue mengamati sekelilingnya dengan cermat.
	Hah?
	Bukankah kabut ungu ini adalah Chaotic Qi di tubuhku?
	Mengapa ada jumlah yang begitu besar?
	Mungkinkah kesadarannya ada di tubuhnya sekarang?
	Tapi mengapa tidak ada miliaran bintang?
	Han Jue bahkan lebih bingung dan mulai berkeliaran. Namun, ruang ini tidak ada habisnya. Bahkan jika dia meletus dengan kecepatan Kaisar Abadi, dia masih tidak bisa mencapai akhir. Dia bahkan tidak bisa meninggalkan ruang ini. Han Jue panik. Mungkinkah dia diserang oleh sosok yang perkasa dan jiwanya terperangkap di sini?
	Setelah sekian lama.
	Setelah memastikan bahwa dia tidak bisa melarikan diri, Han Jue menyerah. Dia mulai bermeditasi dan berkultivasi.
	“Apa?”
	Han Jue terkejut menemukan bahwa kecepatan kultivasinya jauh lebih cepat dari sebelumnya.
	Tunggu!
	Jadi dia tidak terjebak. Mungkinkah ini proses menggabungkan Fragmen Dao Besar?
	Teknik Agung Dao tidak diwariskan secara langsung, tetapi diciptakan oleh diri sendiri?
	Setelah memikirkannya, Han Jue mulai memahami Enam Jalan Teknik Reinkarnasi.
	Alasan mengapa dia bisa berkultivasi hingga hari ini terutama karena teknik kultivasi ini. Jika dia ingin membuat teknik kultivasi yang lebih kuat, dia hanya bisa menggunakan Enam Jalan Reinkarnasi sebagai fondasinya.
	Han Jue tiba-tiba memiliki pemikiran yang berani.
	Jika dia menggabungkan Teknik Enam Jalan Reinkarnasi dan Teknik Tempering Tubuh Siklus Surgawi…
	Enam Jalan Teknik Reinkarnasi menekankan aturan yang komprehensif, dan Teknik Tempering Tubuh Siklus Surgawi menggunakan kekuatan untuk mencapai Dao dan secara dominan meningkatkan tubuh.
	Ledakan
	Kabut ungu dari segala arah melonjak ke tubuh Han Jue. Kesadarannya memasuki keadaan yang sangat misterius.
	Hal-hal yang tidak bisa dia pahami di masa lalu mulai muncul di benaknya seperti awan yang terbelah untuk mengungkapkan matahari. Semuanya menjadi jelas.
	Pikiran yang tak terhitung jumlahnya muncul di benak Han Jue. Itu seperti ledakan alam semesta.
	Dao melahirkan Satu, Satu melahirkan Dua, Dua melahirkan Tiga, Tiga melahirkan segalanya!
	Dia mulai membuat teknik kultivasi baru!
	Pengadilan Surgawi, Istana Numinous.
	Para abadi sedang mendiskusikan cara menyerang Pengadilan Iblis. Kaisar Surgawi duduk di singgasananya dan mendengarkan dengan tenang. Pada saat ini, Istana Numinous tiba-tiba bergetar hebat.
	Terkejut, para abadi mengeluarkan harta mereka dan menunggu.
	“Apa yang terjadi?”
	“Serangan musuh?”
	“Aku tidak bisa merasakan aura musuh!”
	“Tidak, itu bukan serangan musuh, ini pemeliharaan! Pemeliharaan Pengadilan Surgawi meningkat!”
	“Mengapa ini terjadi?”
	Dalam kegemparan, yang abadi menyebarkan indra ilahi mereka.
	Kaisar Surgawi mengerutkan kening dan menghitung dengan jarinya. Kemudian, ekspresinya berubah drastis. Dia menyimpulkan bahwa pemeliharaan Pengadilan Surgawi meningkat dengan kecepatan yang sangat menakutkan. Tidak hanya itu, tetapi kekuatan aturan tertentu yang bahkan lebih kuat dari Dao Surgawi turun dan menyelimuti Pengadilan Surgawi. Seseorang menjadi pembudidaya Zenith Heaven?
	Mustahil!
	Kaisar Surgawi mengenal Pengadilan Surgawi dengan sangat baik. Tidak ada orang seperti itu!
