
	Bab 263 – Reinkarnasi Primordial Chaos Great Dao
	Bab 263 Reinkarnasi Primordial Chaos Great Dao
	“Menyelidiki. Aku ingin tahu alasannya!” Kaisar Surgawi berteriak dengan suara rendah. Karena dia tidak bisa menyimpulkannya, dia akan menggunakan tenaga manusia untuk mencari tahu!
	Para abadi segera menerima perintah itu. Mereka akan membahas strategi menyerang Pengadilan Iblis ketika mereka diinterupsi.
	Peningkatan pemeliharaan yang tiba-tiba mungkin bukan hal yang baik. Seseorang mungkin mengacaukan Pengadilan Surgawi!
	Bencana Tak Terukur akan segera tiba. Faksi dengan pemeliharaan terbesar pasti akan menghadapinya.
	Menurut sejarah, faksi terkuat sering berakhir terburuk setelah menghadapi bencana.
	Ini juga alasan mengapa empat kekuatan tuan selalu menjaga keseimbangan.
	Mereka bisa bertarung, tetapi mereka pasti tidak ingin menjadi kekuatan terkuat.
	Inilah yang dipikirkan Pengadilan Surgawi dan Istana Ilahi. Jika keduanya menjadi lebih kuat bersama, tidak ada yang terkuat.
	Melihat bencana masa lalu, pemenang terakhir semuanya adalah kekuatan lemah sebelum bencana besar.
	Selama Bencana Pertama, ras Naga, Phoenix, dan Qilin bertarung dan Sekte Dao bangkit.
	Selama Bencana Magus-Iblis, Magus dan Iblis bertempur sampai mati dan umat manusia bangkit.
	Selama Bencana Penobatan Ilahi, perselisihan internal dari tiga sekolah Sekte Dao memunculkan Sekte Buddhis.
	Kaisar Surgawi mencoba yang terbaik untuk menenangkan diri, tetapi dia masih marah.
	Bencana Tak Terukur baru saja dimulai, tetapi seseorang sudah ingin menyakiti Pengadilan Surgawi?
	Dalam Sekte Buddhis.
	Buddha Dao Surgawi tiba-tiba membuka matanya dan melihat ke langit. Dia mengerutkan kening dan bergumam, “Penyelenggaraan Dao yang Agung… Apa yang sedang dilakukan Pengadilan Surgawi? Apakah ini deklarasi perang?”
	Dia segera menghubungi Kaisar Iblis. Di sisi lain. Istana Ilahi.
	Penguasa Istana Ilahi sedang berkultivasi dan juga merasakan pemeliharaan Pengadilan Surgawi meningkat.
	Dia menghitung dengan jarinya. Tidak ada yang muncul.
	Pikiran pertamanya adalah bahwa seseorang sedang bergerak di Pengadilan Surgawi! Dalam beberapa tahun terakhir, Pengadilan Surgawi sering bertarung dengan Sekte Buddhis, Pengadilan Iblis, dan Ras Iblis. Itu sangat sulit. Mengapa pemeliharaan mereka meningkat begitu banyak? “Sepertinya malapetaka benar-benar akan datang,” master Istana Ilahi bergumam pada dirinya sendiri dengan ekspresi serius.
	Ini adalah pertama kalinya Istana Ilahi mengalami Bencana Tak Terukur. Sebagai tuannya, dia secara alami merasakan tekanan besar.
	Jika dia tidak hati-hati, Istana Ilahi akan lenyap!
	Han Jue memahami teknik Dao Tertinggi, menyebabkan Dunia Abadi bergetar dan badai melonjak.
	Tidak menyadarinya, dia terus memahaminya.
	Di ruang misterius, dia sudah terbungkus kabut ungu, membentuk telur ungu besar. Kata-kata misterius mengelilinginya. Melihat kata-katanya, sepertinya mereka memiliki bahasa yang berbeda. Dia sudah menemukan perasaan.
	Teknik kultivasi yang baru dan kuat sedang lahir di benaknya. Itu terus meningkat dan menguat.
	Ini bukan lagi teknik kultivasi, tapi Dharmic Dao!
	Itu adalah metode untuk mencapai Dao!
	Pada waktu bersamaan. Di atas Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi, awan petir bergulir muncul dan petir ungu yang tak terhitung terjalin.
	Semua orang dari Sekte Tersembunyi melihat ke atas dengan kaget. Sungguh tekanan yang menakutkan.
	Sekte Suci Jade Murni tidak melihat fenomena seperti itu. Sebelumnya, Han Jue telah menggabungkan fungsi penghalang sistem dengan Lapangan Dao. Tidak peduli apa yang terjadi di dalam, dari luar, Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi tampak damai dan indah. Mereka tidak akan melihat kelainan, dan aura Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi tidak akan bocor.
	Bagaimanapun, para murid Sekte Tersembunyi semuanya jenius. Sesekali, mereka akan menerobos dan menyebabkan keributan besar.
	Namun, jika Han Jue melihat awan petir di puncak, dia pasti akan terkejut.
	Ini adalah Kesengsaraan Surgawi yang bahkan Batu Dao Surgawi dan Lapangan Dao tidak bisa berhenti?
	Orang harus tahu bahwa dia belum melampaui kesengsaraan ketika dia naik ke Alam Kaisar!
	Petir ungu menyambar dengan gila-gilaan di puncak gunung. Itu melewati gunung dan mendarat di Han Jue.
	Gunung itu tidak hancur, tapi tubuh Han Jue bergetar.
	Ini bukan Kesengsaraan Surgawi!
	Tidak ada kekuatan penghancur!
	Itu lebih seperti baptisan!
	Di bawah infus petir ungu, tubuh Han Jue meledak dengan cahaya seperti bintang manusia.
	Tubuhnya sedang marah dan menjadi lebih kuat.
	Ayam Neraka Hitam, Pedang Pemahaman Dao, Xun Chang’an, dan yang lainnya merasa lega ketika mereka menemukan bahwa kilat ungu tidak membahayakan Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi.
	Mereka yakin bahwa Han Jue sedang mengembangkan Kekuatan Mistik!
	Kekuatan Mistik yang misterius dan kuat!
	Beberapa waktu berlalu sebelum Han Jue akhirnya bangun.
	Kata-kata misterius dan kabut ungu di sekelilingnya semuanya tersedot ke dalam tubuhnya.
	Han Jue membuka matanya. Pupil matanya telah berubah menjadi ungu.
	“Teknik ini disebut Reinkarnasi Primordial Chaos Great Dao!” Han Jue bergumam pada dirinya sendiri. Begitu dia selesai berbicara, gas ungu di sekitarnya melonjak ke tubuhnya.
	Tingkat kultivasinya mulai meningkat!
	(Selamat telah menciptakan teknik kultivasi Dao Hebat. Anda telah memperoleh Batu Roh Surgawi Dao dan Harta Karun Tertinggi.]
	(Selamat telah mendapatkan Pedang Primordial Langit dan Bumi)
	(Pedang Primordial Surga dan Bumi: Harta Karun Alam Dewa, senjata pembantaian. Kekuatannya tidak terbatas. Semakin kuat karma negatif, semakin kuat daya mematikannya.]
	Teknik kultivasi Dao yang hebat!
	Han Jue terkejut. Kultivasi masa depannya akan lancar sekarang.
	Dia tidak segera mengeluarkan Pedang Primordial Langit dan Bumi tetapi terus memahami.
	Meskipun Dao Besar Reinkarnasi Primordial Chaos yang telah dia pahami, dia belum sepenuhnya memahaminya. Dia bahkan tidak tahu seberapa jauh Dao ini bisa dibudidayakan.
	Mengingat keadaan pencerahannya sebelumnya, Han Jue merasa seperti sedang bermimpi. Setelah bangun, mimpinya menjadi kabur.
	Setelah pertemuan kebetulan ini, Han Jue akhirnya mengerti bahwa Qi di tubuhnya bukanlah Qi Chaotic, tetapi Qi Primordial tingkat yang lebih tinggi.
	Tubuh Primordial Stellar dapat terus-menerus menghasilkan Qi Primordial yang samar-samar. Qi Primordial yang samar-samar berada di atas Dao Surgawi dan tidak dibatasi olehnya.
	Setelah sekian lama.
	Kesadaran Han Jue kembali ke tubuhnya.
	Dia membuka matanya dan menemukan bahwa gua itu berada dalam kekacauan. Dia tidak berpikir terlalu banyak dan mulai merasakan tubuhnya.
	Hah!
	Kekuatan Dharmanya telah meningkat lebih dari sepuluh kali lipat. Dia tidak jauh dari menjadi Kaisar Abadi Peringkat Dua!
	Alam Kaisar Abadi memiliki sembilan peringkat. Selain meningkatkan akumulasi kekuatan Dharma, setiap peringkat juga membutuhkan jiwa untuk berubah.
	Setelah bertransformasi sembilan kali, dia akan menjadi Kaisar Abadi Peringkat Sembilan!
	Ketika jiwa mencapai alam kesempurnaan yang mutlak, dia bisa maju ke Alam Dewa!
	Alam Kaisar mengolah jiwa, sedangkan Alam Dewa mengolah hati Dao!
	Tidak cukup bagi hati Dao untuk menjadi tegas. Seseorang bisa mengolahnya di Alam Dewa, dan bahkan menggunakannya untuk menekan semua makhluk hidup.
	Han Jue sangat puas.
	Seperti yang diharapkan dari sembilan Fragmen Dao Besar, ini benar-benar mengesankan! Han Jue melambaikan tangan kanannya, memulihkan tempat tinggal gua ke keadaan semula.
	“Keluarlah untuk pertemuan.” Suara yang familiar terdengar. Itu adalah Kaisar Surgawi.
	Han Jue bingung. Mengapa Kaisar Surgawi ada di sini? Dia segera meninggalkan gua tempat tinggal dan menuju hutan yang sudah dikenalnya.
	Saat Han Jue muncul, dia merasakan tatapan Kaisar Surgawi, penuh tekanan.
	Kaisar Surgawi memeriksanya dan kemudian berkata, “Penyelenggaraan yang tidak masuk akal. Ini benar-benar kamu!”
	Tertegun, Han Jue memeriksa takdirnya.
	Hah?
	Itu memang jauh lebih tinggi dari sebelumnya!
	Yang disebut pemeliharaan itu tidak terlihat dan tidak berwarna. Itu membutuhkan teknik khusus untuk merasakannya, dan Kaisar Abadi dapat menggunakan akal ilahi mereka untuk mendeteksinya.
	Han Jue seperti matahari, bersinar terang.
	Pengaruh teknik kultivasi Great Dao begitu menakutkan?
	Omong kosong!
	Ini tidak baik untuk pengasingannya.
	Han Jue tidak tahu bagaimana menghadapi Kaisar Surgawi.
	“Katakan dengan jujur, apa yang kamu lakukan sebelumnya?” Kaisar Surgawi menatapnya dengan tatapan membara.
	Jantung Han Jue hampir melompat keluar dari dadanya.
	Dia mengira Pengadilan Surgawi akan menghadapi krisis besar, tetapi siapa yang tahu …
	Itu adalah kesempatan yang belum pernah terjadi sebelumnya!
	Untuk dapat menarik Dao Besar, dia harus mendapatkan peluang besar!
	Han Jue berkata dengan hati-hati, “Aku baru saja mendapat pencerahan …”
	Kaisar Surgawi tanpa ekspresi, tetapi dia sangat terkejut di dalam.
	pencerahan?
	Anda sudah menjungkirbalikkan dunia!
	Tidak!
	Jika berita tentang bakat Han Jue menyebar, umat Buddha, Pengadilan Iblis, Istana Ilahi, dan bahkan Sekte Dao pasti akan mempertaruhkan hidup mereka untuk membunuhnya.
	Hati Kaisar Surgawi mulai terbakar.
	Mungkin Han Jue bisa menjadi pembudidaya Zenith Heaven!
	Sudah berapa tahun!
	Sudah lama sejak Dunia Abadi melahirkan Surga Zenith. Sudah begitu lama sehingga semua orang berpikir bahwa Alam Kaisar Abadi adalah puncak kultivasi!
