
	Bab 264 – Keajaiban Ganda dari Sekolah Manusia, Tekad Su Qi
	Bab 264 Keajaiban Ganda dari Sekolah Manusia, Tekad Su Qi
	Han Jue menjadi gugup ketika Kaisar Surgawi tiba-tiba tersenyum.
	Sungguh ekspresi yang licik!
	Mungkinkah Kaisar Langit sedang merencanakan untuk membuatnya bekerja? Han Jue menghela nafas di dalam.
	Kaisar Surgawi menatapnya dengan tatapan membara dan bertanya, “Apakah kesetiaanmu kepada Pengadilan Surgawi masih ada?”
	“Pengadilan Surgawi adalah rumahku. Jika saya tak terkalahkan di berbagai dunia, saya pasti akan mengirim Pengadilan Surgawi ke atas!
	“Hmph, tapi tidak sekarang, kan?”
	“Batuk batuk, tidak. Aku terlalu lemah sekarang. Dewa abadi lainnya yang dapat berkontribusi ke Pengadilan Surgawi juga dapat melakukannya. Saya ingin menjadi pilar masa depan Pengadilan Surgawi. ”
	“Hmph. Mulai hari ini dan seterusnya, saya tidak akan ikut campur jika Kaisar Abadi menyerang Dunia Reroll. Namun, jika mereka melebihi Kaisar Realm, aku tidak akan membiarkanmu mati.”
	Kaisar Surgawi mendengus, tampak seolah-olah dia telah melihatnya.
	Han Jue buru-buru mengangguk. Dia hanya bisa setuju.
	Kaisar Surgawi menilai dia dan berkata, “Mungkin Anda bisa mencapai Alam Surga Zenith.”
	Surga Zenit!
	Jantung Han Jue berdetak kencang. Tujuan saya telah ditemukan?
	Dia bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apakah ada banyak Surga Zenith di Dunia Abadi?”
	Kaisar Surgawi menjawab, “Sejak bencana terakhir berakhir, tidak ada Surga Zenith yang baru. Mungkin satu akan muncul di bencana berikutnya. Dua keajaiban tertinggi dari Sekolah Manusia sudah dekat dengannya. Jika Anda dapat mencapai Alam Surga Zenith setelah bencana berikutnya, saya akan melakukan yang terbaik untuk melindungi Anda.
	Meskipun Pengadilan Surgawi takut akan Bencana Tak Terukur, mereka tidak putus asa. Mereka sudah selamat dari beberapa bencana!
	Sekolah Manusia?
	Han Jue berkedip dan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apakah Sekolah Manusia yang terkuat di antara tiga sekolah dari Sekte Dao?”
	Kaisar Surgawi menggelengkan kepalanya. “Dalam hal kekuatan, mereka yang terlemah. Sejak Bencana Penobatan Ilahi berakhir, Sekolah Manusia hanya mengasuh dua murid di setiap generasi. Selama satu murid mati, murid lainnya juga harus mati. Namun, setelah semua murid dari generasi pertama mati, mereka akan mengasuh generasi berikutnya. Dalam hal bakat, para murid Sekolah Manusia memiliki potensi tertinggi.”
	Eh?
	Hidup dan mati bersama?
	Dua murid di sekte pada satu waktu?
	Aturan konyol macam apa ini?
	Han Ju terkejut.
	Bukankah jalur elit ini terlalu sempit? Bukankah mereka takut secara tidak sengaja menghancurkan garis keturunan sekte?
	“Ngomong-ngomong, Yang Mulia, apakah Anda tahu Pan Xin?” Han Jue bertanya dengan rasa ingin tahu.
	Kaisar Surgawi mengerutkan kening. “Dari mana kamu belajar nama ini?”
	Han Jue tidak menyembunyikan apapun dan memberitahunya tentang pertemuannya dengan Pan Xin.
	Ekspresi Kaisar Surgawi berubah serius. “Jangan memiliki hubungan yang terlalu dalam dengan orang ini. Jika Anda menyinggung perasaannya, saya tidak akan bisa melindungi Anda. Selain itu, dia menjadi sasaran sosok perkasa yang sangat menakutkan dan bahkan tidak bisa melindungi dirinya sendiri. Berhubungan baik dengannya tidak akan berakhir dengan baik.”
	Han Jue bertanya dengan heran, “Apakah ada hierarki yang lebih tinggi di dunia ini daripada kamu, Kaisar Iblis, dan Buddha?”
	“Hmph, kamu akan mengerti ketika kamu mencapai Alam Dewa!”
	“Apakah Yang Mulia di Alam Dewa?”
	“Alam Dewa? Hehe.”
	Kaisar Surgawi menggelengkan kepalanya dan tertawa sebelum menghilang.
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Tawa ini … Mungkinkah Kaisar Surgawi berada di Alam Surga Zenith?
	Han Jue diam-diam terkejut. Dia benar-benar tidak bisa menyinggung perasaannya.
	Kemudian, dia kembali ke Connate Cave Abode dan melanjutkan kultivasi.
	Butuh hampir tiga tahun baginya untuk memahami teknik Dao Tertinggi. Dia harus terus berkultivasi.
	Dia ingin menerobos ke Alam Kaisar Abadi Peringkat Dua sesegera mungkin!
	Di istana yang gelap, Su Qi sedang bermeditasi.
	Sejak dia lolos dari pengejaran Dinasti Suci Desolate Besar, dia telah berkultivasi dalam pengasingan di Istana Ilahi dan tidak berinteraksi dengan orang lain.
	Sesosok tiba-tiba muncul di depannya. Itu adalah Kaisar Dewa Pedang. Kaisar Dewa Pedang berkata tanpa ekspresi, “Su Qi, kamu harus pergi misi selanjutnya.”
	Melihat Su Qi membuatnya sakit kepala.
	Saat tingkat kultivasinya meningkat, nasib buruk orang ini juga meningkat dengan cepat.
	Bahkan Dewa Emas Persatuan Agung mungkin tidak dapat menahannya.
	Ketika orang ini mencapai Alam Abadi Emas Persatuan Agung, bahkan mungkin Kaisar Abadi akan dirugikan.
	Sekolah Jie benar-benar menjijikkan. Mereka selalu memupuk masalah!
	Su Qi membuka matanya dan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Misi apa?”
	“Bunuh Orang Suci Iblis. Apakah kamu berani?”
	Kaisar Dewa Pedang menatap Su Qi dan dengan sengaja memprovokasi dia.
	Su Qi berkata, “Saya tidak berani.”
	Kaisar Dewa Pedang terdiam.
	Su Qi mengutuk diam-diam. Apakah Anda pikir saya bodoh? Bunuh Orang Suci Iblis?
	Guru tidak diam-diam melindungi saya. Bukankah aku akan mati jika aku pergi?
	Bagaimanapun, Guru meminta saya untuk tinggal di Istana Ilahi. Saya tidak pergi kemana-mana! Sejak Su Qi dipenjarakan oleh Grand Desolate Sacred Dynasty, dia akhirnya mengerti usaha Han Jue.
	Tanpa kultivasi yang benar-benar kuat, dia benar-benar tidak bisa berkeliaran!
	“Pergi. Jika kamu takut pada Orang Suci Iblis, pergilah bunuh Raja Iblis.” Kaisar Dewa Pedang menekan amarahnya.
	Su Qi menggelengkan kepalanya. “Tidak, itu terlalu berbahaya. Saya ingin berkultivasi dengan baik. Bukankah Istana Ilahi sangat toleran terhadap para murid? Tidak perlu menjalankan misi kecuali mereka telah menyelesaikan masa magang mereka.”
	Alasan mengapa ada begitu banyak keajaiban di Istana Ilahi adalah karena aturannya. Kecuali Istana Ilahi membuat pengaturan, para murid harus meninggalkan sekte sebelum mereka bisa pergi keluar dan melakukan misi.
	Su Qi sudah pernah dikirim oleh Kaisar Dewa Pedang. Kali ini, dia merasa penolakannya sangat wajar.
	Bahkan jika dia adalah seorang murid yang direkrut oleh Kaisar Dewa Pedang, dia tidak bisa mengusirnya dengan paksa.
	Kaisar Dewa Pedang mengerutkan kening.
	Dia tidak mengatakan apa-apa lagi dan berbalik untuk pergi.
	Su Qi menghela nafas lega dan terus berkultivasi
	Saya sudah akan mencapai Grand Unity True Immortal Realm. Jika Guru tahu, dia pasti akan senang. Tidak ada seorang pun di sekte yang bisa mengejar saya. Su Qi berpikir dengan bangga.
	Dia tiba-tiba merindukan Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi.
	Ketika dia menjadi Dewa Emas, dia akan kembali. Pada saat itu, dia akan memberikan kejutan kepada tuannya. Di masa depan, dia akan menjadi orang yang mendukung Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi!
	Sepuluh tahun lagi berlalu.
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Kaisar Iblis.
	Hanya ada satu target yang tersisa di misi hariannya. Han Jue merasa sulit baginya untuk mengutuk Kaisar Iblis sampai mati dengan kultivasinya, tapi setidaknya itu bisa mengganggunya.
	Sambil mengutuk, dia memeriksa email-emailnya.
	(Teman baikmu Jenderal Ilahi diserang oleh Kaisar Abadi Ras Iblis] x15
	(Teman baik Anda Dewa Dewa Wu De diserang oleh Orang Suci Iblis.] (Murid Anda Su Qi menyebarkan nasib buruk. Istana Ilahi tidak terpengaruh. Keilahian kutukan telah mulai meningkat.)
	(Murong Qi murong Qi diserang oleh setan] X239874
	[Teman baik Anda Tai Sutian membahas Dao dengan sosok yang perkasa dan memahami Dao Besar Karma.)
	(Teman baikmu Di Hongye meninggalkan Dunia Abadi dan melangkah ke Sungai Waktu.]
	[Teman baikmu Jiang Yi diserang oleh sosok yang perkasa dan tubuhnya hancur. Untungnya, sosok yang perkasa menyelamatkannya.)
	[Teman baikmu Zhang Guxing telah kembali ke tubuhnya. Pedang Dao Heart-nya telah tumbuh.]
	Pengadilan Surgawi dan Pengadilan Iblis benar-benar bertarung!
	Han Jue memperhatikan bahwa Zhang Guxing telah mendapatkan kembali tubuhnya dan segera memeriksa hubungan interpersonalnya.
	Zhang Guxing, Kaisar Abadi Peringkat Lima!
	Sangat mengesankan? Han Ju terkejut. Dia sudah merasa bahwa saudaranya tidak sederhana, tetapi dia tidak berharap dia menjadi sangat kuat.
	Apakah Zhang Guxing akan bangkit?
	Itu pasti karena aku!
	Han Jue tidak mengutuk Yu Tianbao sampai mati secara langsung, tetapi dia telah mengumpulkan terlalu banyak kutukan di masa lalu. Dia mungkin sudah mengalami gangguan mental.
	Karena Yu Tianbao tidak membencinya, Han Jue terlalu malu untuk mengutuknya sampai mati.
	Jika Yu Tianbao ingin membunuh Zhang Guxing, dia pasti sudah lama mati. Dia mungkin terhalang di Istana Ilahi.
	Dia harus membiarkan Zhang Guxing membunuh orang ini secara pribadi! Han Jue berpikir dalam hati dan terus memeriksa emailnya. Hampir semua Jenderal Surgawi dari Pengadilan Surgawi diserang. Itu cukup keributan. Han Jue merasakan bahaya. Dia harus bergegas dan menerobos ke Alam Kaisar Abadi Peringkat Dua!
	Pada saat ini, Pedang Pemahaman Dao masuk dan berhenti di depannya. Dia berkata dengan hati-hati, “Tuan, Anjing Surgawi Chaotic telah kembali.”
