
	Bab 265-Li Xuan’ao, Li Daokong
	Bab 265 Li Xuan’ao, Li Daokong
	“Mengapa anjing ini kembali?”
	Han Jue membuka matanya dan mendengus dingin. Nada suaranya dipenuhi dengan penghinaan.
	Murid-murid lain memiliki latar belakang mereka sendiri, hanya Chaotic Heavenly Dog yang diperoleh dari sistem olehnya.
	Han Jue sebenarnya peduli dengan Chaotic Heavenly Dog, tetapi orang ini terlalu ceroboh. Setiap kali dia keluar, dia akan dipukuli dan menolak untuk kembali. “Matanya digali …” Kata Pedang Pemahaman Dao hati-hati.
	Han Ju mengerutkan kening.
	Dia segera menyapu keluar akal sehatnya. Pada saat itu, Chaotic Heavenly Dog dikelilingi oleh orang-orang dari Sekte Tersembunyi.
	Itu tergeletak di tanah, auranya lemah dan kurus. Itu tidak memiliki kesombongan sebelumnya dan terlihat sangat menyedihkan.
	Ayam Neraka Hitam meledak dalam kemarahan dan mengutuk. “Anjing bodoh, siapa yang menyiksamu seperti ini?”
	Meskipun mengutuk, itu jelas sangat mengkhawatirkan Anjing Surgawi yang Chaotic.
	Bagaimanapun, Anjing Surgawi Chaotic ditetaskan olehnya. Itu setara dengan anaknya.
	Anjing Surgawi yang Chaotic menghela nafas. “Berhentilah bertanya… aku tidak akan keluar lagi…”
	Yang lain mengerutkan kening.
	Long Hao berkata dengan suara rendah, “Siapa itu? Katakan padaku, aku akan membantumu membalas dendam!”
	Dia selalu berjanji untuk melindungi Sekte Tersembunyi. Setelah hidup begitu lama, ini adalah pertama kalinya dia bertemu dengan sesama murid yang menyedihkan.
	“Lupakan saja… Benar-benar tidak perlu…” Anjing Surgawi Chaotic menggelengkan kepalanya. Itu jelas takut.
	Semua orang sangat penasaran. Apa yang dialami Chaotic Heavenly Dog yang membuatnya begitu takut?
	Di masa lalu, anjing ini adalah yang paling sombong. Chaotic Heavenly Dog memindai area itu dan tiba-tiba bertanya, “Di mana Yang Tiandong? Dia pergi berlatih lagi?”
	Semua orang merentangkan tangan, menunjukkan bahwa mereka juga tidak tahu.
	“Yang Tiandong telah berada dalam siklus reinkarnasi selama ratusan tahun.”
	Suara Han Jue tiba-tiba terdengar.
	Semua orang tercengang.
	Yang Tiandong sudah mati? Mereka semua terkejut. Han Jue tidak menyebutkannya sebelumnya.
	Tidak heran dia tidak kembali.
	“Anjing Surgawi Chaotic, masuk. Yang lain bisa terus berkultivasi.” Suara Han Jue melayang lagi. Segera setelah itu, Pedang Pemahaman Dao berjalan keluar dari gua tempat tinggal.
	Anjing Surgawi Chaotic gelisah saat berjalan dengan hati-hati menuju tempat tinggal gua.
	Meskipun matanya hilang, indera keilahiannya masih ada di sana.
	Setelah memasuki gua tempat tinggal, yang lain meledak.
	Mata Chaotic Heavenly Dog dicungkil dan Yang Tiandong mati!
	Di luar sangat berbahaya?
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate. Anjing Surgawi Chaotic tergeletak di depan Han Jue, tidak berani melihat ke atas saat tubuhnya bergetar.
	Han Ju mengerutkan kening. Dia menangkap kekuatan misterius di rongga mata Chaotic Heavenly Dog, mencegahnya menumbuhkan kembali matanya.
	“Siapa yang melukaimu?”
	Jika Chaotic Heavenly Dog tidak memprovokasi pihak lain, Han Jue akan menegakkan keadilan.
	Anjing Surgawi Chaotic ragu-ragu, takut itu akan menimbulkan masalah baginya.
	Han Jue bertanya, “Pihak lain adalah Kaisar Abadi. Apakah kamu takut aku tidak bisa mengalahkannya?”
	Sebelumnya, telah ditunjukkan bahwa Chaotic Heavenly Dog telah ditangkap oleh sosok yang perkasa, yang berarti bahwa itu adalah Kaisar Abadi!
	Anjing Surgawi Chaotic tiba-tiba mendongak kaget.
	Bagaimana Guru tahu?
	Menurut pendapat Chaotic Heavenly Dog, meskipun Han Jue kuat, dia selalu berada di dunia fana dan tidak tahu banyak tentang Dunia Abadi. Sejak ditangkap di Dunia Abadi, Anjing Surgawi Chaotic tahu betapa kecilnya dunia fana itu.
	Ini juga alasan mengapa tidak berani berbicara tentang pelaku sebenarnya. Pihak lain terlalu kuat.
	Begitu kuat sehingga tidak berani membenci mereka.
	Han Jue mendengus dingin. Dengan lambaian tangan kanannya, dia mengeluarkan kekuatan dari rongga mata Chaotic Heavenly Dog dan memadamkannya.
	(Li Xuan’ao telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 1 bintang.]
	Li Xuan’ao?
	Terkejut, Han Jue buru-buru memeriksa hubungan interpersonalnya.
	(Li Xuan’ao: Kultivasi tidak diketahui. Murid kedua dari Sekolah Manusia yang melakukan perjalanan surga dan mengumpulkan pemeliharaan. Dia ingin memimpin Sekolah Manusia menuju kemakmuran. Karena Anda menghapus kekuatan yang dia tinggalkan pada Anjing Surgawi Chaotic, dia tertarik di dalam kamu. Poin Kebencian Saat Ini: 1 bintang.]
	.
	Eh?
	Tertarik? Lalu bagaimana dengan poin kebencian?
	Han Jue mengutuk diam-diam.
	Sebelumnya, Kaisar Surgawi telah menyebutkan bahwa dua murid Sekolah Manusia akan mencapai Alam Surga Zenith!
	Dengan kata lain, Li Xuan’ao setidaknya berada di Alam Dewa!
	Hati Han Jue tenggelam. Melihat bahwa Anjing Surgawi Chaotic menolak untuk mengatakan apa pun, dia berkata, “Pergi dan kultivasi dengan baik. Mulai sekarang, Anda tidak diizinkan untuk pergi
	keluar.”
	Chaotic Heavenly Dog menghela nafas lega dan buru-buru melarikan diri dari Connate Cave Abode.
	Dia terus berkultivasi.
	Setelah Chaotic Heavenly Dog kembali, temperamennya berubah drastis. Itu tidak lagi sombong. Sebaliknya, itu menjadi bersemangat tentang kultivasi. Tidak peduli bagaimana Black Hell Chicken mengutuknya, dia akan tersenyum dan tidak berani membalas.
	Itu benar-benar telah diberi pelajaran oleh masyarakat.
	Sepuluh tahun lagi berlalu. Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan tersenyum aneh.
	Dia telah bertahan selama sepuluh tahun!
	Itu adalah waktu yang mengutuk!
	Han Jue mulai mengutuk Li Xuan’ao.
	Meskipun dia tidak bisa mengutuknya sampai mati, Han Jue masih ingin bermain-main dengannya.
	Beraninya kau menggali mata hewan peliharaanku! Ini belum berakhir!
	Han Jue memutuskan untuk menghabiskan lima hari dalam setahun untuk mengutuk. Dia akan menghancurkan hati Dao orang ini!
	Seperti itu.
	Tahun demi tahun berlalu. Tiga puluh tahun berlalu.
	Han Jue melihat email.
	(Karena kutukanmu, Li Xuan’ao dari Sekolah Manusia mengembangkan iblis mental.]
	Han Jue sangat senang sehingga dia tidak bisa menutup mulutnya.
	Besar!
	Baik sekali. Karena dia memiliki iblis mental, Han Jue akan mengutuknya setiap sepuluh tahun.
	Han Jue berpikir bahwa kutukan terus-menerus akan mempengaruhi kultivasinya.
	Di dalam hutan.
	Seorang pria berjubah putih duduk di bawah pohon. Dia tampak berusia empat puluhan dan memiliki temperamen yang tenang. Sebuah pedang kayu melayang di sampingnya.
	Dia adalah Li Xuan’ao dari Sekolah Manusia.
	Pada saat ini, Li Xuan’ao mengerutkan kening. Ada aura pembunuh di antara alisnya.
	Dia tiba-tiba membuka matanya dan berkata dengan suara rendah, “Kamu bertindak terlalu jauh! Jangan biarkan aku menemukanmu!”
	Kutukan terkutuk itu menghantuinya seperti mimpi buruk. Yang terpenting, dia bahkan tidak bisa memprediksi keberadaannya.
	“Junior, apakah kultivasimu terpengaruh baru-baru ini?”
	Suara tawa lembut terdengar. Daun yang tak terhitung jumlahnya jatuh dan berputar di depan Li Xuan’ao, membentuk sosok.
	Orang ini mengenakan jubah Taois hijau. Dia memiliki pedang di pinggangnya dan tali rumput diikatkan ke dahinya. Rambut hitamnya berkibar dan dia memiliki wajah yang tampan.
	Setelah melihatnya, Li Xuan’ao hanya bisa mendengus. “Apa yang kamu lakukan di sini?”
	Orang ini adalah murid tertua dari Sekolah Manusia, Li Daokong. Li Daokong tersenyum. “Bencana Tak Terukur akan segera dimulai. Saya khawatir Anda ingin terlibat. ”
	Li Xuan’ao mendengus. “Jadi bagaimana jika aku terlibat? Apakah kamu takut jika aku mati, kamu juga akan mati?”
	“Brat, bagaimana kamu bisa memikirkanku seperti itu?”
	“Berhentilah berpura-pura menjadi orang baik. Orang lain mungkin tidak tahu tentang Anda, tapi saya tahu secara mendalam.”
	Li Daokong tersenyum dan tidak mengatakan apa-apa lagi. Dia menatap Li Xuan’ao dan tiba-tiba menyipitkan matanya. “Apakah kamu telah dikutuk?”
	Ekspresi Li Xuan’ao langsung berubah pucat. “Bukan urusanmu!”
	Li Daokong mengangkat tangan kanannya dan menunjuk ke arahnya.
	Li Xuan’ao secara naluriah mengangkat tangannya untuk memblokir, tetapi dia masih dipukul. Jubahnya berkibar saat aura pembunuh di antara alisnya menghilang.
	“Kultivasinya …”
	Li Xuan’ao mengerutkan kening, merasa sangat marah.
	Dia selalu ingin melampaui seniornya, tetapi perbedaan antara mereka berdua menjadi semakin besar.
	Mereka jelas berada di ranah kultivasi yang sama, jadi mengapa ada perbedaan kekuatan yang begitu besar?
	“Kaisar Surgawi mengundang saya ke Pengadilan Surgawi untuk mengkhotbahkan Dao. Selama periode ini, jangan sampai kehabisan. Jika tidak, Anda mungkin digunakan oleh orang lain dan menjadi seseorang yang akan menghadapi malapetaka, ”kata Li Daokong dengan sungguh-sungguh.
	Li Xuan’ao berkata dengan marah, “Apakah kamu benar-benar berpikir aku bodoh? Selain itu, berapa banyak orang di Dunia Abadi yang cocok denganku?”
	Li Daokong berkata, “Kamu telah dikutuk baru-baru ini dan bahkan mengembangkan setan mental. Dari sikapmu, jelas bahwa kamu bahkan tidak tahu siapa pihak lain itu.”
	Ekspresi Li Xuan’ao menjadi gelap.
