
	Bab 266 – Dalang Bencana Tak Terukur, Raja Iblis Rajawali Emas
	Bab 266 Dalang Bencana Tak Terukur, Raja Iblis Rajawali Emas
	Kultivasi tidak ada habisnya.
	Meskipun Pengadilan Surgawi telah menyatakan perang di Pengadilan Iblis, Dunia Reroll selalu damai. Seratus tahun berlalu dalam sekejap mata.
	Jiwa Han Jue akhirnya menyambut kesempatan untuk berubah. Dengan bantuan Great Dao Reinkarnasi Primordial Chaos, ia berhasil menerobos ke Alam Kaisar Abadi Peringkat Dua, dan kekuatan Dharmanya meningkat pesat.
	Alasan mengapa dia berkultivasi begitu cepat adalah karena dia telah menyatu dengan Fragmen Dao Besar sebelumnya, menyebabkan tingkat kultivasinya meningkat hingga dia tidak jauh dari terobosan.
	Bahkan jika itu tidak jauh, masih butuh lebih dari seratus tahun untuk menerobos.
	Setelah mencapai Peringkat Dua Alam Kaisar Abadi, Han Jue menggunakan percobaan simulasi untuk menantang Kaisar Surgawi.
	Sayangnya, dia hanya bertahan selama tiga detik.
	Kaisar Surgawi terlalu kuat.
	Han Jue tidak punya pilihan selain menjalani uji coba simulasi dengan Jiang Yi untuk melatih pengalaman tempurnya.
	Namun, Jiang Yi terlalu lemah, jadi Han Jue harus menahan diri setiap saat.
	Melawan Buddha Pejuang Kemenangan yang terluka jauh lebih mudah.
	Han Jue ingin tahu seberapa kuat dia di puncaknya.
	Tentu saja, itu hanya pikiran. Dia tidak ingin benar-benar menghadapi itu.
	Setidaknya, tidak sekarang.
	Dalam suasana hati yang baik setelah percobaan simulasi berakhir, Han Jue mulai mengutuk Kaisar Iblis dan Li Xuan’ao sambil memeriksa email-emailnya.
	(Teman baikmu Kaisar Surgawi diserang oleh sosok yang perkasa.]
	(Teman baikmu Ji Xianshen telah memperoleh pemeliharaan dari Ras Iblis. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Teman baik Anda, Jenderal Ilahi diserang oleh Kaisar Abadi Ras Iblis] x23 (Murong Qi-mudikmu diserang oleh iblis-iblis] x321002 (Cucumu Murong Qi telah memperoleh Buah Dao dari kehidupan sebelumnya lagi. Jiwanya telah berubah.]
	[Cucumu Fang Liang bertemu dengan sosok perkasa secara kebetulan dan mendapatkan bimbingannya. Dia memahami Kekuatan Mistik yang hebat.]
	(Teman baikmu Di Taibai diserang oleh Demon Saint dan terluka parah.]
	[Teman baikmu Marsekal Shen Peng telah melompat keluar dari siklus reinkarnasi dan mendapatkan kembali pemeliharaan Kaisar Abadi.]
	Seberapa intens.
	Han Jue tidak mengerti mengapa Kaisar Surgawi ingin bertarung dengan Pengadilan Iblis sebelum masa kesusahan besar.
	Jika ini terus berlanjut, kedua belah pihak akan saling melemahkan. Manfaat apa yang akan didapat?
	Tunggu.
	Mungkinkah mereka ingin saling melemahkan untuk menghindari menjadi sasaran Dao Surgawi?
	Semakin Han Jue memikirkannya, semakin dia merasa bahwa itu mungkin.
	Namun, ini tidak ada hubungannya dengan dia. Yang harus dia lakukan hanyalah tinggal di Dunia Reroll.
	Bencana Tak Terukur tidak ada hubungannya dengan dia!
	Pada waktu bersamaan.
	Pengadilan Surgawi, Taman Kekaisaran.
	Kaisar Surgawi dan Li Daokong sedang minum di paviliun.
	“Oh? Juniormu dikutuk oleh sebuah buku?” Kaisar Surgawi bertanya dengan heran.
	Li Daokong mengangguk. “Yang Mulia tahu tingkat kultivasi junior saya. Orang yang bisa mengutuknya pasti sangat kuat. Saya khawatir dia mungkin ingin mengendalikan kesengsaraan. ”
	Kaisar Surgawi menyipitkan matanya. “Sejujurnya, beberapa dewa dan dewa dari Pengadilan Surgawi kita juga telah dikutuk oleh sebuah buku. Empat Kaisar Ekstrim dan aku tidak bisa menemukan dalang yang sebenarnya. Tidak hanya Pengadilan Surgawi tetapi Sekte Buddhis juga dikutuk oleh sebuah buku. Buddha Kemarahan Surgawi dan Buddha Penakluk Naga dikutuk sampai mati satu demi satu.”
	Li Daokong mengerutkan kening.
	Begitu banyak faksi yang dikutuk?
	Semakin dia memikirkannya, semakin dia merasa tidak nyaman.
	Kaisar Surgawi berkata dengan lemah, “Selalu ada orang yang ingin mengendalikan kesengsaraan dan berjalan di jalan Leluhur Iblis.”
	Li Daokong menghela nafas. “Saat itu, Ras Naga, Phoenix, dan Qilin berada di puncaknya. Ras Iblis diam-diam menabur perselisihan di antara mereka, menyebabkan tiga ras bertarung sampai mati dan memicu bencana yang tak terhitung jumlahnya. Saat itu, dia hampir berhasil. Sayangnya, dia bertemu dengan Leluhur Dao yang muncul entah dari mana. ”
	Berbicara tentang Leluhur Dao, nada suara Li Daokong dipenuhi dengan kekaguman.
	Pencipta dari tiga sekolah Sekte Dao semuanya adalah murid pribadi Leluhur Dao!
	Li Daokong mengubah topik pembicaraan. “Kami berdua tidak ingin berpartisipasi dalam bencana ini, tetapi Pengadilan Surgawi didukung oleh Leluhur Dao. Jika Pengadilan Surgawi dalam masalah, kami tidak akan berdiri dan menonton. ”
	Kaisar Surgawi tersenyum. “Saya akan berterima kasih sebelumnya. Pengadilan Surgawi hanya ingin mengatasi malapetaka dengan damai. Dalam kuliah ini, apakah ada makhluk abadi yang membuatmu puas?”
	Li Daokong berkata, “Long Jun dan Murong Qi cukup berbakat. Mereka memenuhi syarat untuk memasuki Alam Dewa. Terutama Murong Qi.”
	“Murong Qi adalah reinkarnasi dari Kaisar Ilahi Kebenaran Yang Mendalam.” “Oh? Itu dia. Aku pernah mendengar tentang dia. Dikatakan bahwa dia memiliki potensi untuk menyaingi Dao Sovereign. Yang Mulia, Anda benar-benar kuat. Anda benar-benar dapat menghidupkannya kembali. ”
	“Itu bukan metodeku.”
	Kaisar Surgawi tersenyum misterius.
	Li Daokong bahkan lebih penasaran. Saat dia hendak bertanya, Di Taibai tiba-tiba muncul.
	“Yang Mulia, sesuatu yang buruk telah terjadi. Pengadilan Iblis mengirim Kaisar Abadi untuk menghancurkan dunia fana. Yang pertama mereka targetkan adalah Dunia Reroll yang tumbuh paling cepat, ”kata Di Taibai dengan suara rendah.
	Han Jue adalah keajaiban Kaisar Surgawi yang paling dihormati. Tidak ada yang harus terjadi padanya.
	Kaisar Surgawi bertanya dengan santai, “Kaisar Abadi yang mana?”
	“Putra Rajawali Agung, Raja Iblis Rajawali Emas.”
	“Peringkat Dua Kaisar Abadi? Tidak apa-apa, biarkan dia pergi. ”
	“Hah?”
	“Abaikan dia. Kamu boleh pergi.”
	Kaisar Surgawi melambaikan lengan bajunya. Meskipun Di Taibai bingung, dia tidak berani mengatakan apa-apa. Dia membungkuk pada Li Daokong dan menghilang di tempat.
	Li Daokong menggoda, “Apakah Yang Mulia juga menanam Kaisar Abadi di dunia fana?”
	Kaisar Surgawi tersenyum tanpa mengatakan apa-apa
	Di bawah Pohon Fusang, Han Jue menyelesaikan kuliahnya.
	Han Jue memperhatikan bahwa kultivasi Li Yao telah mencapai Alam Keabadian Sejati Agung yang sempurna. Dia hanya bisa berkata, “Kalian harus belajar dari Li Yao. Dia akan menerobos ke Alam Abadi Mistik. ”
	Ekspresi semua orang berubah.
	Long Hao mengerutkan kening. Dia masih jauh dari Alam Abadi Mistik.
	Sejak Li Yao datang, dia merasakan tekanan pada kecepatan kultivasinya.
	Putra Kaisar Surgawi lebih rendah daripada anak surga dan bumi. Jika berita ini menyebar ke Pengadilan Surgawi, bukankah itu lelucon?
	Han Jue memperhatikan ekspresinya. Dia juga bingung.
	Bakat Long Hao sebenarnya lebih rendah dari Li Yao.
	Apakah Li Yao terlalu kuat, atau apakah itu masalah Long Hao?
	Mungkinkah karena Long Hao memiliki dua jiwa?
	Bahkan setelah menjadi Kaisar Abadi, Han Jue tidak bisa menangkap jiwa Hao Tian. Dia menyembunyikannya dengan sangat baik.
	“Saudari Li Yao terlalu kuat!” Tu Ling’er memandang Li Yao dengan kagum.
	Li Yao biasanya pendiam dan juga seorang wanita. Di mata Tu Ling’er, dia sangat kuat.
	Semua orang mulai berdiskusi.
	Anjing Surgawi Chaotic gemetar dalam penyesalan yang luar biasa.
	Jika tidak pergi di masa lalu, seberapa kuat itu sekarang?
	Setelah Yang Tiandong meninggal, gelar terlemah di Sekte Tersembunyi jatuh di atasnya.
	Saat ini…
	Pohon Fusang tiba-tiba bergetar hebat.
	Kedua Gagak Emas itu merinding dan tiba-tiba menatap ke langit.
	Semua orang mendongak dan merasakan darah mereka menjadi dingin.
	Sepasang mata yang menakutkan muncul di langit biru dan memandang rendah seluruh dunia fana.
	Han Jue mengerutkan kening dan segera memeriksa para ahli di sekitarnya.
	(Raja Iblis Rajawali Emas: Kaisar Abadi Peringkat Dua, Raja Iblis Pengadilan Iblis.]
	Peringkat Dua Kaisar Abadi!
	Han Ju mengerutkan kening. Perdamaian masih rusak.
	Dia juga Kaisar Abadi Peringkat Dua, dia pasti bisa mengalahkan pihak lain.
	Namun, Han Jue khawatir bahwa Kaisar Iblis telah menargetkan Dunia Reroll.
	Bagaimanapun, putra Kaisar Iblis, Putra Mahkota Tianze, telah meninggal dalam kehampaan Dunia Reroll.
	Han Jue segera menghilang dan muncul kembali di kehampaan di atas Dunia Reroll.
	Seekor roc besar bersayap emas dengan sayap tak terbatas melayang di kehampaan. Jika dia melebarkan sayapnya, dia bisa menyelimuti seluruh dunia. Itu sangat besar.
	Aura Kaisar Abadi menyelimuti kekosongan!
	Tatapan Raja Iblis Rajawali Emas mendarat di Han Jue kecil. “Apakah kamu penjaga dunia fana ini?”
	Kultivasi dari Grand Unity Mystic Immortal benar-benar lemah!
	Han Ju mengangguk.
	Raja Iblis Rajawali Emas mendengus. “Katakan, dari mana kamu mendapatkan Pohon Fusang?”
	Keserakahan muncul di matanya.
	Pohon Fusang adalah pohon dewa. Itu sudah punah, namun sebenarnya ditemukan di sini!
	Mungkinkah ini alasan mengapa pemeliharaan Dunia Reroll meningkat?
	Han Jue berpura-pura ketakutan. “Apa yang kamu inginkan?”
	“Apa yang saya inginkan secara alami …” Raja Iblis Rajawali Emas tersenyum liar. Pedang Penghakiman Primordial tiba-tiba muncul di tangan kanan Han Jue.
	Dia tiba-tiba mengangkat pedangnya dan menebas!
	Dia menggunakan kekuatan penuhnya!
