
	Bab 268 – Bencana Tak Terukur Dimulai, Raja Iblis Neraka Hitam Turun ke Dunia
	Bab 268 Bencana Tak Terukur Dimulai, Raja Iblis Neraka Hitam Turun ke Dunia
	Sebulan kemudian.
	Han Jue berdarah dari tujuh lubangnya. Namun, dia adalah Kaisar Abadi. Selama jiwa esensinya tidak terluka, luka di tubuhnya bukanlah apa-apa.
	Dia masih tidak melihat hasil dari Kaisar Iblis yang dikutuk.
	Seperti yang diharapkan dari peluang besar dengan kultivasi yang tidak diketahui!
	Dia sangat kuat!
	Han Jue melihat umurnya. Dia hanya kehilangan puluhan ribu tahun.
	Tidak berarti!
	Dia terus mengutuk.
	Kali ini, dia bertekad untuk menghabiskan seratus juta tahun umur! Bahkan jika dia tidak bisa mengutuk Kaisar Iblis sampai mati, dia harus menghasilkan iblis mental!
	Kebetulan Pengadilan Surgawi menyerang Pengadilan Iblis. Kaisar Iblis pasti akan jengkel.
	“Yang Mulia, saya diam-diam membantu kalian. Aku tidak mengecewakanmu!” Han Jue berpikir dalam hati. Namun, dia hanya bisa merahasiakan masalah ini dan tidak mengungkapkannya untuk mencegah masalah yang tidak perlu.
	Pedang Pemahaman Dao menatap wajahnya yang berlumuran darah dan merasakan sakit hati.
	Guru pasti bekerja keras untuk menghindari malapetaka.
	Mendesah.
	Kapan saya bisa menjadi cukup kuat untuk melindungi tuan saya? Hati Dao Comprehension Sword sakit. Dia mulai bekerja keras.
	Pengadilan Iblis, Istana Kaisar Iblis.
	Ratusan sosok menakutkan berkumpul di aula. Mereka semua adalah Orang Suci Iblis. Kaisar Iblis sangat frustrasi saat dia mendengarkan Demon Saint tua melaporkan situasi pertempuran dengan Pengadilan Surgawi.
	“Kaisar Surgawi Sialan, kami setuju untuk mengadakan pertunjukan, tapi dia sangat serius tentang itu!”
	Kaisar Iblis mengutuk diam-diam. Dia merasa bahwa Kaisar Surgawi bukanlah orang yang baik.
	Pada saat ini, rasa kemalangan yang kuat menyerangnya. Dia dapat dengan jelas merasakan bahwa kemalangan yang kuat sedang melahap pemeliharaannya, karma, dan bahkan kultivasinya.
	Itu buku itu lagi!
	Kaisar Iblis sangat marah. Pihak lain jelas ingin mengganggu hati Dao-nya dan memaksanya masuk ke dalam malapetaka.
	Tidak!
	Aku harus menanggungnya!
	Seorang prajurit iblis tiba-tiba terbang ke aula dan berlutut. Dia berteriak ketakutan, “Yang Mulia! Sesuatu yang salah! Umat ​​Buddha tiba-tiba menyerang kami. Buddha, Bodhisattva, dan Arahat muncul di wilayah kita, membantai iblis dan menindas Raja Iblis!”
	Ledakan
	Istana Kaisar Iblis meledak menjadi keributan!
	Semua Orang Suci Iblis dan Raja Iblis sangat marah.
	Sekte Buddha benar-benar menikam mereka dari belakang!
	Sebelumnya, ketika Great Sage Equaling Heaven menyerang Pengadilan Surgawi, itu adalah konspirasi antara Pengadilan Iblis dan Sekte Buddhis. Mereka awalnya berpikir bahwa mereka dapat membangun aliansi jangka panjang, tetapi siapa yang tahu …
	Kaisar Iblis juga sangat marah.
	“Buddha Dao Surgawi! Bagus! Baik sekali!” Kaisar Iblis sangat marah. Aura iblis yang mengerikan meluap dari tubuhnya.
	Pada saat ini, kutukan kuat lainnya menyerang!
	Kaisar Iblis merasakan kejahatan dunia.
	Seolah-olah semua kekuatan di Dunia Abadi menargetkannya!
	“Kamu ingin Pengadilan Iblis menghadapi bencana? “Baik sekali. Kalau begitu, jangan salahkan aku karena menjadi gila!”
	Kaisar Iblis tiba-tiba berdiri dan berteriak dengan marah, “Panggil semua Orang Suci Iblis kembali dan siapkan formasi rahasia!”
	Dengan mengatakan itu, semua iblis tergerak.
	Mereka mencoba menghalangi Kaisar Iblis, tetapi dia sangat marah dan tidak bisa mengendalikan dirinya sendiri.
	Setahun kemudian.
	Umur Han Jue sudah berkurang lebih dari 80 juta tahun. Dia telah mengutuk dengan sekuat tenaga di tahun terakhir ini. Akhirnya, dia melihat Kaisar Iblis berhasil dikutuk untuk pertama kalinya.
	(Kaisar Iblis musuhmu mengembangkan iblis mental karena kutukanmu.)
	Butuh 80 juta tahun umur baginya untuk mengembangkan iblis mental! Persetan dengan Kaisar Iblis!
	Han Jue diam-diam terkejut.
	Dia meletakkan Kitab Kemalangan dan mulai menyembuhkan tubuhnya.
	Sudah waktunya untuk berhenti. Dia harus mencegah dirinya menjadi kecanduan.
	Han Jue tahu betapa menakutkannya ‘judi’ itu.
	Itu adalah jurang maut!
	Beberapa hari kemudian, luka Han Jue pulih dan dia kembali ke puncaknya.
	Dia mulai berkultivasi.
	Dalam sepuluh tahun lagi, dia akan mengutuk Raja Iblis Rajawali Emas.
	Orang ini harus mati!
	Poin Kebencian bintang enam benar-benar menakutkan. Jika dia tidak mati, Han Jue tidak akan bisa makan atau tidur dengan tenang.
	Saat ini…
	Han Jue tiba-tiba merasakan fluktuasi dari Token Dao Surgawi dan segera mengeluarkannya.
	“Senior, apakah ada masalah?” tanya Han Ju.
	Orang yang menghubunginya adalah Di Taibai. Di Taibai menghela nafas. “Pengadilan Iblis sudah gila. Mereka menyatakan perang terhadap Sekte Buddhis dan Pengadilan Surgawi. Bencana mungkin diaktifkan karena ini. Selanjutnya, dunia fana juga akan terlibat dalam pertempuran yang kacau balau. Saya di sini untuk memberi tahu Anda bahwa Anda tidak boleh memasuki pengasingan untuk mencegah musuh mengambil keuntungan dari Anda.
	Han Ju bingung.
	Sekte Buddhis?
	Apakah Istana Ilahi, Pengadilan Surgawi, Sekte Buddhis, dan Pengadilan Iblis memainkan permainan yang disebut Manusia Serigala?
	Bagaimana mereka bisa membentuk aliansi atau saling menusuk begitu saja?
	Han Jue bertanya dengan rasa ingin tahu, “Bagaimana Sekte Buddhis menyinggung Pengadilan Iblis?”
	“Ketika Pengadilan Surgawi menyerang Pengadilan Iblis, Sekte Buddhis juga menyerang. Marah, Kaisar Iblis menggunakan formasi rahasia untuk membangkitkan Harta Karun Tertinggi yang jahat. Karma negatif tak berujung menyebar ke seluruh Dunia Abadi, ”kata Di Taibai tanpa daya.
	Berbicara tentang ini, dia sangat gelisah.
	Meskipun dia tahu bahwa Bencana Tak Terukur akan datang, dia tidak berharap itu akan segera dimulai.
	Han Jue terdiam.
	Apakah ada yang salah dengan umat Buddha?
	Mengapa mereka harus melakukan ini? Sekarang bencana telah dimulai sebelumnya, tidak ada yang bisa merasa damai.
	Han Jue menghela nafas di dalam.
	Mereka berdua mengobrol sebentar lagi sebelum memutuskan hubungan indera ilahi mereka.
	Han Jue merasakan bahaya dan terus berkultivasi
	Peringkat Dua Kaisar Abadi terlalu lemah!
	Bahkan para ahli Zenith Heaven mungkin tidak dapat melindungi diri mereka sendiri!
	Di kedalaman kekosongan.
	Kabut iblis yang menakutkan menyapu seolah-olah kegelapan melahap segalanya.
	Sepasang mata muncul di kabut iblis. Dia berseru, “Aura ini adalah …”
	Kabut iblis dengan cepat melonjak saat pria berjubah hitam iblis berjalan keluar. Sepasang sayap phoenix berbulu hitam melilit punggungnya, terbakar dengan api hitam.
	Itu adalah Raja Iblis Neraka Hitam dari Pengadilan Iblis!
	Kali ini, dia datang untuk menghancurkan Dunia Reroll!
	Namun, Raja Iblis Neraka Hitam sangat berhati-hati dan tidak berani bertindak gegabah. Dia merasa bahwa itu tidak sesederhana itu. Pengadilan Surgawi kemungkinan akan memasang jebakan.
	Namun, saat dia tiba di Dunia Reroll, dia merasakan aura yang familiar. Seorang kerabat darah dari ras yang sama!
	Raja Iblis Neraka Hitam gugup. “Mungkinkah Kaisar Surgawi mengambil alih reinkarnasi orang itu? Dia memasang jebakan untukku?”
	Bentuk sejati Black Hell Demon Lord adalah Black Hell Phoenix, ras kuno yang lahir di awal dunia. Dahulu kala, adik dari Black Hell Demon Lord menyinggung Pengadilan Surgawi dan membunuh banyak dari mereka. Dia ditekan oleh Empat Kaisar Ekstrim dan jiwanya dilemparkan ke dalam siklus reinkarnasi.
	Setelah bertahun-tahun, Raja Iblis Neraka Hitam hampir melupakannya.
	Meskipun mereka bersaudara, Raja Iblis Neraka Hitam selalu memandang rendah adiknya.
	Perbedaan bakat di antara mereka terlalu besar. Adik laki-lakinya selalu mengandalkan kekuatan dan reputasi kakak laki-lakinya untuk bertindak sembrono. Itu juga merupakan hal yang baik bahwa dia dihukum oleh Pengadilan Surgawi.
	Seperti yang dipikirkan Raja Iblis Neraka Hitam, dia diam-diam menyelinap ke Dunia Reroll.
	Dia menggunakan teknik rahasia untuk mengubah auranya menjadi ketiadaan, tidak menarik perhatian siapa pun.
	Dia mengikuti aura jiwa saudaranya dan segera tiba di depan Gunung Rajin Berkultivasi Menjadi Abadi.
	Dia mengerutkan kening saat dia melihat gunung di depan.
	Pohon itu…
	Jadi itu adalah Pohon Fusang!
	Tidak heran Raja Iblis Rajawali Emas datang ke sini.
	Raja Iblis Neraka Hitam tidak tergoda. Sebaliknya, dia waspada.
	Dia terkejut menemukan bahwa indra ilahinya tidak dapat memasuki Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi.
	Ada batasan yang sangat misterius dan kuat yang melindungi gunung ini!
	Raja Iblis Neraka Hitam ragu-ragu dan tidak berani maju dengan gegabah.
	Dia melihat sebuah sekte di dekatnya. Itu sangat dekat dengan gunung, jadi itu harus terkait.
	Sebuah ide tiba-tiba muncul di kepalanya. Dia memutuskan untuk berubah menjadi manusia dan bergabung dengan sekte.
	Di bawah Pohon Fusang.
	Ayam Neraka Hitam, yang sedang berkultivasi, tiba-tiba membuka matanya. Untuk beberapa alasan, itu terasa sangat tidak nyaman, seolah-olah bencana akan segera turun.
