
	Bab 269 – Kartu Kaisar Surgawi, Memancing di Musim Semi Kuning
	Bab 269 Kartu Kaisar Surgawi, Memancing di Musim Semi Kuning
	Lima tahun kemudian.
	Han Jue membuka matanya dan mulai menguji para ahli di dekat Dunia Reroll untuk mencegah musuh menyerang.
	Segera setelah itu, dia melihat sederet kata.
	[Tuan Iblis Neraka Hitam: Kaisar Abadi Peringkat Lima, Raja Iblis Pengadilan Iblis]
	Eh?
	Peringkat Lima Kaisar Abadi!
	Han Jue melebarkan matanya karena terkejut dan menggigil.
	Begitu kuat?
	Dia tanpa sadar mengeluarkan Token Surgawi Dao dan bersiap untuk mendapatkan bantuan.
	Tunggu!
	Pihak lain tampaknya …
	Han Jue mendeteksi bahwa Raja Iblis Neraka Hitam berada di Sekte Suci Murni Giok…
	Orang ini adalah…
	Han Jue tidak berani bertindak gegabah, takut mengganggu pihak lain. Raja Iblis Neraka Hitam, Neraka Hitam…
	Mungkinkah orang ini terkait dengan Black Hell Chicken?
	Han Jue berhenti berpikir dan memulai percobaan simulasi.
	Dia ingin melihat apakah dia bisa menang.
	Setelah sekian lama.
	Han Jue membuka matanya dengan ekspresi serius.
	Dia tidak bisa membunuh Raja Iblis Neraka Hitam!
	Kaisar Abadi Peringkat Lima memang kuat!
	Han Jue hanya bisa bertarung secara seimbang dengannya meskipun menggunakan kekuatan penuhnya. Karena dia takut diserang oleh Black Hell Demon Lord, dia harus menghentikan percobaan simulasi.
	Siapa yang tahu berapa lama jika dia terus bertarung? Dengan kekuatan Dharma mereka, tidak akan menjadi masalah bagi mereka untuk bertarung selama beberapa dekade.
	Han Jue mulai khawatir.
	Jika dia tidak bisa membunuh pihak lain, apa yang harus dia lakukan?
	Lari?
	Kemana?
	Han Ju mengerutkan kening.
	Dia mengeluarkan Token Dao Surgawi lagi dan menghubungi Di Taibai.
	Pada akhirnya, dia tidak bisa menghubungi pihak lain!
	Dia tidak punya pilihan selain mengejar Pedang Pemahaman Dao dan memanggil Kaisar Surgawi. Setelah sekian lama…
	Suara Kaisar Surgawi terdengar, “Ada apa?”
	Han Jue memberitahunya tentang Raja Iblis Neraka Hitam.
	“Tuan Setan Neraka Hitam sebenarnya ada di sini. Anda tidak perlu khawatir. Bukankah kamu mengadopsi seekor ayam?” Kaisar Surgawi menjawab.
	Han Ju tercengang.
	Bagaimana Kaisar Surgawi tahu?
	Mungkinkah…
	Kaisar Surgawi berkata, “Itu benar. Aku menanam ayammu di sana untuk menahan Raja Iblis Neraka Hitam. Anda dapat membiarkan mereka melakukan kontak. ”
	Ekspresi Han Jue berubah aneh, dan dia bertanya dengan rasa ingin tahu, “Berapa banyak jebakan yang telah kamu buat?”
	“Itu bukan jebakan. Aku hanya memberi sedikit wajah pada Klan Black Hell Phoenix. Saya berharap kartu ini berguna. Adapun bagaimana, itu terserah takdir. ”
	Kata-kata Kaisar Langit membuat Han Jue terdiam.
	Setelah beberapa saat, dia tidak bisa menahan diri untuk bertanya, “Di sekitar saya, apakah ada lebih banyak …”
	Kaisar Surgawi berkata, “Ada.”
	Jantung Han Jue berdetak kencang.
	“Ini Haoer. Sebenarnya, Anda tidak perlu berpikir terlalu banyak. Anda mengambil inisiatif untuk menerima orang-orang ini, bukan saya. Anda tampaknya dapat melihat melalui asal-usul mereka. Saya juga sangat tertarik dengan metode Anda.” Kaisar Surgawi tersenyum menggoda.
	Han Jue tersenyum canggung dan sopan.
	“Baiklah, itu saja. Aku masih harus berurusan dengan Kaisar Iblis!”
	Kaisar Surgawi tidak berkata apa-apa lagi.
	Han Jue buru-buru membungkuk.
	Setelah itu, dia berjalan keluar dari Connate Cave Abode dan menginstruksikan Black Hell Chicken untuk mengunjungi Sekte Suci Jade Pure.
	Itu disebut pelatihan nyali.
	Ayam Neraka Hitam penuh percaya diri dan merasa bahwa Han Jue telah meremehkannya.
	Setelah meninggalkan Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi, Han Jue menemukan bahwa tubuh orang ini gemetar.
	Ini adalah kecemasan sosial yang sebenarnya.
	Han Jue berhenti memperhatikan Ayam Neraka Hitam untuk menghindari memperingatkannya.
	Setelah tiba di Sekte Suci Jade Murni, banyak murid memandang Ayam Neraka Hitam. Ayam hitam besar seperti itu jelas luar biasa.
	Ayam Neraka Hitam berjalan dengan bangga di jalan-jalan kota sekte dalam, merasa sangat gugup.
	“Tuan pasti memperhatikan saya. Saya tidak bisa menunjukkan rasa takut!”
	“Jika anjing itu bisa melakukannya, mengapa saya tidak?”
	Ayam Neraka Hitam menyemangati dirinya sendiri.
	Pada saat ini, tiba-tiba menabrak seorang murid.
	“Apakah kamu tidak memiliki mata ketika kamu berjalan! Hati-hati atau aku akan menghajarmu sampai mati dengan sayapku!”
	Ayam Neraka Hitam memelototi murid itu, hatinya bergetar.
	Murid ini mengenakan jubah Taois dari Sekte Suci Jade Murni. Rambut hitamnya panjang dan wajahnya tampan dan menyeramkan. Dia jelas bukan orang yang baik.
	“Apa?”
	Ayam Neraka Hitam mengutuk dengan marah. Bagaimanapun, itu adalah Immortal yang Longgar. Bagaimana bisa takut pada manusia?
	Murid yang tampak jahat itu menatapnya dan berkata, “Apakah Anda ingat kehidupan Anda sebelumnya?” Ayam Neraka Hitam mendengus. “Tentu saja aku ingat. Aku phoenix!”
	Murid itu mengerutkan kening dan menatap ayam hitam itu.
	Ayam Neraka Hitam merasa tidak nyaman.
	Itu mendengus. “Enyah!”
	Dengan itu, ia berjalan di sekitar murid dan pergi.
	Murid yang tampak jahat itu berbalik dan menatap dingin ke belakang Black Hell Chicken.
	Waktu terbang.
	Sepuluh tahun berlalu dalam sekejap.
	Raja Iblis Neraka Hitam tidak menyerang Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi atau mencari Han Jue.
	Namun, Ayam Neraka Hitam menjadi suka berlari ke Sekte Suci Murni Giok. Han Jue menebak bahwa itu sudah terhubung dengan Raja Iblis Neraka Hitam. Dia menduga bahwa Raja Iblis Neraka Hitam ada di sini untuk menemukan Ayam Neraka Hitam.
	Namun, meski begitu, dia tidak bisa lengah karena dia akan diserang oleh Raja Iblis Neraka Hitam.
	Pada hari ini, Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Raja Iblis Rajawali Emas.
	Dia membuka email-email itu. (Teman baikmu Kaisar Surgawi diserang oleh Kaisar Iblis musuhmu.]
	(Teman baikmu, Jenderal Ilahi diserang oleh Kaisar Abadi Ras Iblis] X27
	(Gurumu, Murong Qi, diserang oleh Orang Suci Iblis dan terluka parah. Untungnya, Kaisar Abadi Pengadilan Surgawi menyelamatkannya.]
	(Grand-murid Anda Fang Liang telah meninggalkan dunia fana.)
	(Teman baikmu Huang Jihao secara kebetulan bertemu musuhmu Li Xuan’ao. Dengan bimbingannya, Pedang Dao miliknya telah meningkat pesat.)
	(Teman baikmu Ji Xianshen telah menguasai Kekuatan Mistik Yin-Yang. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	[Sahabat Dao Anda Xuan Qingjun secara tidak sengaja memasuki Istana Naga Kuno.)
	(Teman baik Anda Pan Xin diserang oleh sosok yang perkasa dan terluka parah.)
	Pertempuran itu intens!
	Bahkan Kaisar Surgawi berpartisipasi di dalamnya. Han Jue hanya bisa berduka untuk Kaisar Iblis.
	Menghadapi pengepungan Pengadilan Surgawi dan Sekte Buddhis, sangat sulit bagi Pengadilan Iblis untuk bertahan.
	Sekarang, dia hanya perlu melihat apakah Istana Ilahi akan berbalik dan memperkuatnya.
	Han Jue memperhatikan bahwa Pan Xin benar-benar diserang dan terluka parah. Mungkinkah Master of Calamity yang misterius itu?
	Han Jue menghubungi Liu Bei dan mengetahui bahwa Pan Xin sudah pergi.
	Itu baik bahwa dia pergi. Meskipun Pan Xin telah mengajarinya Kekuatan Mistik, dia masih tidak ingin terlalu banyak berinteraksi dengannya untuk menghindari masalah yang tidak perlu.
	Setelah membaca email, Han Jue mengutuk dan mulai berpikir.
	Malapetaka sudah dimulai. Dia benar-benar tidak merasa aman.
	Tidak!
	Aku sudah memikirkan cara untuk bertahan hidup.
	Han Jue berpikir dalam hati. Setidaknya, harus ada tempat untuk bersembunyi!
	Han Ju mengerutkan kening.
	Sungai Pedang Dao tidak cukup aman.
	Itu hanya bisa menjadi dunia bawah!
	Dunia bawah sangat besar. Iblis dan Magi juga bersembunyi di sana.
	Han Jue punya ide.
	Sepuluh hari kemudian.
	Jiwa esensinya meninggalkan tubuhnya dan langsung melompat ke dunia bawah
	Dia menyembunyikan auranya dan tidak mencari Meng Po. Sebaliknya, dia berkeliaran di dunia bawah sendirian.
	Dunia akhirat seperti malam abadi, gelap dan tak terbatas. Tidak ada makhluk hidup, dan kadang-kadang, seseorang akan bertemu dengan hantu yang berkeliaran.
	Han Jue bergerak maju dengan cepat dan mengamati sekeliling dengan akal sehatnya.
	Sepanjang jalan, dia melihat banyak tentara hantu berpatroli dalam kelompok, bergerak melalui kabut seperti hantu.
	Para prajurit hantu sangat jelas dalam pengertian ilahi Han Jue. Mereka tidak punya tempat untuk bersembunyi. Sebagian besar tentara hantu hanya berada di Tribulasi Transendensi dan Alam Mahayana. Mereka tidak sekuat yang dibayangkan Han Jue
	Beberapa jam kemudian.
	Han Jue datang ke tepi Mata Air Kuning. Itu sangat besar, dan dia tidak bisa menemukan ujungnya. Itu seperti laut yang tak berujung.
	Dia berhenti dan melihat sosok di depan.
	Pihak lain mengenakan jas hujan dan sedang memancing
	Memancing di Musim Semi Kuning?
	Han Jue merasa aneh. Yang paling penting, dia tidak bisa melihat melalui kultivasi pihak lain.
	Mungkinkah itu sosok yang perkasa?
	Han Jue tanpa sadar ingin mengelilinginya.
	“Kaisar Samsara yang Abadi, akhirnya kamu di sini,” pria berjas hujan tiba-tiba berkata. Kata-katanya menyebabkan Han Jue berhenti di jalurnya.
