
	Bab 27
	Bab 27: Kematian Iblis Inheren, Aku Cao Cao, Tingkat Kesembilan Alam Inti Emas
	1
	Baca di meionovel.id
	Kehadiran Chen Santian tidak mengubah hidup Han Jue.
	Dia fokus berkultivasi setiap hari.
	Dia menggunakan tempat tidur kayunya sendiri sebagai penghalang. Selama kultivasinya, Chen Santian tidak bisa merasakan fluktuasi energi rohnya sama sekali.
	Bagi Chen Santian, Han Jue tampak lebih tak terduga.
	1
	Dalam sekejap mata, satu tahun berlalu dengan cepat.
	Saat ramuan roh tumbuh, Roh Qi di gua tempat tinggal menjadi lebih padat. Potensi Budidaya Guntur Han Jue juga berhasil mencapai tahap keempat dari ranah Inti Emas.
	Tingkat yang lebih tinggi setiap tahun. Tidak buruk!
	Jika berita ini menyebar, banyak orang akan ketakutan setengah mati.
	Chen Santian sudah tenang.
	Dia menemukan bahwa Han Jue tidak mempersulitnya, tetapi dia tidak berani melarikan diri. Jadi, dia hanya bisa berkultivasi bersama.
	Han Jue telah berkultivasi dan tidak pergi. Ini membuat Chen Santian semakin cemas.
	Meski terasa enak untuk dilatih, namun akan menunda kecerdasan jika ini terus berlanjut.
	Chen Santian menghadap jauh dari Han Jue saat dia mengerutkan kening dan berpikir.
	Dia adalah murid inti tertua. Jika dia tidak kembali setelah sekian lama, orang-orang di kultus pasti akan khawatir dan bahkan panik.
	Apa yang harus saya lakukan?
	Menyerang dia?
	Chen San berada dalam dilema. Ketika dia memikirkan kekalahannya tahun lalu, dia bergidik.
	Perbedaan kekuatannya terlalu besar. Agar Han Jue berani berkultivasi tanpa rasa takut, dia harus mengendalikan segalanya.
	Brengsek…
	Apa yang orang ini coba lakukan, menjebakku di sini?
	Jika saya cukup kuat, saya pasti akan membuat Anda membayar seratus kali lipat!
	Mata Chen Santian berkilat dingin.
	Siapa saya?
	Aku adalah iblis bawaan yang tangguh dari Sekte Nether Viridescent!
	[Kebencian Chen Santian padamu telah meningkat. Kebencian Saat Ini: 4 bintang]
	1
	Han Jue terganggu dari kultivasinya oleh garis ini dan mengerutkan kening.
	Sial!
	Itu bangkit lagi!
	Han Jue ingin muntah darah.
	Pada tahun lalu, dia tidak menyiksanya. Chen Santian tampak patuh, tetapi kebenciannya padanya terus meningkat. Sekarang, itu telah mencapai empat bintang.
	Sampai-sampai dia akan melawanku sampai mati!
	Chen Santian tidak tahu apa yang dia pikirkan. Dia masih berencana untuk membunuh Han Jue dan melarikan diri.
	Aku hanya bisa menunggu dia keluar. Dengan kultivasinya, dia pasti seorang penatua atau Grand Elder Agung. Baru-baru ini, Sekte telah melecehkan Sekte Murni Giok. Tidak mungkin baginya untuk terus berkultivasi dalam damai.
	Ketika saya melarikan diri, saya pasti akan memimpin Sekte untuk meratakan Sekte Murni Giok. Saat itu, aku akan mencabik-cabik anak nakal ini dan mengekstrak jiwanya!
	Chen Santian dipenuhi dengan niat membunuh, tetapi dia tidak berani menunjukkannya.
	Ketika dia berpikir tentang bagaimana dia akan menyiksanya dan bagaimana Han Jue akan berlutut di depannya dan memohon belas kasihan, dia merasa sangat baik.
	Saat ini!
	Desir! Desir! Desir!
	Itu adalah suara menusuk udara yang familiar. Sebelum Chen Santian bisa bereaksi, tiga bayangan pedang menembus dadanya dan darah berceceran ke seluruh tanah.
	Mata Chen Santian melebar. Matanya memerah saat dia menoleh dengan tidak percaya.
	Han Jue melambaikan tangan kanannya tanpa ekspresi.
	Bayangan pedang berbalik dan meledakkan kepalanya.
	2
	Chen Santian, iblis yang melekat, sudah mati!
	Kali ini, itu bahkan lebih mudah daripada setahun yang lalu. Chen Santian bahkan tidak punya waktu untuk menghindar.
	Sampai Chen Santian meninggal, Han Jue tidak tahu seberapa kuat dia.
	Chen Santian sudah lama menurunkan kewaspadaannya. Dia pikir Han Jue akan membuatnya tetap hidup untuk beberapa tujuan. Dia tidak menyangka akan dibunuh hari ini.
	Saat mayat Chen Santian jatuh ke tanah, bola cahaya muncul dari tubuhnya.
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Mungkinkah…
	Bola cahaya berubah dengan cepat dan berubah menjadi sosok manusia. Orang ini memiliki wajah tua dan matanya dipenuhi dengan kejahatan.
	Dia pertama kali melirik mayat Chen Santian, lalu dia menatap Han Jue.
	Tempat tinggal gua itu sunyi.
	Han Ju menghela nafas.
	Jadi yang lama benar-benar ada di sini.
	Pria tua itu mendengus dingin. “Apakah kamu menghela nafas karena kamu menyesalinya? Kau mati karena membunuh muridku. Sebutkan namamu!”
	Han Jue berkata tanpa ekspresi, “Aku Cao Cao, bagaimana denganmu?”
	1
	“Sekte Nether Virdescent, Zhang Kunmo!”
	“Oh.”
	“Hmph, tunggu saja kematianmu!”
	Setelah Zhang Kunmo selesai berbicara, dia menghilang.
	[Zhang Kunmo membencimu. Kebencian Saat Ini: 5 bintang]
	5 bintang!
	Sangat tinggi!
	Han Jue panik.
	Dia dengan cepat memeriksa hubungan interpersonalnya dan menghela nafas lega.
	Tingkat kedelapan dari alam Nascent Soul!
	Seperti itu?
	Dari nada suaranya, Han Jue mengira dia adalah seorang kultivator ranah Formasi Jiwa.
	Hanya Jiwa yang Baru Lahir!
	Han Jue berdiri dan mulai mencari tas penyimpanan dan cincin penyimpanan Chen Santian.
	Setelah seseorang meninggal, kepemilikan mereka atas cincin penyimpanan dan tas penyimpanan mereka akan berakhir.
	Bocah ini cukup kaya. Ada banyak batu dan pil roh, serta banyak jimat dan kutukan. Tetapi dia memiliki beberapa peralatan dan bahkan tidak satu manual pun.
	Hanya membawa uang saat keluar?
	Han Jue menuangkan semuanya ke dalam Little Universe Belt-nya.
	Dia kemudian melambaikan tangan kanannya, dan energi roh apinya berubah menjadi api yang mengamuk yang melilit mayat Chen Santian, membakarnya menjadi abu.
	Han Jue kembali ke tempat tidurnya dan terus berkultivasi.
	…
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Delapan tahun berlalu.
	3
	Han Jue akhirnya mencapai tingkat kesembilan dari ranah Inti Emas. Selain potensi budidaya Guntur, lima lainnya masih di tingkat pertama dari ranah Inti Emas.
	Tidak ada yang akan percaya jika berita tentang kecepatan terobosan ini menyebar.
	Han Jue mulai mengolah potensi budidaya anginnya.
	Itu bisa meningkatkan kecepatan terbangnya, dan cocok untuk melarikan diri dari bahaya.
	Setengah bulan kemudian.
	Seseorang mengunjungi.
	Itu adalah Xing Hongxuan.
	“Suamiku, apakah kamu di sana?”
	Mendengar ini, mulut Han Jue berkedut.
	Setelah bertahun-tahun, tingkat kultivasi Xing Hongxuan telah mencapai tahap ketiga dari ranah Pendirian Yayasan. Sepertinya Taois Jingxu memperlakukannya dengan baik.
	Kembali ketika dia masih di ranah Qi Refinement, kecepatan terobosannya tidak secepat ini.
	Han Jue berpikir sejenak, lalu melambaikan tangannya untuk menutup formasi susunan di pintu masuk. Pintu batu itu kemudian terbuka lebar.
	Xing Hongxuan dengan cepat masuk. Setelah melihat Han Jue, dia berseri-seri dengan gembira.
	Dia pertama kali menilai situasi di dalam gua tempat tinggal, lalu berjalan ke sisi Han Jue dan duduk. Kemudian, dia bersandar padanya.
	Han Jue mengerutkan kening dan berkata, “Nona Xing, tolong bersikaplah yang pantas. Aku belum setuju untuk menjadi suamimu.”
	Xing Hongxuan mengerutkan bibirnya. “Bukankah kamu sangat bersemangat ketika kamu berada di sekte luar?”
	Han Jue merasa canggung, tetapi ekspresinya tidak berubah, dan dia terlihat dingin.
	Xing Hongxuan melambaikan tangan kanannya, dan sepuluh botol obat muncul di tanah.
	“Ini adalah Pil Giok Murni,” kata Xing Hongxuan dengan senyum bangga. “Saya telah mengumpulkannya selama bertahun-tahun.”
	Saya tidak percaya Anda tidak akan tergoda!
	Ekspresi Han Jue melunak. “Mengambil kembali. Aku tidak membutuhkannya lagi.”
	Senyum Xing Hongxuan membeku saat dia mengerutkan kening.
	Setelah itu, ekspresinya sangat berubah, dan dia bertanya dengan suara gemetar, “Mungkinkah kamu sudah…”
	Han Ju tersenyum.
	Xing Hongxuan segera melompat ke arahnya, tetapi dia memblokirnya dengan energi rohnya.
	2
	“Nona Xing, jika Anda ingin menjadi teman saya, Anda harus berkultivasi lebih keras. Jika tidak, setelah ratusan tahun, saya akan menjadi abadi dan Anda akan menjadi tulang putih. Cintamu yang dalam akan menjadi hukumanku, ”kata Han Jue dengan serius.
	Xing Hongxuan menjadi tenang setelah mendengar ini.
	Dia ada benarnya…
	Dia segera berdiri dan berkata, “Kamu benar. Aku tidak bisa menjadi bebanmu. Saya akan membantu Anda meminta pil budidaya Inti Emas. ”
	Dengan itu, dia mengambil kembali botol obat di tanah dan berjalan menuju pintu masuk gua.
	“Nona Xing, jangan beri tahu siapa pun tentang terobosan saya.”
	Han Jue mengingatkannya. Kecepatan kultivasinya terlalu mencengangkan. Jika berita ini keluar, dia tidak akan bisa berkultivasi dengan damai.
	Xing Hongxuan berbalik dan tersenyum. “Jangan khawatir. Aku juga takut kamu akan menarik perhatian gadis-gadis lain.”
	Senyumnya seindah bunga, dan itu sangat mengharukan.
	Han Jue dengan cepat menekan palpitasinya.
	1
	Sungguh wanita yang menakutkan!
	Aku hampir jatuh untuk itu!
	2
	Setelah Xing Hongxuan pergi, Han Jue melambaikan tangannya dan mengaktifkan formasi array lagi. Dia menutup gerbang batu dan melanjutkan kultivasinya.
	1
	“Xing Hongxuan… Peri Xi Xuan… keduanya memiliki kata ‘Xuan’ di nama mereka. Mungkinkah mereka terkait? ”
	1
	Han Jue menahan napas dan berpikir dalam hati.
