
	Bab 271 – Formasi Pedang Pembunuh Abadi Selesai!
	Bab 271 Formasi Pedang Pembunuh Abadi Selesai!
	Kaisar Iblis begitu kejam?
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Setelah mendengar kata-kata Di Taibai, reaksi pertamanya adalah mengutuk Kaisar Iblis sampai mati!
	Kaisar Iblis memiliki kebencian bintang enam terhadapnya. Dia tidak akan beristirahat sampai Han Jue mati.
	Pengadilan Iblis pasti akan menargetkannya begitu Pengadilan Surgawi dihancurkan.
	Ya.
	Ada kebutuhan untuk membuat pengaturan.
	Han Jue berpikir untuk semua orang.
	Setelah mengobrol dengan Di Taibai sebentar, dia meletakkan Token Surgawi Dao.
	[Kamu memilih untuk tidak naik untuk saat ini dan mendapatkan Harta Karun Tertinggi.] (Selamat telah mendapatkan Sembilan Elemen Sepuluh Ribu Pedang Kehidupan]
	(Sembilan Elemen Sepuluh Ribu Pedang Kehidupan: Harta Karun Tertinggi Kaisar Dao, Pedang Bawaan yang diringkas dari vitalitas langit dan bumi. Pedang Qi tidak ada habisnya dan tidak ada habisnya. Ini sangat kuat.]
	Melihat tiga baris kata di depannya, Han Jue tersenyum puas.
	Sekarang dia memiliki Pedang Penghakiman Primordial, Pedang Pembunuh Dewa, Pedang Primordial Langit dan Bumi, dan Pedang Sembilan Elemen Sepuluh Ribu Kehidupan, dia seharusnya dapat menggunakan Formasi Pedang Pembunuh Abadi Pedang Surgawi Dao.
	Formasi Pedang Pembunuh Abadi yang dibentuk oleh empat harta Dharma yang kuat pasti akan memiliki kematian yang menakutkan. Han Jue berpikir dalam hati. Baru-baru ini, budidaya Ayam Neraka Hitam telah berkembang pesat. Itu mungkin terkait dengan Raja Iblis Neraka Hitam.
	Haruskah dia mencoba mengikatnya?
	Lagipula, orang ini berasal dari Pengadilan Iblis. Itu tidak benar baginya untuk tinggal begitu lama.
	Han Jue pertama kali berhasil membuat Sembilan Elemen Sepuluh Ribu Pedang Kehidupan mengenalinya sebelum memulai percobaan simulasi.
	Melawan Raja Iblis Neraka Hitam!
	Dengan tingkat keempat Pedang Surgawi Dao, Formasi Pedang Pembunuh Abadi, Han Jue akhirnya bisa membunuhnya.
	Namun, itu membutuhkan waktu untuk mengumpulkan formasi pedang. Dia tidak bisa langsung membunuh Black Hell Demon Lord.
	Ini tidak baik.
	Jika dia tidak bisa membunuhnya secara instan, dia tidak bisa menyerang dengan mudah.
	Han Jue mulai khawatir.
	Meskipun Dunia Abadi kacau, dunia fana untuk sementara tidak terpengaruh.
	Dua puluh tahun berlalu.
	Kultivasi Han Jue meningkat pesat.
	Dalam percobaan simulasi, kecepatannya dalam menggunakan Formasi Pedang Pembunuh Abadi juga meningkat pesat. Waktu yang dibutuhkannya untuk membunuh Black Hell Demon Lord juga sangat berkurang.
	Dia memutuskan untuk menghadapinya!
	Perlu disebutkan bahwa Raja Iblis Neraka Hitam saat ini telah menjadi diaken dari Sekte Suci Jade Murni.
	Pada saat itu, dia sedang mengajar budidaya Ayam Neraka Hitam di gua tempat tinggalnya.
	“Mari kita mengobrol dalam kehampaan.”
	Suara Han Jue melayang ke telinga Black Hell Demon Lord.
	Raja Iblis Neraka Hitam sedikit mengernyit dan berpikir, Dia akhirnya tidak tahan lagi?
	Dia selalu waspada terhadap kultivator misterius dari Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi.
	Itu karena dia tidak bisa menangkap aura Han Jue atau melihat situasi sebenarnya di Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi. Apa artinya itu?
	Ini berarti Han Jue kemungkinan besar lebih kuat darinya!
	Raja Iblis Neraka Hitam menarik napas dalam-dalam dan berdiri. “Aku akan keluar sebentar.”
	Ayam Neraka Hitam tidak terlalu banyak berpikir dan fokus berkultivasi.
	Dalam kekosongan.
	Saat Raja Iblis Neraka Hitam muncul dan menatap Han Jue, keterkejutan melintas di matanya.
	Apa pria yang tampan!
	Meskipun dia telah berada di Dunia Abadi selama jutaan tahun, dia belum pernah melihat pria yang lebih tampan dari Han Jue. Penampilan dan temperamennya akan mengejutkan pria dan wanita.
	Musuh-musuhnya bisa membencinya dan membencinya, tetapi mereka tidak akan menganggapnya jelek.
	“Apa yang kamu inginkan?” Han Jue menatapnya dan bertanya.
	Untuk beberapa alasan, Raja Iblis Neraka Hitam merasa tidak nyaman karena ditatap olehnya.
	Dia adalah Kaisar Abadi Peringkat Lima!
	Raja Iblis Neraka Hitam berkata, “Ayam di bawahmu berhubungan denganku.” “Apa lagi?”
	“Kaisar Iblis memintaku untuk membalas Raja Iblis Rajawali Emas.”
	“Lalu, mengapa kamu tidak menyerang?”
	Han Jue tidak berharap pihak lain begitu jujur.
	Raja Iblis Neraka Hitam berkata tanpa daya, “Bencana akan datang. Saya tidak ingin menjadi musuh dengan ahli yang kuat, jadi saya ingin menangani ini dengan acuh tak acuh.
	Han Jue menyipitkan matanya dan berkata, “Bagaimana kalau bergabung dengan Sekte Tersembunyiku? Sekte Tersembunyi tidak ingin memasuki bencana. Kita bisa saling menjaga.”
	Raja Iblis Neraka Hitam terdiam.
	Han Jue menatapnya, siap menyerang kapan saja.
	Jika orang ini menolak dan masih ingin tinggal di sini, Han Jue hanya bisa membunuhnya.
	Dia tidak bisa meninggalkan bahaya tersembunyi di sekitarnya.
	Raja Iblis Neraka Hitam mengerutkan kening. “Apa yang bisa saya dapatkan dengan bergabung dengan Sekte Tersembunyi?”
	“Musuhmu adalah musuhku.”
	“Itu tidak cukup untuk menggerakkan saya. Jangan khawatir, saya akan tinggal di Sekte Suci Jade Pure dan tidak akan menyakiti siapa pun. Saya akan pergi ketika Bencana Tak Terukur berakhir. ”
	Han Ju tersenyum.
	Menunggu Bencana Tak Terukur berlalu?
	Brengsek!
	Apakah Anda pikir Anda lucu? Bencana Tak Terukur mungkin berlangsung selama puluhan ribu tahun! Bahkan jika dia membayar sewa, itu akan menjadi sejumlah besar uang!
	Han Jue bertanya, “Apa hubunganmu dengan Black Hell Chicken?”
	Setelah menyebut ayam itu, Raja Iblis Neraka Hitam tersenyum tak berdaya dan berkata, “Anak itu adalah …”
	Pedang Penghakiman Primordial tiba-tiba muncul di tangan Han Jue, dan dia tiba-tiba menebasnya.
	Pedang Menusuk Surga!
	Ekspresi Black Hell Demon Lord berubah drastis. Dia tanpa sadar mengangkat tangannya untuk memblokir, tetapi dia masih dikirim terbang oleh pedang Qi.
	Han Jue dengan cepat mengeluarkan Pedang Pembunuh Dewa, Pedang Primordial Surga dan Bumi, dan Pedang Sembilan Elemen Sepuluh Ribu Kehidupan. Keempat pedang itu terbang bersama dan mulai mengumpulkan Formasi Pedang Pembunuh Abadi.
	Raja Iblis Neraka Hitam menstabilkan dirinya dan meraung, “Apa yang kamu inginkan?”
	Han Jue tidak bisa diganggu untuk mengatakan lebih banyak. Dia menggunakan tangannya sebagai pedang dan menggunakan Tiga Pembersihan Dunia Murni-Sembilan Surga.
	Sembilan lautan Pedang Qi dengan cepat muncul, mengembun menjadi miliaran bayangan pedang yang menyerang pihak lain.
	Black Hell Demon Lord mengeluarkan pedang panjang yang terlihat seperti taring. Dia mengarahkan tangan kirinya ke bilahnya, dan aura iblis melonjak ke dalamnya.
	Saat dia mengayunkan pedangnya ke segala arah, aura iblis yang menakutkan berubah menjadi iblis dan hantu yang tak terhitung jumlahnya, meraung saat mereka menyerang semburan bayangan pedang dari Three Pure World Cleansing. Pertempuran antara dua Kaisar Abadi seperti perang antara dua ras!
	“Seperti yang diharapkan, dia memiliki niat buruk!”
	Han Jue mengutuk diam-diam. Orang ini tidak melarikan diri dan memilih untuk bertarung dengannya. Jelas bahwa dia ingin menargetkannya. (The Black Hell Demon Lord telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 3 bintang]
	Melihat sederet kata muncul di depannya, minat Han Jue melonjak.
	Dia segera melemparkan Great Traversal Divine Shadow sembilan kali dan bergabung dengan bayangan pedang untuk membunuh pihak lain.
	Raja Iblis Neraka Hitam mencoba yang terbaik untuk memblokir, tetapi kekuatan Dharma Han Jue terlalu kuat dan tak terbatas.
	Black Hell Demon Lord melompat, dan sayap hitam sepanjang ribuan kaki menyebar dari punggungnya. Api terbakar.
	Dia mengangkat pedangnya dan api hitamnya menyapu, berubah menjadi hujan hitam mengerikan yang turun ke Han Jue.
	Bayangan pedang dari Tiga Pembersihan Dunia Murni dinetralisir oleh hujan hitam, dan kabut Qi Iblis memenuhi kekosongan yang luas. Pada saat ini, Formasi Pedang Pembunuh Abadi Han Jue akan segera terbentuk.
	Black Hell Demon Lord juga memperhatikan formasi pedang. Dia diam-diam terkejut.
	“Formasi apa itu?”
	Black Hell Demon Lord mengerutkan kening dan tiba-tiba memiliki niat untuk mundur.
	Namun, serangan mendadak Han Jue membuatnya marah.
	Dia adalah Kaisar Abadi Peringkat Lima, namun pihak lain tidak memberinya wajah!
	Coba lagi!
	Raja Iblis Neraka Hitam mengambil keputusan. Dia ingin melihat seberapa kuat Han Jue! Han Jue tiba-tiba muncul di belakangnya dan melambaikan tangan kanannya, menyebabkan Lima Elemen Cahaya Ilahi menembak keluar. Raja Iblis Neraka Hitam secara naluriah mengacungkan pedangnya untuk memblokir, tetapi dengan sapuan Cahaya Ilahi Lima Elemen, pedang itu menepisnya. Dia bahkan tidak punya waktu untuk bereaksi.
	Mustahil!
	Terkejut, Raja Iblis Neraka Hitam segera menghindar. Kemudian, tetesan hujan hitam yang tak terhitung jumlahnya melesat ke arah Han Jue.
	Saat ini!
	Empat pedang Han Jue tiba-tiba menarik diri. Niat membunuh yang mengerikan mengisi kekosongan dan mengunci Black Hell Demon Lord.
	Raja Iblis Neraka Hitam mendongak dengan ngeri dan berteriak, “Formasi Pedang Pembunuh Abadi! Bagaimana mungkin!”
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Orang ini cukup berpengetahuan!
	Kemudian, Anda akan mati lebih teliti! Setelah percobaan simulasi, Han Jue tahu bahwa Raja Iblis Neraka Hitam tidak dapat menahan Formasi Pedang Pembunuh Abadi sama sekali!
	Dia pasti akan mati!
