
	Bab 272 – Raja Iblis Menyerah, Pria Jas Hujan Misterius
	Bab 272 Raja Iblis Menyerah, Pria Jas Hujan Misterius
	Setelah Black Hell Demon Lord mengenali Formasi Pedang Pembunuh Abadi, reaksi pertamanya adalah melarikan diri.
	Namun, dia ngeri menemukan bahwa dia tidak dapat melarikan diri dari kekosongan ini. Pembatasan tak terlihat dan kuat menyegel lingkungan.
	Raja Iblis Neraka Hitam segera menyerang Pedang Pembunuh Dewa.
	Dia bisa merasakan bahwa pedang ini adalah yang terlemah. Mungkin itu bisa menjadi titik terobosan.
	Namun, saat dia hendak bertabrakan dengan Pedang Pembunuh Dewa, embusan angin yang mengerikan bertiup, menyebabkan Raja Iblis Neraka Hitam sangat kesakitan. Bahkan jiwa esensinya bergetar.
	Dia mundur tanpa sadar.
	Han Jue melengkungkan bibirnya saat dia membentuk segel tangan.
	Formasi Pedang Pembunuh Abadi! Menekan!
	Ledakan
	Aura mengerikan meletus dari formasi pedang dan langsung menenggelamkan Raja Iblis Neraka Hitam.
	The Black Hell Demon Lord menjerit nyaring seolah-olah dia berada di dunia bawah.
	Di Sekte Suci Jade Murni.
	Di tengah kultivasi, Ayam Neraka Hitam tiba-tiba membuka matanya dan bergumam, “Aneh? Kurasa aku baru saja mendengar sesuatu.”
	Itu menggelengkan kepalanya dan terus berkultivasi.
	Menghadapi Formasi Pedang Pembunuh Abadi yang kuat, Raja Iblis Neraka Hitam tidak bisa menahannya sama sekali. Tubuhnya langsung hancur.
	Berikutnya adalah jiwa!
	Han Jue ingin menghancurkan tubuh dan jiwanya.
	“Tunggu! Saya mengaku kalah! Jangan bunuh aku!” Raja Iblis Neraka Hitam berteriak ngeri, nada suaranya dipenuhi dengan keputusasaan.
	Hati Han Jue melunak saat memikirkan Ayam Neraka Hitam.
	Karena itu, dia menggunakan Teknik Penyerapan Jiwa Enam Jalan untuk menyedot jiwa Raja Iblis Neraka Hitam ke dalam jiwanya dan memenjarakannya di Dunia Primordial.
	Apa yang disebut Dunia Primordial adalah ruang khusus yang dipenuhi dengan bintang yang tak terhitung jumlahnya di kedalaman jiwanya.
	Pertempuran berakhir.
	Han Jue menghela nafas lega.
	Dia menyelesaikan sebuah masalah.
	Dia akhirnya bisa berkultivasi dengan damai.
	Han Jue kembali ke tempat tinggal guanya.
	Pedang Pemahaman Dao bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apa yang baru saja kamu lakukan? Apakah ada serangan musuh?”
	Dia sudah berada di Alam Abadi Longgar dan tidak jauh dari Alam Abadi Bumi Persatuan Agung. Dia samar-samar bisa merasakan keberadaan kekosongan. Han Jue menjawab, “Tidak ada.” Dia tidak ingin berbicara tentang Raja Iblis Neraka Hitam.
	Dia menutup matanya dan mulai berkultivasi.
	Beberapa bulan kemudian, tanpa menunggu Raja Iblis Neraka Hitam, Ayam Neraka Hitam kembali ke Pohon Fusang untuk berkultivasi.
	Semua orang sangat tertarik dengan perkembangan terakhirnya, tetapi tidak mengatakan apa-apa. “Hmph, aku mendapatkan pertemuan kebetulan yang sangat besar. Saya ingin diam-diam berkultivasi dan melampaui kalian semua! ” Ayam Neraka Hitam berpikir penuh harap.
	Sedikit yang dia tahu bahwa peluang besarnya telah hilang.
	Dua puluh tahun berlalu.
	Han Jue baru saja selesai mengutuk Kaisar Iblis dan Raja Iblis Rajawali Emas ketika dia menempatkan kesadarannya ke Dunia Primordial jauh di dalam jiwanya. Jiwa Black Hell Demon Lord dipenjara oleh Dao Besar Kehidupan dan Kematian dan tidak bisa bergerak.
	Merasakan indra ilahi Han Jue menatapnya, Raja Iblis Neraka Hitam berteriak ketakutan, “Jangan bunuh aku. Aku benar-benar salah!” Han Jue berkata dengan tenang, “Aku sudah memberimu kesempatan. Anda dapat menolaknya, tetapi Anda bersikeras untuk tetap berada di Dunia Reroll saya. Jika itu Anda, apakah Anda akan mengizinkan Kaisar Abadi yang tidak dikenal lainnya untuk tinggal di wilayah Anda? ”
	Raja Iblis Neraka Hitam tersenyum pahit. “Saya benar-benar tahu kesalahan saya. Saya bersedia bergabung dengan Sekte Tersembunyi!”
	Dia ketakutan selama dia dipenjara.
	Kekacauan Primordial yang samar-samar yang terkandung di Dunia Primordial ini terus-menerus memakan jiwanya, membuatnya menderita.
	“Betulkah? Tapi kamu masih membenciku, kan?” Han Ju mendengus.
	Raja Iblis Neraka Hitam berteriak, “Tidak! Bagaimana mungkin!”
	Meski begitu, kebenciannya tidak berkurang.
	Masa depan orang ini agak suram. Dia tidak masuk akal seperti Iblis Surgawi Primordial Chaos.
	“Kita lihat saja. Aku tidak akan membunuhmu untuk saat ini.”
	Dengan itu, Han Jue memutuskan akal sehatnya.
	Raja Iblis Neraka Hitam adalah Kaisar Abadi Peringkat Lima dan tidak bisa diremehkan. Han Jue ingin memperdalam Six Paths Insignia dan sepenuhnya mengendalikannya.
	Di gua tempat tinggal, Han Jue membuka matanya.
	Dia mengeluarkan Token Dao Surgawi dan mengamati. Peringkat Dunia Reroll telah meningkat ke tempat ke-39.
	Kultivasi tertinggi di dunia fana telah mencapai tahap akhir dari Alam Abadi Bumi Persatuan Agung. Dalam hal kekuatan tempur tertinggi, itu sebenarnya tidak layak untuk tempat ke-39.
	Namun, ada banyak makhluk hidup di Dunia Reroll. Hampir satu kultivator di Alam Abadi Longgar, Alam Mahayana, dan Alam Transendensi Kesengsaraan lahir setiap hari.
	Di seluruh Dunia Reroll, konfliknya jauh lebih rendah dari sebelumnya. Di bawah dorongan rahasia Buddha Berjubah Putih, seluruh dunia membangkitkan kegilaan kultivasi.
	Peningkatan Spirit Qi dan penyebaran teknik Dao dari Sekolah Chan berarti bahwa pembudidaya tidak harus berjuang untuk sumber daya budidaya di mana-mana. Mereka bisa berkultivasi dengan damai.
	Tidak hanya itu, ambang batas untuk kultivasi juga menurun.
	Dibandingkan saat Han Jue lahir, Spirit Qi di Dunia Reroll telah meningkat lebih dari seratus kali lipat. Dalam keadaan seperti itu, bahkan orang yang paling tidak berguna pun bisa berkultivasi.
	The Nascent Soul Realm tidak lagi dianggap sebagai level ahli. Itu bahkan sedikit lemah.
	Han Jue sangat tidak berdaya ketika mengetahui semua ini.
	Akan ada masalah di masa depan.
	Han Jue mengeluarkan tubuh Buddha Pejuang Kemenangan dan merenung.
	Pedang Pemahaman Dao melihatnya dengan mata lebar.
	Merasakan aura mengerikan yang dipancarkan oleh tubuh ini, dia sangat ketakutan sehingga dia tidak berani berbicara.
	“Sayang sekali menyia-nyiakan tubuh yang begitu kuat. Tetapi jika saya memberikannya kepada orang lain, mereka mungkin tidak dapat menahannya, ”pikir Han Jue dalam hati.
	Haruskah dia memperbaiki tubuh orang ini menjadi Avatar Reinkarnasi?
	Itu baik-baik saja.
	Namun, Han Jue harus menunggu sampai dia mencapai Peringkat Lima Alam Kaisar Abadi untuk mencegah kecelakaan. Kaisar Abadi memiliki terlalu banyak metode. Bahkan jika jiwa Buddha Pejuang Kemenangan telah dihancurkan, bagaimana jika, seiring berjalannya waktu, orang ini mengembangkan jiwa lagi?
	Han Jue berpikir sejenak dan melemparkan tubuhnya ke Dunia Primordial, menyegelnya dengan Qi Primordial dan Dao Besar Kehidupan dan Kematian.
	Raja Iblis Neraka Hitam melebarkan matanya ketika dia melihat Buddha Pejuang Kemenangan yang jauh.
	“Buddha Pejuang Kemenangan! Bagaimana mungkin!”
	Dia terkejut.
	Nama Buddha Pertarungan yang Menang seperti guntur di Dunia Abadi.
	Raja Iblis Neraka Hitam pernah dikalahkan olehnya. Dia sangat gembira ketika mendengar bahwa Buddha Pejuang Kemenangan telah musnah.
	Dia tidak berharap Buddha Pejuang Kemenangan ada di sini …
	Tunggu!
	Itu adalah tubuh fisik tanpa jiwa!
	Mungkinkah…
	Raja Iblis Neraka Hitam memikirkan sesuatu, dan jiwanya bergetar.
	[The Black Hell Demon Lord memiliki kesan yang baik tentangmu. Kesukaan saat ini: 5 bintang]
	Han Jue melihat sederet kata muncul di depannya dan mau tak mau menjadi bingung.
	Mengapa tiba-tiba menjadi favorit bintang lima?
	Dia tidak bisa tidak memeriksa gambar profil Black Hell Demon Lord. [Black Hell Demon Lord: Peringkat Lima Immortal Emperor, salah satu Demon Lord dari Demon Court. Dia berasal dari Ras Phoenix Neraka Hitam kuno. Karena dia mengetahui bahwa Anda membunuh Buddha Pejuang Kemenangan, dia menjadi sangat menghormati Anda dan tidak akan lagi berani melawan Anda. Kesukaan saat ini: 5 bintang]
	Han Ju terkejut.
	Buddha Pejuang Kemenangan memiliki efek seperti itu?
	Han Jue tidak berubah pikiran. Dia akan membiarkan Black Hell Demon Lord keluar setelah Six Paths Insignia semakin dalam.
	Neraka.
	Di atas Musim Semi Kuning.
	Seorang pria berjas hujan berhenti di udara dan menatap karang kecil di laut.
	“Itu disini. Dia berhenti di sini!”
	Pria berjas hujan itu memperluas akal sehatnya dan menyapukannya ke karang.
	Pulau Sekte Tersembunyi?
	Dia merasakan aura Wayang Surgawi, yang identik dengan milik Han Jue.
	Dia segera menangkupkan tinjunya dan berkata, “Kaisar Abadi Samsara, aku gegabah terakhir kali. Kali ini, saya bersedia menawarkan apa yang Anda inginkan. Tolong jangan tinggalkan aku!”
	Tidak menerima jawaban, dia menjadi lebih gugup.
	“Kaisar Samsara Abadi, jika Anda belum mendapatkan apa yang saya inginkan, saya masih bisa menunggu!”
	Pria berjas hujan menggertakkan giginya. Jelas bahwa dia sangat menderita.
	Wayang Surgawi di pulau itu membuka matanya. Han Jue mendengar kata-kata Pria Jas Hujan melaluinya.
	Mengapa orang ini mengejarnya?
