
	Bab 273 – Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 Teratai Hitam
	Bab 273, Reinkarnasi Kelas 36, Penghancuran Dunia Teratai Hitam
	“Dia memperlakukanku sebagai Kaisar Abadi Samsara. Sekarang dia menawariku harta karun, jika aku menolak, apakah dia akan marah dan menjadi musuhku?
	“Tetapi jika saya menerimanya, apakah saya akan menyinggung Kaisar Abadi Samsara?” Han Jue menyentuh dagunya dan berpikir keras.
	Itu adalah pertanyaan yang layak dipertimbangkan.
	Melihat orang yang memakai jas hujan itu tidak mau pergi, Han Jue menghela nafas dan hanya bisa pergi sendiri.
	Jiwa esensinya segera melompat ke dunia bawah dan menggunakan Cloud Somersault untuk langsung melompat di depan Pulau Sekte Tersembunyi.
	Melihat jiwa esensi Han Jue muncul, pria berjas hujan itu terkejut dan buru-buru membungkuk.
	Han Jue berkata, “Kamu bisa menunggu sedikit lebih lama. Aku akan pergi mencarimu ketika saatnya tiba.”
	Pria berjas hujan itu menghela nafas. “Kamu telah menghilang selama bertahun-tahun. Aku takut jika aku menunggu lebih lama lagi, aku tidak akan bisa melihatmu.”
	Han Jue bingung. Mengapa sikap orang ini berubah 180 derajat?
	Sebelumnya, dia sangat tidak sopan.
	Sekarang, nadanya telah berubah.
	Mungkinkah orang ini telah menemukan sesuatu di tahun-tahun ini?
	Han Jue bertanya, “Mengapa kamu mengatakan itu?”
	Pria berjas hujan itu tidak menyembunyikan apa pun. “Saya ditekan oleh Raja Neraka dan disuntik dengan karma negatif yang tak terbatas. Setelah Bencana Tak Terukur diaktifkan, saya akan memasuki Penyimpangan Qi dan tenggelam ke dalam karma negatif dunia. Aku tidak akan pernah bisa kembali sampai kematianku.” Berbicara tentang ini, pria berjas hujan itu hanya bisa menghela nafas lagi. Begitu tragis? Han Jue mengangkat alisnya. Apakah Raja Neraka begitu kuat? Tidak heran dia merasa agak gelisah ketika dia melewati dunia bawah.
	Dia tidak bisa menggunakan Raja Neraka dalam Perjalanan ke Barat sebagai referensi untuk yang ada di sini.
	“Aku bisa memberikan apa yang kamu inginkan secara langsung. Setelah saya mati, saya hanya berharap Anda dapat menyelesaikan apa yang Anda janjikan kepada saya! kata pria berjas hujan dengan suara rendah.
	Dia mengangkat tangan kanannya, dan teratai hitam muncul di telapak tangannya.
	Teratai hitam ini sangat aneh. Itu memiliki 36 kelopak dan benar-benar hitam. Itu memancarkan aura yang tidak menyenangkan dan aneh. Han Jue menggunakan akal sehatnya untuk menyelidiki teratai hitam. Dalam sekejap, kekuatan yang menakutkan menelan indra ilahinya, membuatnya sangat takut sehingga dia buru-buru memutuskan koneksi.
	Apa ini!
	Han Ju terkejut. Pada saat itu, dia merasa bahwa jiwa esensinya akan dilahap oleh teratai hitam.
	“Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36. Untuk mendapatkan item ini, aku mengorbankan tubuhku dan kemungkinan reinkarnasi sebagai gantinya dari Leluhur Iblis,” kata Raincoat Man dengan nada rumit.
	Dia hanya hantu yang kuat sekarang.
	Tidak peduli seberapa kuat dia, dia masih hantu.
	Han Jue bertanya, “Sebagai gantinya? Jika Leluhur Iblis memiliki harta yang begitu kuat, mengapa dia tidak mendominasi Dunia Abadi?
	Dia tahu ambisi iblis.
	“Kamu bercanda. Dia menderita kekalahan telak dalam Bencana Tak Terukur dan diusir oleh Dao Surgawi. Dia tidak bisa kembali ke Dunia Abadi. Dia hanya bisa menaruh harapannya pada iblis. Saya memberikan tubuh saya kepada iblis, dan sekarang mereka memiliki tubuh Kaisar Abadi di Dunia Abadi. ” Han Ju mengerutkan kening.
	Iblis benar-benar tidak tahu bagaimana menyerah.
	Mereka menanam perangkap di mana-mana! Ada jalan iblis di dunia fana. Umat ​​Buddha di Dunia Abadi memiliki Hati Iblis. Dan sekarang, mereka bahkan merekrut Kaisar Abadi.
	Han Jue curiga bahwa suatu hari, Ras Iblis akan menyapu seluruh dunia lagi.
	Tidak peduli bagaimana orang melihatnya, Leluhur Iblis adalah penjahat utama!
	Pria berjas hujan mengangkat tangannya dan mendorong, menyebabkan Teratai Hitam Penghancur Dunia Reinkarnasi kelas 36 terbang menuju Han Jue.
	Dia secara naluriah menolak, tetapi Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 tiba-tiba melesat dan menabrak jiwa esensinya.
	Han Ju terkejut. Dia ingin mengusir Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36, tapi itu hilang.
	Brengsek!
	Han Jue panik.
	Pria berjas hujan itu tersenyum dan berkata, “Karena kamu sudah menerimanya, aku yakin kamu pasti bisa memenuhi janjimu padaku!”
	Dengan itu, pria berjas hujan itu berbalik dan pergi.
	[Daois Yuzhi memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 5 bintang]
	Han Jue melihat baris kata-kata di depannya dan menjadi terdiam.
	Dia ragu-ragu saat melihat punggung Taois Yuzhi.
	Anda belum memberi tahu saya apa janjinya!
	Takut dia akan ketahuan, Han Jue memikirkannya dan memutuskan untuk melupakannya.
	Bagaimanapun, itu mungkin merepotkan.
	Han Jue segera melompat keluar dari dunia bawah, dan jiwa esensinya kembali ke tubuhnya.
	Dia buru-buru memeriksa tubuhnya, takut dia akan dibunuh oleh Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi kelas 36.
	Namun, bahkan setelah mencari untuk waktu yang lama, dia masih tidak dapat menemukannya.
	Dia menolak untuk mempercayainya dan terus mencari
	Beberapa jam kemudian, Han Jue akhirnya menemukannya.
	Itu sebenarnya tersembunyi di Dunia Primordial, jauh di dalam bintang.
	Han Jue tidak bisa memaksanya keluar, tetapi dia menemukan bahwa Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi kelas 36 tidak menyakitinya.
	Qi Primordial yang samar-samar sedang membersihkan Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas-36. Meskipun efeknya sangat lemah, jika terus berlanjut, mungkin suatu hari nanti, itu benar-benar dapat mengubah Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 menjadi harta Dharma miliknya.
	Han Jue menghela nafas lega.
	Itu baik-baik saja selama tidak ada bahaya.
	Dia berpikir sejenak dan berkata, “Pedang Pemahaman Dao, keluar sebentar.” Di tengah kultivasi, Pedang Pemahaman Dao berdiri dan pergi secara naluriah. Setelah dia pergi, Han Jue memanggil Kaisar Surgawi.
	Kali ini, Kaisar Langit menjawab dengan cepat, “Ada apa?”
	“Apakah kamu tahu Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36?”
	“Bagaimana kamu tahu tentang ini?”
	Nada suara Kaisar Langit sangat serius, membuatnya menyadari bahwa hal ini benar-benar tidak sederhana.
	Han Jue segera menjawab, “Saya bertemu seseorang yang memperlakukan saya sebagai Kaisar Abadi Samsara. Dia bahkan mengeluarkan Dunia Reinkarnasi Kelas 36 yang Menghancurkan Teratai Hitam dan berkata bahwa dia ingin memberikannya kepadaku. Aura benda itu terlalu menakutkan. Saya sangat ketakutan sehingga saya segera melarikan diri.”
	“Oh? Kaisar Abadi Samsara sedang mencari Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36? ”
	Jauh di Dunia Abadi, Kaisar Surgawi tidak bisa menahan diri untuk tidak mengerutkan kening. Pada saat ini, Kaisar Surgawi sedang duduk di atas takhta emas agung yang dikelilingi oleh sembilan naga dan melihat ke bawah pada makhluk abadi yang membantai iblis. Frustrasi, dia berpikir dalam hati, “Apa yang diinginkan Kaisar Abadi Samsara? Mungkinkah keberadaan misterius yang memegang Kitab Kutukan itu adalah dia? Saya tidak tahu apa latar belakangnya atau tujuan kultivasinya. Dia bisa dikatakan sebagai eksistensi paling misterius di segudang dunia.
	“Dia pasti menargetkan Han Jue!”
	Han Jue adalah harta Kaisar Surgawi. Bagaimana dia bisa membiarkan Kaisar Abadi Samsara menyentuhnya?
	Kaisar Surgawi segera mengirim transmisi suara, “Di mana Anda bertemu orang itu?”
	Han Jue berkata, “Dunia bawah.”
	“Jangan pergi ke dunia bawah di masa depan. Pengadilan Surgawi tidak bisa mengendalikannya. Dunia bawah dan Pengadilan Surgawi hanya saling membantu. ”
	“Saya mengerti. Bisakah Anda memberi tahu saya asal usul Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36? ”
	Kaisar Surgawi ragu-ragu sejenak sebelum mengungkapkan asal usul harta ini. Legenda mengatakan bahwa ketika dunia pertama kali dibuka, empat teratai lahir di dunia. Mereka berisi empat hukum tertinggi yang berbeda. Memperoleh salah satu dari mereka dapat memungkinkan seseorang untuk memahami Dao Besar.
	Salah satu teratai berubah menjadi Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 setelah mengalami empat Bencana Tak Terukur.
	Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 mengandung karma negatif yang sangat menakutkan. Itu bisa langsung memicu Bencana Tak Terukur sebelum Dao Surgawi mencapai batas yang seharusnya untuk bencana dimulai!
	Teratai hitam ini telah mengumpulkan karma negatif dari empat Bencana Tak Terukur. Itu sangat menakutkan.
	Kaisar Surgawi memperingatkan, “Teratai hitam ini seharusnya ditekan di tanah kegelapan di bawah siklus reinkarnasi dengan Leluhur Iblis. Dia pasti tidak membiarkannya keluar dengan niat baik. Bahkan saya sangat takut dengan item ini. Jangan berhubungan dengannya, atau aku tidak akan bisa menyelamatkanmu.”
	Han Jue merasa malu. Dia sudah menyentuhnya dan tidak bisa melepaskannya.
	Dia dengan sangat serius berkata, “Saya mengerti. Aku tidak akan menyentuh benda itu!”
