
	Bab 274 – Istana Ilahi Berpartisipasi, Kekacauan di Surga
	Bab 274 Istana Ilahi Berpartisipasi, Kekacauan di Surga
	Kaisar Surgawi tampaknya sangat sibuk. Dia mengakhiri percakapan setelah memperingatkannya.
	Han Ju ragu-ragu.
	Dia merasa sangat tidak nyaman setelah mendengar penjelasan Kaisar Surgawi.
	Teratai Hitam Reinkarnasi Dunia Kelas 36 memiliki asal yang menakutkan. Itu bisa langsung mengaktifkan Bencana Tak Terukur. Bahkan Kaisar Surgawi sangat takut akan hal itu. Han Jue secara naluriah menolak hal jahat seperti itu.
	Namun, dia tidak bisa mengeluarkan Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 dari tubuhnya.
	Han Jue mulai mengingat percakapannya dengan Taois Yuzhi.
	Dia menempatkan dirinya di sepatunya. Jika dia adalah Taois Yuzhi, apakah dia akan mempercayai pihak lain?
	Karena dia membayar harga yang mahal, Han Jue pasti akan sangat berhati-hati jika dia adalah Taois Yuzhi.
	Keduanya tidak banyak bicara. Sungguh aneh bagi Taois Yuzhi untuk menyerahkan harta yang telah dia tukarkan dengan tubuhnya.
	Mungkinkah ini jebakan?
	Han Jue memikirkan Heaven Mending Stone yang diatur oleh Tai Sutian dan merasa semakin tidak nyaman.
	Dia memeriksa foto profil Taois Yuzhi. [Daois Yuzhi: Kaisar Abadi Peringkat Dua, Hantu Dunia Bawah. Dia pernah menjadi seorang kultivator hebat yang telah mencapai Dao di Dunia Abadi. Karena keluarganya dibantai, jiwanya selamanya tertekan di kedalaman Mata Air Kuning. Dia sendiri juga dikutuk oleh sosok perkasa Istana Ilahi, jadi dia tunduk pada Kaisar Abadi Samsara yang misterius. Karena Anda mewarisi aura Kaisar Abadi Samsara, dan karena Anda menerima Teratai Hitam Penghancur Dunia Samsara kelas 36 yang menyiksanya siang dan malam, dia mengembangkan kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 5 bintang]
	Menyiksanya siang dan malam…
	Brengsek!
	Penipu tua ini!
	Tidak heran dia tidak memberitahuku tentang janji itu!
	Han Jue mengutuk dalam hatinya. Seperti yang diharapkan, mereka semua adalah rubah tua. Tidak ada yang jujur.
	Untungnya, Tubuh Primordial Stellarnya cukup kuat untuk memurnikan Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi kelas 36.
	Han Jue menarik napas dalam-dalam dan menyesuaikan emosinya.
	Tidak peduli apa, Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi kelas 36 sudah menjadi miliknya.
	Demi segudang dunia, dia harus memurnikan item ini!
	Han Jue merasa bahwa tanggung jawabnya telah meningkat. Pada dasarnya ada lingkaran cahaya di atas kepalanya.
	Lanjutkan berkultivasi.
	Dengan Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36, dia tidak bisa terlibat dalam bencana!
	Tatapan Han Jue menjadi tegas.
	Tidak peduli masalah apa yang dia temui atau betapa sulitnya itu, dia tidak akan pernah bisa melupakan tujuan awalnya.
	Dalam sekejap mata, lebih dari sepuluh tahun telah berlalu.
	Han Jue menyambut ulang tahunnya yang ke-3.000. [Terdeteksi bahwa Anda berusia tiga ribu tahun. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Segera naik dan bertarung untuk pemeliharaan. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Besar dan warisan Kekuatan Mistik.]
	[2: Jangan naik untuk saat ini dan menjauhlah dari masalah. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Besar dan Harta Karun Tertinggi.]
	Han Jue diam-diam memilih opsi kedua.
	Tanpa sadar, dia sudah berusia tiga ribu tahun.
	Mendesah!
	Waktu berlalu begitu cepat!
	Han Jue melihat pemberitahuan itu.
	(Selamat telah mendapatkan Jubah Dao Besar Konstelasi Surgawi)
	(Jubah Dao Besar Konstelasi Surgawi: Harta Karun Bertahan Alam Dewa. Jubah Taois yang disempurnakan dari aturan Dao Surgawi. Ini memiliki pertahanan yang sangat kuat dan dapat menahan serangan di bawah Alam Dewa. Namun, jubah itu tidak dapat menahan serangan dari Kaisar Abadi lebih lama lagi. dari satu jam.]
	Harta Karun Numinous defensif Realm Dewa!
	Mata Han Jue berbinar, dan napasnya bertambah cepat.
	Dengan harta ini, dia tidak takut Kaisar Abadi menyerangnya!
	Betapa memuaskan!
	Han Jue buru-buru mengeluarkan Jubah Dao Besar Konstelasi Surgawi. Jubah ini berwarna putih, dan lengan bajunya dihiasi dengan dekorasi yang terlihat seperti kristal. Itu tampak halus.
	Setelah membuatnya mengenalinya sebagai pemiliknya, Han Jue mengenakan jubah itu.
	Pedang Pemahaman Dao memuji, “Tuan, Anda terlihat sangat bagus!”
	Tatapannya yang membara mendarat di Jubah Sembilan-Lima Supreme Providence yang telah dia lepas.
	Han Jue mengerti apa yang dia pikirkan, tapi dia tidak berencana untuk melakukan apa yang dia inginkan.
	Wanita ini tidak akan keluar untuk berlatih. Kenapa dia harus memakai jubah yang bagus?
	Han Jue sedang dalam suasana hati yang baik. Dia berdiri dan berkata, “Ayo pergi. Saya akan mengkhotbahkan Dao.”
	Mata Dao Comprehension Sword berbinar.
	Istana Ilahi.
	Su Qi sedang berkultivasi ketika sebuah suara datang dari luar aula.
	“Semua murid Istana Ilahi, segera datang ke Aula Bela Diri Ilahi!”
	Suara Kaisar Dewa Pedang! Kali ini, bukan hanya dia tetapi semua murid Istana Ilahi!
	Su Qi mengerutkan kening, merasa sangat tidak nyaman.
	Apakah sesuatu terjadi?
	Dia segera berdiri dan berjalan ke depan.
	Setelah terbang keluar dari ruangan, Su Qi melihat murid Istana Ilahi yang tak terhitung jumlahnya terbang ke arah yang sama. Mereka seperti hujan panah, tak terhitung jumlahnya.
	Su Qi buru-buru menghentikan seorang murid perempuan dan bertanya, “Apa yang terjadi?”
	Ekspresi murid perempuan itu ketakutan saat dia berkata, “Istana Ilahi akan bergabung dengan Pengadilan Surgawi dan Sekte Buddhis untuk mengepung Pengadilan Iblis. Semua ras, Dinasti Suci, dan keluarga di Dunia Abadi sudah mulai memihak. Malapetaka dunia telah tiba!”
	Su Qi panik ketika mendengar itu.
	Dia telah mendengar banyak tentang Bencana Tak Terukur, jadi dia secara alami takut.
	“Sepertinya sudah waktunya untuk kembali,” pikir Su Qi dalam hati. Dia tidak ingin terlibat dalam bencana.
	Setahun kemudian.
	Setelah Han Jue menyelesaikan kuliahnya, dia kembali ke Connate Cave Abode.
	Dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mengutuk Raja Iblis Rajawali Emas saat dia memeriksa email-emailnya.
	[Teman baikmu Huang Jihao diserang oleh Dewa Abadi] X249821
	(Teman baikmu Long Shan diserang oleh iblis] x198005
	(Murong Qi murong Qi diserang oleh setan] x372098
	(Teman baikmu Kaisar Dewa Pedang diserang oleh Kaisar Abadi Ras Iblis] X23
	(Teman baikmu Di Taibai diserang oleh Demon Saint dan terluka parah.]
	[Teman baikmu Dewa Dewa Wu De diserang oleh Kaisar Abadi Ras Iblis. Tubuhnya hancur.]
	(Teman baikmu Jiang Yi diserang oleh teman baikmu, Jenderal Ilahi. Dia terluka parah.)
	[Murid Anda Su Qi diserang oleh murid Istana Ilahi] x427
	(Teman baik Anda Zhou Fan diserang oleh seorang kultivator dan terluka parah.)
	Han Jue merasa itu sangat tragis.
	Apakah ini bencana besar?
	Sudah sangat menggairahkan?
	Han Ju terkejut. Dia berharap bahwa malapetaka itu tidak akan mempengaruhi dunia fana.
	Dia baru berusia tiga ribu tahun. Dia tidak ingin mengorbankan dirinya seperti ini.
	Setengah bulan kemudian.
	Setelah mengutuk Raja Iblis Rajawali Emas, Kaisar Iblis, dan Li Xuan’ao, Han Jue terus berkultivasi.
	Alam Kaisar Abadi benar-benar sulit untuk dibudidayakan. Han Jue masih sangat jauh dari menjadi Kaisar Abadi Peringkat Tiga.
	Ini membuatnya merasa sangat cemas.
	Alam Kaisar Abadi masih terlalu lemah!
	Dua puluh tahun berlalu dengan cepat.
	Sejak Istana Ilahi bergabung dalam perang, orang-orang di Dunia Abadi tidak hidup dengan baik. Pertempuran meletus di mana-mana.
	Secara bertahap, makhluk hidup di Dunia Atas turun ke dunia fana untuk bersembunyi. Beberapa bahkan ingin menduduki Dunia Reroll. Namun, semua penyusup ditangani oleh Buddha Berjubah Putih.
	Selama itu bukan Kaisar Abadi, Buddha Berjubah Putih akan mengambil inisiatif untuk menyerang.
	Pada saat ini, Han Jue sedang membimbing Xing Hongxuan di gua tempat tinggal.
	Kultivasi Xing Hongxuan telah mencapai Alam Transendensi Kesengsaraan. Dia datang untuk bertanya pada Han Jue apakah dia harus naik dan dihentikan olehnya.
	Setelah mengetahui betapa mengerikannya Bencana Tak Terukur itu, Xing Hongxuan tidak lagi berani berpikir untuk naik.
	Han Jue tiba-tiba merasakan sesuatu dan ekspresinya berubah.
	Dia berkata dengan suara rendah, “Kembali dulu. Saya masih memiliki sesuatu untuk dilakukan. ”
	Xing Hongxuan tercengang, tetapi dia memperhatikan ada yang salah dengan ekspresinya. Karena itu, dia segera mengangguk dan pergi.
	Setelah dia meninggalkan gua tempat tinggal, Han Jue segera menutup matanya dan merasakan Dunia Primordial.
	Jauh di dalam bintang, Teratai Hitam Kehancuran Dunia Reinkarnasi kelas 36 berdetak seperti jantung, terus-menerus memancarkan karma negatif.
	Karma negatif ini menyatu dengan Qi Primordial Han Jue yang samar, membuatnya sangat gelisah. Kesadarannya menatap lekat-lekat pada Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36. Dia sangat gugup.
	Apakah sesuatu akan terjadi?
	Tunggu!
	Setelah karma negatif dan Qi Primordial yang samar-samar menyatu, Qi Primordial tampaknya menjadi lebih kuat. Itu tidak terkontaminasi oleh karma negatif.
