
	Bab 275 – Penyerapan Karma Negatif, Kejutan Raja Iblis Neraka Hitam
	Bab 275 Penyerapan Karma Negatif, Kejutan Raja Iblis Neraka Hitam
	Mungkinkah Tubuh Primordial Stellar dapat menyerap karma negatif dan mengubahnya menjadi kekuatannya sendiri?
	Han Jue terkejut.
	Qi Primordial yang samar-samar setara dengan cadangan kekuatan Dharmanya. Semakin samar Qi Primordial yang ada, semakin kuat dia jadinya!
	Apakah ini berkah tersembunyi?
	Han Jue mulai mengamati Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36.
	Karma negatif yang terakumulasi oleh empat malapetaka benar-benar menakutkan. Han Jue merasa bahwa jika dia jatuh ke dalam Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36, dia mungkin akan langsung dilahap oleh karma negatif yang luar biasa.
	Bagaimana jika dia melahap semua karma negatif?
	Jantungnya berdegup kencang hanya dengan memikirkannya.
	Surga Zenit?
	Mungkin lebih tinggi!
	Han Jue tidak terlalu bersemangat. Dia harus terus mengamati hal ini untuk mencegah karma negatif menghancurkan pikirannya.
	Beberapa bulan berlalu dalam sekejap mata.
	Han Jue menemukan bahwa karma negatif tidak dapat melahap Tubuh Primordial Stellar miliknya. Dia benar-benar lega.
	Tampaknya Tubuh Primordial Stellar masih memiliki rahasia yang tidak diketahui Han Jue.
	Itu tidak sesederhana Chaotic Physique!
	Han Jue tidak percaya bahwa Dao Sovereign juga bisa menyerap karma negatif dari Teratai Hitam Pemadam Dunia Reinkarnasi Kelas 36. Dalam hal ini, Teratai Hitam Pemadam Dunia Reinkarnasi Kelas 36 tidak akan ditekan selama ini.
	Han Jue hendak menarik kesadarannya ketika suara Black Hell Demon Lord terdengar.
	“Senior! Aku sangat menyesal! Saya bersedia untuk melayani Sekte Tersembunyi selamanya! Tolong biarkan aku pergi!
	“Aku tahu kamu di sini! Aku benar-benar tidak ingin tinggal di sini lagi!”
	Suara Black Hell Demon Lord dipenuhi dengan ketakutan dan bahkan isak tangis.
	Han Ju tercengang.
	Aku tidak menyiksamu. Mengapa Anda begitu sedih?
	Sedikit yang dia tahu bahwa Black Hell Demon Lord memang telah disiksa.
	Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 berada di ruang yang sama dengannya. Dia bisa dengan jelas merasakan kekuatan yang sangat menakutkan yang tersembunyi dalam kegelapan. Dia tidak bisa melindungi dirinya sendiri dalam keadaan jiwanya dan hanya bisa gemetar ketakutan.
	Dia menghabiskan setiap hari dalam ketakutan dan keputusasaan sampai akhirnya Han Jue muncul.
	Han Jue tidak bisa membantu tetapi berpikir untuk dirinya sendiri.
	Six Paths Insignia telah sepenuhnya dicap dalam jiwa Black Hell Demon Lord. Dapat dikatakan bahwa dia sudah memahami kehidupan pihak lain.
	Baiklah, aku akan membiarkan dia keluar.
	“Di masa depan, Anda dapat tinggal di Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi dan mengajarkan budidaya Ayam Neraka Hitam.”
	Han Jue mengalah. Mendengar ini, Raja Iblis Neraka Hitam sangat gembira dan buru-buru berjanji bahwa dia akan mengajar Ayam Neraka Hitam dengan sepenuh hati.
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate. Han Jue mengangkat tangannya, dan kabut hitam terbang keluar dari telapak tangannya. Pedang Pemahaman Dao melebarkan matanya.
	Apa ini?
	“Keluar. Ayam Neraka Hitam ada di luar, ”kata Han Jue tanpa ekspresi. “Terima kasih telah menyelamatkan hidupku, Senior!” Raja Iblis Neraka Hitam buru-buru berkata sebelum terbang keluar dari gua tempat tinggal.
	Pedang Pemahaman Dao bertanya siapa dia.
	Han Jue tidak menyembunyikan apa pun.
	Pedang Pemahaman Dao terkejut mengetahui asal usul Ayam Neraka Hitam.
	Ayam itu tidak membual. Itu benar-benar burung phoenix!
	Han Jue berkata dengan serius, “Kamu tidak bisa mempercayainya sepenuhnya, mengerti?”
	Pedang Pemahaman Dao mengangguk. Tanpa pengingat Han Jue, mustahil baginya untuk sepenuhnya mempercayai Raja Iblis Neraka Hitam. Tekanan yang dipancarkan olehnya terlalu kuat.
	Di bawah Pohon Fusang. Black Hell Chicken sangat senang melihat Black Hell Demon Lord. Ia bertanya dengan bingung, “Mengapa kamu keluar dari gua tempat tinggal Guru?”
	Yang lain memandang Raja Iblis Neraka Hitam dengan rasa ingin tahu.
	Kedua Golden Crows merasa seolah-olah mereka menghadapi musuh yang tangguh.
	Raja Wyrm Berkepala Tiga juga menatap Raja Iblis Neraka Hitam dengan ketakutan.
	Raja Iblis Neraka Hitam adalah Kaisar Abadi dari Ras Iblis. Meskipun dia tidak memiliki tubuh fisik, kekuatan iblisnya masih sangat menakutkan bagi iblis.
	“Batuk batuk, saya akan mendiskusikan Dao dengan Anda. Mulai sekarang, saya akan bergabung dengan Sekte Tersembunyi. Aku adalah Raja Iblis Neraka Hitam. Aku pernah menjadi Raja Iblis Dunia Atas dari Pengadilan Iblis. Saya dari Klan Black Hell Phoenix dan saya juga pemimpinnya. Ayam Neraka Hitam adalah reinkarnasi dari adik laki-laki saya. ”
	Black Hell Demon Lord membuat alasan dan mulai memperkenalkan dirinya.
	Setelah puluhan tahun ketakutan, dia tidak lagi peduli dengan reputasinya selama dia tidak membuat marah seniornya.
	Semua orang tertarik dan segera mengelilinginya.
	Karena mereka berada di pihak yang sama, tidak perlu takut.
	Sama seperti itu, Raja Iblis Neraka Hitam bergabung dengan Sekte Tersembunyi.
	Di Dunia Abadi. Di aula yang berkelap-kelip dengan cahaya lilin gelap, Kaisar Iblis duduk di atas tikar. Di kakinya ada pedang hitam yang aneh.
	Kaisar Iblis tiba-tiba membuka matanya dan mengerutkan kening. Dia bergumam, “Dari mana orang ini berasal? Dia benar-benar bisa menaklukkan Raja Iblis Neraka Hitam.”
	Dia merasakan bahwa pemeliharaan Pengadilan Iblis tidak memiliki Raja Iblis. Itu adalah Raja Iblis Neraka Hitam, dan dia tidak mati.
	Orang ini telah tunduk pada musuh!
	Pengkhianatan sebelum bencana benar-benar membuat marah Kaisar Iblis. Namun, Kaisar Iblis tidak punya waktu untuk pergi ke dunia fana untuk saat ini. Sekarang, dia dikelilingi oleh tiga faksi utama dan sangat sibuk.
	Kaisar Iblis melambaikan tangannya.
	Segera, bola aura iblis bergegas ke aula seperti bintang jatuh dan berubah menjadi manusia.
	Setan ini kekar seperti beruang. Wajahnya jelek dan menyeramkan seolah-olah telah dibakar oleh api.
	“Burning Sun Demon Lord, aku mengirimmu untuk menemukan Klan Ilahi Gagak Emas. Katakan bahwa saya setuju dengan kondisi mereka. Minta mereka untuk membakar semua dunia di bawah Pengadilan Surgawi!” Kaisar Iblis berkata dengan suara rendah, nadanya dipenuhi dengan niat membunuh.
	Burning Sun Demon Lord mengerutkan kening. “Yang Mulia, Klan Ilahi Gagak Emas ambisius. Jika…”
	“Pergi! Tidak ada penciptaan tanpa kehancuran. Malapetaka sudah dimulai. Siapa yang bisa menjamin bahwa kita pasti bisa tertawa sampai akhir?” Kaisar Iblis melambaikan lengan bajunya dan berkata tanpa ada ruang untuk sanggahan. Burning Sun Demon Lord hanya bisa menangkupkan tinjunya dan pergi.
	Kaisar Iblis melihat pedang di tangannya dan bergumam, “Dalam bencana ini, aku pasti akan membuat iblis kembali ke puncak surga!”
	Dia mengerutkan kening lagi. Brengsek!
	Anjing yang bersembunyi di kegelapan itu mulai mengutuknya lagi!
	Waktu berlalu. Dua puluh lima tahun kemudian, tingkat budidaya Han Jue meningkat cukup banyak. Selain kultivasinya yang biasa, Dunia Primordial juga terus-menerus melahap karma negatif, menyebabkan kecepatan kultivasinya berlipat ganda.
	Dia bisa dengan jelas merasakan dirinya menguat lagi.
	Kaisar Abadi Peringkat Tiga tidak lagi jauh!
	Selain berkultivasi, Han Jue tidak lupa mengutuk musuhnya.
	Buku Kemalangan saat ini sudah menjadi Harta Karun Tertinggi Kaisar Dao. Mengutuk Kaisar Abadi juga sangat efektif. Belum lama ini, Raja Iblis Rajawali Emas telah dikutuk untuk mengembangkan iblis mental. Dia mungkin kurang dari seratus tahun lagi dari kematian.
	Raja Iblis Neraka Hitam juga memadatkan tubuhnya lagi. Dia terkejut menemukan bahwa Qi Abadi dari Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi tidak kalah dengan gua tempat tinggalnya di Pengadilan Iblis.
	Dia bisa berkultivasi di sini dengan damai!
	Setelah bertahun-tahun, dia memiliki kesan yang baik dari orang-orang dari Sekte Tersembunyi.
	Yang paling penting, dia menemukan bahwa orang-orang ini tidak sederhana …
	Long Hao, putra Kaisar Surgawi.
	Xun Chang’an, Ginseng Spiritual Buddhis Kuno dan harta alam yang terkenal di Dunia Abadi.
	Zhou Mingyue, Orang Suci Iblis yang telah mendatangkan malapetaka di Pengadilan Surgawi belum lama ini. Raja Iblis Neraka Hitam bahkan telah berinteraksi dengannya.
	Tu Ling’er sebenarnya memiliki garis keturunan Grand Magus!
	Anjing Surgawi yang Chaotic dapat secara spontan menghasilkan pemeliharaan!
	Adapun Chu Shiren, Raja Iblis Neraka Hitam tidak bisa menyimpulkan kehidupan sebelumnya. Apa artinya itu?
	Itu berarti Chu Shiren lebih kuat darinya di kehidupan sebelumnya!
	Selain itu, kedua Gagak Emas memiliki karma dengan Di Hongye. Raja Iblis Neraka Hitam tiba-tiba merasa bahwa bergabung dengan Sekte Tersembunyi bukanlah hal yang buruk.
	Pada hari ini.
	Buddha Berjubah Putih datang berkunjung.
	Han Jue membiarkan dia memasuki gunung.
	Mendarat di bawah Pohon Fusang, Buddha Berjubah Putih gemetar ketakutan saat melihat Raja Iblis Neraka Hitam. Mengapa Raja Iblis Neraka Hitam ada di sini?
	“Masuk.”
	Suara Han Jue melayang. Buddha Berjubah Putih hanya bisa menekan keterkejutannya dan dengan hati-hati memasuki Gua Connate.
	Dia berlutut di depan Han Jue dan berkata, “Senior, aku sedang bersiap untuk menerobos ke Kaisar Realm!”
