
	Bab 276 – Dua Kaisar dari Sekte Tersembunyi, Kejutan Dewa Perang
	Bab 276 Dua Kaisar dari Sekte Tersembunyi, Kejutan Dewa Perang
	“Silakan,” jawab Han Jue santai. Alasan mengapa dia membiarkan Buddha Berjubah Putih masuk adalah karena dia merasa bahwa dia akan mencapai Alam Kaisar, jadi dia ingin menggunakan Raja Iblis Neraka Hitam untuk mengintimidasinya.
	Buddha Berjubah Putih berkata, “Selama periode waktu ini, saya harus menuju ke kehampaan untuk menghindari menyakiti dunia fana. Tapi saya takut…”
	Han Jue menyela, “Cobalah yang terbaik untuk menjadi Kaisar Abadi. Aku bisa menjagamu selama kamu tidak meninggalkan Dunia Reroll!”
	Buddha Berjubah Putih terkejut dan buru-buru bersujud.
	“Di masa depan, kamu akan menjadi murid Sekte Tersembunyi. Bagaimana tentang itu?” Han Jue bertanya sambil menatapnya.
	Buddha Berjubah Putih segera berjanji, “Mulai sekarang, saya adalah murid dari Sekte Tersembunyi. Sekte Buddhis? Sekolah Chan? Jika mereka menyinggungmu, mereka akan menjadi musuhku!” Han Jue tersenyum puas dan melambaikan tangannya, menandakan bahwa dia bisa pergi. Setelah Buddha Berjubah Putih menjadi Kaisar, Sekte Tersembunyi akan memiliki dua Kaisar Abadi!
	Itu bisa dianggap sebagai kekuatan utama di Dunia Abadi.
	Han Jue mulai menguji para ahli di dekat Dunia Reroll. Untungnya, tidak ada musuh yang kuat.
	Karena tidak ada musuh yang kuat, dia bisa berkultivasi dengan damai.
	Buddha Berjubah Putih menuju ke dalam kehampaan dan mulai bermeditasi. Dia tidak segera melampaui kesengsaraan. Sebaliknya, dia perlu bersiap untuk jangka waktu tertentu.
	Beberapa bulan kemudian.
	Di Taibai menghubungi Han Jue melalui Token Surgawi Dao.
	Sebelum akal sehatnya dapat berbicara, Di Taibai berbicara terlebih dahulu, “Ada yang tidak beres! Klan Ilahi Gagak Emas sebenarnya mendukung Pengadilan Iblis dan mulai menelan dunia fana di bawah Pengadilan Surgawi. Lebih dari sepuluh dunia fana telah dihancurkan oleh mereka. Kamu harus Berhati-hati. Jika Anda benar-benar tidak bisa, Anda bisa datang ke Pengadilan Surgawi!”
	Klan Ilahi Gagak Emas?
	Han Jue bertanya dengan heran, “Dapatkah Pengadilan Iblis dan Klan Ilahi Gagak Emas menyapu berbagai dunia?”
	Di Taibai berkata tanpa daya, “Terlalu banyak ras di Dunia Abadi milik ras iblis. Jumlah iblis jauh melebihi ras manusia. Saya tidak berharap Kaisar Iblis diam-diam mencocokkan begitu banyak ras. Sepertinya dia telah lama menyembunyikan motif tersembunyi!”
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Klan Ilahi Gagak Emas sangat kuat! Sebelumnya, ketika mereka bertarung melawan Istana Ilahi, mereka sangat kuat.
	Han Jue tidak bisa tidak memikirkan dua Gagak Emas dan ibu mereka, Di Hongye.
	Dia bertanya-tanya apakah dia bisa menggunakan hubungan ini untuk menghindari mereka.
	“Terima kasih atas pengingatmu, Senior. Aku harus tetap tinggal untuk melindungi Dunia Reroll!”
	Tidak mungkin bagi saya untuk pergi ke Pengadilan Surgawi. Tidak pernah dalam hidup ini.
	Menciptakan kekacauan di Pengadilan Surgawi adalah sebuah pencapaian. Siapa yang tahu berapa banyak orang yang ingin mendapatkannya? Itu benar-benar berbahaya di sana.
	“Kalau begitu, kamu harus berhati-hati. Yang Mulia telah meninggalkan Pengadilan Surgawi untuk jangka waktu tertentu, dan saya tidak tahu kapan dia akan kembali. Huh, itu saja!”
	Di Taibai dengan cepat memutuskan hubungan indra ilahinya.
	Han Jue tidak bisa tidak khawatir ketika dia mendengar bahwa Kaisar Surgawi telah pergi.
	Apakah sesuatu terjadi?
	Dia dengan cepat memeriksa email.
	(Teman baik Anda Jenderal Ilahi diserang oleh teman baik Anda Di Hongye,] (Teman baik Anda Tai Sutian telah tiba di Gunung Ilahi Buzhou.]
	(Teman baikmu Huang Jihao diserang oleh Jenderal Surgawi dan terluka parah. Untungnya, musuhmu Li Xuan’ao menyelamatkannya.]
	(Teman baikmu Pan Xin dikirim ke api penyucian tanpa akhir oleh sosok yang perkasa.]
	(Murong Qi grand-murid Anda telah meninggalkan Dunia Abadi.)
	[Murid Anda Su Qi telah meninggalkan Dunia Abadi.)
	(Teman baikmu Kaisar Surgawi diserang oleh sosok yang perkasa] x7
	Kaisar Surgawi memang diserang! Jenderal Ilahi bahkan diserang oleh Di Hongye. Mengapa rasanya Pengadilan Iblis menargetkan Pengadilan Surgawi?
	Tidak ada gerakan dari Istana Ilahi dan Sekte Buddhis?
	Han Jue melihat ke bawah dan melihat bahwa Kaisar Dewa Pedang diserang oleh sosok iblis yang perkasa. Dia langsung merasa lega.
	Karena Istana Ilahi juga dipukuli, itu tidak masalah.
	Han Jue takut bahwa segudang dunia akan mengepung Pengadilan Surgawi. Jika itu terjadi, Pengadilan Surgawi pasti tidak akan mampu menahannya.
	Terlalu berbahaya!
	Apakah ini Bencana yang Tak Terukur?
	Dia tidak perlu terlalu khawatir jika dia adalah Surga Zenith.
	Dia masih terlalu lemah.
	Han Jue menarik napas dalam-dalam dan berhenti memikirkannya. Dia terus berkultivasi.
	Delapan tahun kemudian, Buddha Berjubah Putih memulai kesengsaraannya.
	Kesengsaraan Kaisar Abadi sangat menakutkan. Bahkan makhluk hidup di dunia fana bisa merasakannya.
	Kaisar Kesengsaraan Thundercloud menutupi area yang lebih besar dari Dunia Reroll. Untungnya, kekuatan surgawi hanya membuat semua orang gelisah dan tidak mempengaruhi kehidupan mereka.
	Han Jue melihat kehampaan, terdiam.
	Ini adalah Kesengsaraan Surgawi dari Alam Kaisar?
	Betapa menakutkan!
	Rasanya seperti Kaisar Abadi Peringkat Satu biasa tidak bisa menahannya!
	Sepertinya Buddha Berjubah Putih akan menderita.
	Han Jue berpikir dalam hati. Kekuatan Kesengsaraan Kaisar terlalu besar. Dia tidak tahu apakah itu akan menarik sosok yang perkasa.
	Dia hanya bisa berdoa agar Buddha Berjubah Putih tidak memiliki banyak musuh.
	Setengah tahun kemudian.
	Kesengsaraan berlanjut.
	Dua sosok terbang dari ujung kehampaan. Mereka adalah Murong Qi dan Su Qi.
	Keduanya turun ke dunia fana. Mereka bertemu di jalan dan kembali bersama. “Seseorang melampaui kesengsaraan di depan!” Murong Qi tiba-tiba berkata dan mengangkat tangannya untuk menghentikan Su Qi.
	Su Qi berhenti dan melihat ke atas. Kesengsaraan surgawi bergemuruh di ujung kehampaan. Petir ungu aneh yang tak terhitung jumlahnya dan kilat emas melintas. Itu adalah pemandangan yang sangat spektakuler. “Alam apa ini? Tekanan ini…” Su Qi bertanya dengan mata melebar.
	Ekspresi Murong Qi muram saat dia berkata, “Kaisar Abadi! Orang ini adalah Buddha Berjubah Putih dari Sekte Buddhis!”
	Su Qi bertanya dengan gugup, “Jika Kaisar Abadi melampaui kesengsaraannya di sini tanpa menahan diri, apa yang salah dengan dunia fana?”
	Hatinya tenggelam.
	Murong Qi juga sedikit khawatir.
	Mereka berdua segera berputar-putar dan dengan cepat memasuki Dunia Reroll.
	Menyadari bahwa tidak ada bencana di dunia fana, mereka buru-buru bergegas ke Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi.
	Dengan tingkat budidaya mereka saat ini, mereka dengan cepat tiba di bawah Pohon Fusang.
	“Di mana Guru? Saya ingin melihat Guru. Kaisar Abadi melampaui kesengsaraan di luar! ” Su Qi buru-buru berkata sambil berjalan menuju Connate Cave Abode.
	Murong Qi tiba-tiba menariknya kembali. Su Qi berkata dengan marah, “Mengapa kamu menghentikanku lagi?”
	Murong Qi menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Seharusnya baik-baik saja. Ada Kaisar Abadi lain selain dia. ”
	Su Qi mau tidak mau berbalik dan melihat Black Hell Demon Lord yang sedang berkultivasi.
	Black Hell Demon Lord membuka satu mata dan tersenyum menggoda. “Aku bertanya-tanya siapa itu. Jadi itu adalah Kaisar Ilahi Kebenaran yang Mendalam.”
	Itu benar-benar Dewa Perang!
	Sebelumnya, dia telah mendengar Xun Chang’an membual bahwa muridnya adalah reinkarnasi dari Dewa Perang. Dia bahkan meremehkannya. Dewa Perang Sejati semuanya jenius. Apakah mereka akan menjadi muridnya?
	Tanpa diduga, itu benar!
	Selanjutnya, Dewa Perang ini pernah mengejutkan Dunia Abadi!
	Murong Qi mengerutkan kening dan bertanya, “Mengapa kamu di sini?”
	“Hmph, aku sudah bergabung dengan Sekte Tersembunyi!” Raja Iblis Neraka Hitam berkata dengan bangga.
	Ketika Murong Qi kuat, bahkan Raja Iblis Neraka Hitam harus melihat ke arahnya.
	Setelah bertahun-tahun, Murong Qi telah bereinkarnasi dan berkultivasi kembali, sementara dia sudah menjadi Raja Iblis dari Pengadilan Iblis.
	Tidak, identitas Raja Iblis Pengadilan Iblis sudah dibuang.
	Su Qi tercengang.
	Seorang Kaisar Abadi telah memasuki Sekte Tersembunyi?
	Murong Qi bertanya, “Buddha Berjubah Putih juga bergabung dengan Sekte Tersembunyi?”
	Raja Iblis Neraka Hitam mendengus dan berkata, “Mungkin.”
	Dia merasa jijik terhadap Buddha Berjubah Putih.
	Murong Qi dan Su Qi terkejut.
	Sudah berapa tahun? Sekte Tersembunyi sudah memiliki dua Kaisar Abadi?
	Tunggu!
	Seberapa kuat Han Jue? “Masuk.”
	Suara Han Jue melayang dari Connate Cave Abode.
	Mereka berdua buru-buru berjalan ke gua tempat tinggal.
	Setelah masuk, mereka dengan cepat berlutut di depan Han Jue.
	Pedang Pemahaman Dao memandang mereka dengan rasa ingin tahu. Bukankah mereka naik? Mengapa mereka kembali?
	Juga bingung, Han Jue bertanya, “Bencana sudah begitu besar?”
	Murong Qi menghela nafas, “Kami khawatir tentang Sekte Tersembunyi. Saya tidak berharap itu tidak membutuhkan perlindungan kami. ”
	Su Qi tertawa. “Itu bukan kasus saya. Saya kembali untuk mencari perlindungan.”
