
	Bab 277 – Klan Phoenix Memasuki Sekte Tersembunyi, Menelan Dunia Fana
	Bab 277 Klan Phoenix Memasuki Sekte Tersembunyi, Menelan Dunia Fana
	Han Jue menatap Su Qi dan terdiam.
	Setelah melangkah ke Alam Kaisar Abadi, Han Jue bisa merasakan adanya kemalangan.
	Nasib buruk pada Su Qi terlalu kuat!
	Dia lebih kuat dari semua makhluk hidup yang dia temui.
	Kemalangan berbeda dari karma negatif. Meskipun karma negatif menakutkan, itu jauh lebih rendah daripada nasib buruk. Kemalangan benar-benar menakutkan, Su Qi merasa lemah di bawah tatapannya. Mungkinkah Guru tidak puas dengannya?
	Tapi ini masuk akal!
	Tuannya telah mengirimnya ke Istana Ilahi, tetapi sebelum tuannya bisa pergi, dia sudah melarikan diri.
	Su Qi berkata dengan canggung, “Tuan, saya tidak berguna. Tolong hukum aku!”
	Kembali ke akal sehatnya, Han Jue berkata, “Tidak apa-apa. Di masa depan, Anda bisa tinggal di gunung dan berkultivasi. Malapetaka akan datang. Seluruh Sekte Tersembunyi harus bekerja sama untuk menghindarinya.”
	Su Qi mengangguk.
	Murong Qi bertanya dengan rasa ingin tahu, “Grandmaster, apakah Raja Iblis Neraka Hitam dan Buddha Berjubah Putih tulus bergabung dengan kita?”
	Han Jue berkata, “Waktu akan menjawab. Tunggu dan lihat saja. Namun, mereka tidak berani bertindak sembarangan di Dunia Reroll.”
	Murong Qi merasa sangat menghormatinya.
	Seberapa kuatkah Grandmaster?
	Peringkat Sembilan Kaisar Abadi?
	Sosok perkasa dari Alam Dewa?
	Atau Zenith Heaven yang legendaris dan ilusi?
	Han Jue kemudian meminta mereka untuk mencari tempat untuk berkultivasi.
	Para murid Sekte Tersembunyi terbiasa berkultivasi di bawah Pohon Fusang. Qi Abadi di sana adalah yang paling melimpah.
	Setelah mereka berdua pergi, Han Jue berbalik untuk melihat Lily Kebangkitan di sudut gua tempat tinggal.
	Lily Kebangkitan diberikan kepadanya oleh Meng Po. Awalnya hanya ada satu, tetapi dalam beberapa tahun terakhir, beberapa Lili Kebangkitan telah tumbuh di dekatnya. Dari kelihatannya, lebih banyak Bunga Lili Kebangkitan akan lahir.
	Han Jue menggunakan akal sehatnya untuk mengamati Lily Kebangkitan dan menemukan bahwa itu mengandung Yin-Yang Qi dan dapat bertahan hidup di alam baka dan dunia kehidupan.
	Semua orang tahu bahwa makhluk hidup tidak dapat bertahan hidup di akhirat, hanya hantu dan jiwa yang bisa.
	Namun, Han Jue memang melihat beberapa makhluk hidup di dunia bawah.
	Dia telah memikirkan apa yang akan dilakukan para murid Sekte Tersembunyi jika dia melarikan diri ke Pulau Sekte Tersembunyi. Mereka bukan Kaisar Abadi dan mungkin tidak mampu menahan Qi Roh dari dunia bawah.
	Mungkin Lily Kebangkitan adalah solusinya.
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Tunggu, kenapa dia harus menebak?
	Dia seharusnya bertanya!
	Han Jue mengutuk dirinya sendiri karena bodoh. Dia segera memanggil Raja Iblis Neraka Hitam dan bertanya tentang ini.
	Raja Iblis Neraka Hitam awalnya sangat gugup, tetapi melihat itu hanya sebuah pertanyaan, dia segera santai. Dia terbatuk dan berkata, “Lily Kebangkitan memang bisa membiarkan makhluk hidup hidup di alam baka. Namun, setelah memakannya, Anda akan ditolak oleh siklus reinkarnasi dan tidak akan bisa bereinkarnasi. ”
	Jadi begitu.
	Han Jue terus bertanya, “Saya ingin membuka Ladang Dao di dunia bawah. Bagaimana yang hidup bisa bertahan di sana?” Black Hell Demon Lord berkata, “Kita hanya perlu memodifikasi Dao Field dan mengisinya dengan Immortal Qi untuk mengisolasi Yin Qi.”
	“Kamu akan?”
	“Ya!”
	“Oke, aku akan menyerahkan ini padamu di masa depan.”
	“Aku tidak akan mengecewakanmu!”
	Raja Iblis Neraka Hitam berjanji. Han Jue mengangguk puas.
	Suasana menjadi sunyi.
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa lagi dan memberi isyarat agar dia pergi.
	Raja Iblis Neraka Hitam ingin mengatakan sesuatu tetapi ragu-ragu. Kemudian, dia mengertakkan gigi dan berkata, “Master Sekte, saya ingin Klan Black Hell Phoenix pindah ke Dunia Reroll. Saya yang terkuat di klan saya. Klan yang tersisa berusia kurang dari satu juta tahun. Jika kamu pergi ke dunia bawah di masa depan, kamu juga dapat membawa anggota klanku untuk melindungi Sekte Tersembunyi.” Han Jue menyipitkan matanya. “Mengapa?” Raja Iblis Neraka Hitam menghela nafas. “Kami berasal dari Klan Phoenix, tapi Klan Phoenix sudah runtuh. Saya berharap bahwa klan dapat terus ada. Jika aku mengkhianati Pengadilan Iblis, Kaisar Iblis pasti tidak akan membiarkan anggota klanku pergi. Saya berharap untuk menjemput mereka sebelum dia punya waktu untuk membalas dendam pada klan saya.
	“Jadi, kamu ingin meninggalkan Dunia Reroll?”
	“Tidak tidak! Saya dapat menggunakan Kekuatan Mistik saya untuk membawa mereka ke sini! ” Raja Iblis Neraka Hitam berkata dengan ketakutan. Dia terus berjanji bahwa Han Jue bisa mempercayainya.
	Han Jue melihat kesukaannya dan tersenyum. “Itu wajar untuk melindungi ras Anda. Kenapa aku menghentikanmu?”
	Raja Iblis Neraka Hitam berkata dengan terkejut, “Terima kasih, Senior!”
	(Keunggulan Black Hell Demon Lord terhadap Anda telah meningkat. Preferensi saat ini: 5,5 bintang]
	Melihat baris kata yang muncul di depannya, Han Jue tersenyum.
	Setahun kemudian.
	Buddha Berjubah Putih berhasil melampaui kesengsaraan dan menjadi Kaisar Abadi. Pemeliharaan Dunia Reroll juga meningkat. Qi Roh Surga dan Bumi melonjak. Hujan emas yang tak terhitung jumlahnya turun dari langit dan meleleh di tanah dan laut.
	Ini adalah berkat bagi dunia!
	Pemeliharaan Buddha Berjubah Putih sudah terikat dengan Dunia Reroll. Dia telah memperoleh Dao, sehingga dunia fana secara alami akan menikmati kemakmuran.
	Dapat dikatakan bahwa ketika seseorang mencapai Dao, semua orang akan menikmati manfaatnya.
	Di tengah budidaya, Han Jue mengeluarkan Token Surgawi Dao. Token itu terbakar dan bergetar.
	Lagi! Han Jue membuang token itu dan terus berkultivasi
	Lima tahun kemudian.
	Pemeliharaan dunia fana tidak lagi meningkat. Dao Surgawi telah tumbuh lagi, dan langit-langit dunia fana naik ke Alam Abadi Surga Persatuan Agung, tidak jauh dari Alam Abadi Sejati.
	Han Ju terkejut.
	Kaisar Abadi benar-benar bisa membawa peningkatan besar ke dunia fana!
	“Senior, aku sudah berhasil!”
	Suara Buddha Berjubah Putih memasuki telinga Han Jue, nadanya penuh dengan kegembiraan.
	Han Jue berpikir sejenak dan melompat ke dalam kehampaan, muncul di depannya.
	“Karena kamu telah menerobos, apakah kamu ingin menguji kekuatanmu?” Han Jue bertanya sambil tersenyum.
	Ketika Buddha Berjubah Putih mendengar itu, dia tidak bisa menahan diri untuk tidak mengangkat alisnya dan tersenyum. “Baiklah!”
	Han Jue mengeluarkan Pedang Penghakiman Primordial dan menunggunya untuk menyerang.
	Lima napas kemudian.
	Buddha Berjubah Putih berseru, “Senior! Saya mengaku kalah! Aku mengaku kalah!”
	Sejauh mata memandang, bayangan pedang yang tak terhitung jumlahnya melayang di udara. Semuanya menunjuk ke arahnya. Niat membunuh yang mengerikan menguncinya, menyebabkan dia berkeringat dingin.
	Bahkan sebagai Kaisar Abadi, dia bisa mencium bau kematian.
	Perbedaan di antara mereka terlalu besar!
	Pada saat yang sama, di bawah Pohon Fusang, Raja Iblis Neraka Hitam mengungkapkan senyum menghina dan bergumam, “Seorang Kaisar Abadi Peringkat Satu yang berani mengambil langkah ini?”
	Dia masih bisa mengingat kekuatan Han Jue.
	Menghadapinya, dia tidak punya kesempatan sama sekali.
	Dia bahkan curiga bahwa Han Jue hanya bermain-main dengannya saat itu. Jika dia benar-benar ingin membunuhnya, dia mungkin bisa menghancurkan tubuh dan jiwanya dengan pikiran.
	Black Hell Demon Lord menempatkan dirinya pada posisinya. Jika dia ingin membunuh seseorang, dia tidak akan berhenti bahkan jika pihak lain memohon belas kasihan. Saat Raja Iblis Neraka Hitam menghela nafas, Han Jue muncul di bawah Pohon Fusang. Buddha Berjubah Putih juga muncul.
	“Ini adalah Buddha Berjubah Putih. Dia baru saja menjadi Kaisar Abadi dan akan menjadi anggota Sekte Tersembunyi di masa depan. Dia dan Raja Iblis Neraka Hitam setara dengan murid generasi kedua dari Sekte Tersembunyi.”
	Han Jue memperkenalkan. Yang disebut murid generasi kedua sebenarnya satu generasi lebih muda dari dirinya.
	Bagaimanapun, dia adalah Kaisar Abadi. Han Jue tidak bisa membiarkan mereka menjadi murid Xun Chang’an dan Su Qi.
	Semua orang berdiri dengan gugup.
	Bagaimanapun, mereka adalah Kaisar Abadi!
	Buddha Berjubah Putih tersenyum dan berkata, “Di masa depan, saya akan menjaga Dunia Reroll. Jika ada di antara Anda yang memiliki pertanyaan tentang kultivasi, Anda dapat mencari saya. ”
	Sikapnya tidak sombong. Bagaimanapun, sebagian besar murid di gunung ini memiliki potensi untuk menjadi Kaisar Abadi.
	Terutama Chu Shiren.
	Reinkarnasi dari Buddha Tertinggi.
	Dia adalah sosok perkasa di atas Alam Kaisar!
	Yang lain berkumpul di sekelilingnya.
	Murong Qi diam-diam terkejut. “Orang ini bahkan tidak mau pergi setelah menjadi Kaisar Abadi. Seberapa kuatkah Grandmaster?”
	Dia semakin ingin tahu tentang identitas Han Jue.
	Han Jue pasti telah hidup selama bertahun-tahun sebagai sosok yang perkasa. Dia hanya bersembunyi di dunia fana untuk berkultivasi!
	Saat ini!
	Tekanan mengerikan menyelimuti seluruh dunia.
	“Hmph, aura Kaisar Abadi. Tidak heran pemeliharaan dunia ini meningkat begitu cepat. Bagus, aku lapar dan akan melahap seluruh duniamu!”
