
	Bab 279 – Dewan Penobatan Ilahi, Niat Membunuh Kaisar Iblis
	Bab 279 Dewan Penobatan Ilahi, Niat Membunuh Kaisar Iblis
	Ketika tidak ada lagi Prajurit Surgawi yang datang untuk melapor, Istana Numinous dengan cepat jatuh ke dalam kekacauan.
	Beberapa makhluk abadi menyarankan, beberapa menghela nafas, dan beberapa mengutuk dengan marah. Pada saat ini, mereka telah kehilangan kekhidmatan dan kemantapan para keabadian.
	“Hmph!”
	Kaisar Surgawi tiba-tiba mendengus dingin, seperti palu yang menghantam hati semua makhluk abadi.
	Semua yang abadi diam dan tidak berani berbicara lagi.
	Di Pengadilan Surgawi, Kaisar Surgawi memiliki otoritas mutlak!
	“Jenderal Surgawi akan segera kembali. Kalian semua, tunggu sebentar lagi. Pengadilan Iblis pasti akan lebih cemas daripada kita saat ini. Pengadilan Surgawi tidak boleh kalah, dan Pengadilan Iblis juga tidak. Daripada menyesal, kenapa tidak memikirkan cara membunuh musuh!” Kaisar Surgawi berkata dengan santai.
	Di masa lalu, pertempuran empat faksi besar selalu ada di mata mereka. Sekarang, itu berbeda. Kaisar Iblis sudah gila. Jika Pengadilan Surgawi kalah, mereka pasti akan dibantai.
	Lebih jauh lagi, itu adalah tahap awal dari Bencana Tak Terukur sekarang! Di Taibai bertanya, “Bagaimana dengan dunia fana?”
	“Aktifkan Dewan Penobatan Ilahi dan umumkan ke surga. Beri tahu manusia bahwa jika mereka dapat membunuh jalan mereka ke Pengadilan Surgawi dari dunia fana, mereka dapat menjadi abadi dan dewa. Mereka bisa bertarung dengan bebas di dunia fana. Selain itu, gabungkan Tablet Dao Surgawi dari Pengadilan Surgawi dengan Dao Surgawi utama. ”
	Kaisar Surgawi menginstruksikan dengan ekspresi serius.
	Para abadi sedang gempar.
	Kaisar Surgawi akan habis-habisan!
	Di atas Dunia Reroll, dalam kehampaan.
	Han Jue menatap Dunia Reroll dan mengangkat tangannya. Dia menyebarkan kekuatan Dharmanya, ingin menutupi seluruh dunia.
	Setelah melakukannya, dia ingin menyedot seluruh Dunia Reroll ke Dunia Primordialnya.
	Namun, kekuatan misterius mengisolasinya dari dunia luar, mencegahnya menyeret Dunia Reroll ke Dunia Primordialnya. Dia bahkan tidak bisa memindahkannya.
	Tao Surgawi!
	Han Jue menarik kembali kekuatan Dharmanya dan menghela nafas.
	Seperti yang diharapkan, itu tidak berhasil.
	Jika bisa, begitu banyak dunia fana tidak akan dihancurkan. Han Jue jatuh ke dalam dilema lagi. Apa yang harus dia lakukan?
	Menyerah pada Dunia Reroll?
	Tidak!
	Dia akan mengutuk ketika dia kembali.
	Han Jue datang ke Connate Cave Abode.
	Dia memiliki lebih dari tujuh triliun tahun kehidupan. Dia bisa mencoba yang terbaik untuk mengutuk Great Freedom Golden Crow Divine Emperor.
	Setidaknya biarkan orang ini mengacaukannya dalam waktu singkat!
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk
	Sepuluh hari kemudian, mata Han Jue mulai berdarah.
	Sebulan kemudian.
	Wajah Han Jue berlumuran darah, tetapi dia masih tidak melihat pemberitahuan bahwa Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Agung telah berhasil dikutuk.
	Brengsek!
	Begitu sengit?
	Han Jue tidak percaya pada kegagalan dan terus mengutuk
	Dia bersikeras mengutuk.
	Satu bulan lagi berlalu.
	Tangan Han Jue mulai retak dan darah mengalir keluar. Dia sudah kehilangan sepuluh juta tahun umurnya.
	Akhirnya.
	(Musuh Anda Great Freedom Golden Crow Divine Emperor telah menderita kerusakan pada jantung Dao-nya karena kutukan Anda. Untungnya, Great Freedom Qi telah menyembuhkannya.)
	Han Jue melebarkan matanya dan ingin muntah darah.
	Apa itu Qi Kebebasan Hebat?
	Han Jue meletakkan Buku Kemalangan dan menyeka darah dari wajahnya. Dia sangat tertekan.
	Dia mengeluarkan Token Dao Surgawi dan bertanya pada Di Taibai.
	“Kebebasan Besar Qi? Itulah Qi yang legendaris. Dikatakan sebagai Kekuatan Mistik yang diciptakan oleh seorang Sage. Di dunia saat ini, hanya Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar yang memiliki Kekuatan Mistik ini. Saya juga tidak yakin,” jawab Di Taibai.
	Dia menambahkan, “Kamu ingin menargetkan Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar, kan? Saya menyarankan Anda untuk menyerah. Dia hampir tak terkalahkan di antara Kaisar Abadi dan dapat memasuki Alam Dewa kapan saja. Sekarang Pengadilan Surgawi dalam bahaya, Dewa Abadi bersiap untuk menyerahkan dunia fana. ”
	Han Ju mengerutkan kening. Dia punya firasat buruk.
	Dukungannya akan runtuh?
	Han Jue bertanya, “Bisakah Pengadilan Surgawi bertahan?”
	Di Taibai tersenyum. “Jangan khawatir. Berapa banyak Bencana Tak Terukur yang telah dialami Pengadilan Surgawi? Ini sangat berbahaya sekarang. Kita tidak bisa peduli dengan dunia fana. Jika mereka hilang, kami selalu dapat membuat yang baru.”
	Han Jue merasa sangat sedih.
	Tidak diketahui apakah dia merasa sedih untuk Pengadilan Surgawi atau untuk manusia.
	Setelah memutuskan sambungan, Han Jue memanggil Raja Iblis Neraka Hitam.
	Kemudian, dia menggunakan jiwa esensinya untuk membawanya ke dunia bawah dan dengan cepat memasuki Pulau Sekte Tersembunyi.
	“Buat formasinya dulu. Beri tahu klon saya setelah selesai. ”
	Han Jue menunjuk ke Boneka Surgawi.
	Raja Iblis Neraka Hitam menerima perintah itu, dan jiwa esensi Han Jue melompat kembali ke dunia fana.
	Han Jue membuka matanya dan menghela nafas lega.
	Dia sudah bersiap untuk yang terburuk. Jika dia tidak bisa melindungi Dunia Reroll, dia akan melindungi Sekte Tersembunyi.
	Tidak peduli apa, dia tidak bisa kehilangan nyawanya demi Dunia Reroll.
	Pedang Pemahaman Dao bertanya dengan cemas, “Tuan, apakah kita melarikan diri?”
	Dia telah mendengar orang lain mengatakan bahwa Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar adalah ahli tertinggi dari Klan Ilahi Gagak Emas, sebuah eksistensi yang telah memaksa Kaisar Surgawi untuk secara pribadi mengambil tindakan.
	Han Jue berkata, “Mungkin. Anda selalu merasa bahwa saya berbohong kepada Anda di masa lalu. Sekarang, musuh yang kuat ada di sini. ” Pedang Pemahaman Dao berkata dengan serius, “Ke mana pun Guru pergi, saya bersedia mengikuti. Tidak apa-apa bahkan jika aku harus menderita.”
	Han Jue tersenyum tak berdaya.
	Kalau dipikir-pikir, Great Freedom Golden Crow Divine Emperor adalah musuh pertama yang benar-benar membuatnya ingin melarikan diri.
	Musuh-musuh sebelumnya dibunuh secara insta olehnya atau dibunuh bahkan sebelum mereka bisa datang.
	“Segudang dunia, dengarkan. Hari ini, Pengadilan Surgawi akan membuka Dewan Penobatan Ilahi. Jika semua makhluk hidup dapat mencapai di atas Sembilan Surga dan menemukan empat Gerbang Surgawi Utara, Selatan, Timur, dan Barat, mereka semua dapat menjadi dewa atau abadi. Mulai hari ini dan seterusnya, puluhan ribu dunia fana dapat bertarung. Dewa dan dewa tidak akan lagi mengendalikan dunia fana! ”
	Suara keras bergema di seluruh dunia. Itu bukan hanya Dunia Reroll tetapi juga dunia fana lainnya.
	Han Ju tercengang.
	Menyerah begitu saja? Han Jue merasa bahwa Pengadilan Surgawi sedikit tidak berperasaan, tetapi setelah dipikir-pikir, ini mungkin hal yang baik.
	Paling tidak, Pengadilan Iblis akan tahu bahwa dunia fana sudah tidak berguna bagi Pengadilan Surgawi. Menghancurkan dunia fana untuk mengancam Pengadilan Surgawi adalah sia-sia.
	Ini hanya aspek yang baik. Hal yang kejam adalah pasti akan ada iblis yang melahap dunia fana.
	Tunggu!
	Han Jue sepertinya merasakan sesuatu. Ekspresinya berubah dan dia menghilang ke dalam gua tempat tinggal.
	Dia tiba di kehampaan dan membungkus Dunia Reroll dengan kekuatan Dharmanya.
	Dunia Reroll yang besar mulai bergerak!
	Kekuatan Surgawi Dao yang melindungi Dunia Reroll telah lenyap!
	Mungkinkah itu terkait dengan Pengadilan Surgawi yang menyerah pada dunia fana?
	Besar! Han Jue berpikir dengan terkejut.
	Di atas awan petir yang tak berujung adalah aula ilahi setinggi sepuluh ribu kaki. Aula surgawi ini tidak memiliki langit-langit. Seekor Gagak Emas berkaki tiga yang besar menempatinya. Api Matahari Sejati terbakar seperti matahari yang dipenjara.
	Itu adalah Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar.
	Sebuah bola aura iblis menembus awan petir dan terbang di depannya, berubah menjadi wajah besar. Itu adalah wajah Kaisar Iblis. “Pengadilan Surgawi telah menyerah pada dunia fana. Anda dapat terus mencaplok Dunia Reroll! ” Kaisar Iblis menginstruksikan dengan nada membunuh.
	Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar membuka matanya dan berkata, “Kamu tidak perlu memberitahuku. Aku akan pergi tanpa peduli. Tapi kenapa kamu begitu membenci dunia fana?”
	Kaisar Iblis menjawab, “Putraku meninggal di dunia itu. Saya juga tidak bisa membacanya. Selanjutnya, putra Kaisar Surgawi ada di dunia ini. Bahkan Raja Iblis Neraka Hitam mengkhianatiku. Karena itu, dunia ini harus dihancurkan!”
	Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar mendengus. “Jangan khawatir. Aku akan segera kembali. Pada saat itu, saya akan membuat anak itu menangis dan memohon belas kasihan!”
	Dia mengertakkan gigi memikirkan Han Jue mengundang Kaisar Surgawi untuk membantu.
	Dua bajingan dari rasnya juga ada di sana!
	Mereka semua harus mati!
	“Bagus. Setelah kesengsaraan ini berakhir, aku akan memberimu tempat Cakrawala Ungu!” Kaisar Iblis menghilang setelah mengatakan itu.
	Mata Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar berkedip. Tidak diketahui apa yang dia pikirkan.
