
	Bab 28
	Bab 28: Target Adalah Alam Jiwa Baru Lahir, Perubahan Besar
	Baca di meionovel.id
	Bagi Han Jue, perseteruan antara Sekte Nether Viridescent dan Sekte Jade Pure telah berlangsung selama beberapa dekade. Pada kenyataannya, itu bahkan lebih lama.
	Kedua sekte itu bukan satu-satunya di dunia kultivasi. Ada sekte lain juga. Musuh mereka bukan hanya satu sama lain.
	Justru karena inilah Sekte Nether Viridescent dan Sekte Jade Pure tidak berani bergerak. Mereka takut kedua belah pihak akan menderita kerugian dan memberi sekte lain kesempatan untuk menuai keuntungan.
	2
	Di aula yang gelap, delapan sosok sedang bermeditasi.
	Zhang Kunmo ada di antara mereka.
	Pemimpinnya adalah seorang pria berjubah merah darah. Rambutnya hitam dan putih, dan dia memiliki ekspresi acuh tak acuh. Dia memegang pengocok ekor kuda di tangannya.
	Dia adalah Duan Tongtian, Pemimpin Sekte dari Sekte Nether Nether!
	“Kamu masih belum menangkap Li Qingzi setelah sekian lama?” Duan Tongtian bertanya dengan suara yang dalam.
	Tujuh tetua terdiam.
	Mereka telah mengejar Li Qingzi selama hampir dua puluh tahun, dan setiap kali, Li Qingzi cukup beruntung untuk melarikan diri.
	Li Qingzi sengaja tidak kembali ke Jade Pure Sect. Dia bertindak sebagai umpan untuk sekte tersebut.
	Zhang Kunmo berkata, “Abaikan saja dia dan serang Sekte Murni Giok secara langsung. Murid saya terbunuh di sana. Kami berusaha keras untuk Santian. Apakah kamu tidak akan membalas dendam?”
	Dia mengertakkan gigi saat memikirkan Han Jue.
	Saat itu, dia telah mengancamnya. Tapi setelah bertahun-tahun, dia masih belum mengambil tindakan.
	Dia bahkan bisa membayangkan Han Jue mengejeknya karena membual.
	2
	“Aku pikir juga begitu. Kekuatan keseluruhan kami telah melampaui Sekte Jade Pure. Kita bisa menyerang mereka secara langsung!”
	“Selama Konvensi Jalur Iblis, sekte lain telah menyatakan bahwa kecuali kita menaklukkan Sekte Murni Giok tetangga, mereka tidak akan tunduk kepada kita.”
	1
	“Itu benar. Jika kita bahkan tidak bisa mengalahkan sekte ortodoks terdekat, bagaimana kita bisa menjadi pemimpin sekte jalur iblis?”
	“Saya bersedia memimpin murid-murid saya untuk menyerang Sekte Murni Giok!”
	“Selain Li Qingzi, ada monster tua lain di Sekte Murni Giok.”
	Para tetua mulai berdiskusi di antara mereka sendiri.
	Mata Duan Tongtian berkedip, tetapi dia tidak mengatakan apa-apa.
	Setelah waktu yang lama, semua penatua berhenti dan berbalik untuk menatapnya, menunggu dia membuat keputusan.
	Duan Tongtian berkata, “Saya sedang bersiap untuk menerobos ke ranah Formasi Jiwa. Ayo luncurkan serangan setelah kesuksesanku. Pada saat itu, akan sangat mudah untuk mengalahkan Sekte Murni Giok.”
	Alam Formasi Jiwa!
	Para tetua menatapnya dengan kaget.
	Zhang Kunmo menarik napas dalam-dalam dan bertanya, “Pemimpin, apakah Anda percaya diri?”
	Duan Tongtian berkata dengan tenang, “Saya telah mempersiapkan ini selama beberapa dekade. Saya 90% percaya diri. Tiga puluh tahun lagi, itu tidak akan lama!”
	Tiga puluh tahun!
	Bagi manusia, itu mungkin setengah seumur hidup.
	Tapi bagi mereka, itu tidak lama.
	…
	Sudah sepuluh tahun sejak Xing Hongxuan pergi.
	Han Jue mengembangkan potensi kultivasi anginnya ke tingkat kesembilan dari ranah Inti Emas dan potensi kultivasi apinya ke tingkat ketiga.
	Sejak potensi kultivasi gunturnya mencapai tingkat kesembilan dari ranah Inti Emas, mengolah potensi kultivasi lainnya dua kali lebih mudah.
	Han Jue sudah melihat alam Nascent Soul melambai padanya.
	Dia tumbuh lebih kuat setiap hari. Itu adalah perasaan yang luar biasa. Jadi, berkultivasi dalam pengasingan sama sekali tidak membosankan.
	1
	Hanya dengan mencapai alam Nascent Soul sesegera mungkin, seseorang dapat benar-benar muncul dari yang lemah!
	Han Jue sudah berusia delapan puluh delapan tahun, dan dia berada di tingkat kesembilan dari Alam Inti Emas. Di dunia kultivasi, pasti tidak ada orang lain yang secepat dia.
	Tapi dia masih belum puas.
	Bahkan mencapai alam Nascent Soul saja tidak cukup.
	Dia ingin berkultivasi sampai akhir, sampai dia benar-benar tak terkalahkan!
	Suatu hari yang cerah.
	Chang Yue’er datang berkunjung.
	Han Jue menutup formasi susunan dan menyambutnya ke kediaman.
	“Saudara Muda, saya di sini untuk melihat Anda. Saya juga membawakan Anda beberapa harta alam. Menanamnya di tepi kolam akan membuat Spirit Qi di gua Anda menjadi lebih kaya. Di masa depan, itu mungkin menjadi gua tempat tinggal dengan Qi Roh terkaya di seluruh Sekte Murni Giok, ”kata Chang Yue’er sambil tersenyum.
	Dia berjalan ke tepi kolam dan mulai menaburkan benih.
	Han Ju tersenyum. “Terima kasih, Senior.”
	“Jangan berterima kasih padaku. Itu semua diberikan kepada saya oleh Guru. Saya hanya membantu dengan beberapa pekerjaan manual, ”kata Chang Yue’er sambil tersenyum.
	Han Jue tidak bisa tidak memikirkan Peri Xi Xuan.
	Dia mengucapkan kata terima kasih di kepalanya.
	Chang Yue’er melanjutkan, “Sejak kamu pergi mengasingkan diri, Jade Serene Peak menyambut beberapa murid baru. Junior Iron, yang berperingkat di belakangmu, meninggal dua tahun lalu.”
	2
	Penatua Besi telah meninggal?
	Han Ju tercengang.
	Dia buru-buru mengklik hubungan interpersonalnya dan menyadari bahwa dia tidak dapat lagi menemukan gambar profil Elder Iron.
	Dia pergi.
	“Berbicara tentang dia, potensi kultivasinya sangat buruk. Dia seharusnya menghabiskan seluruh hidupnya di sekte luar. Untuk bisa datang ke sekte dalam, dia pasti tidak menyesal lagi. Namun, sebelum kematiannya, dia ingin bertemu denganmu. Alkemis magangnya mengatakan itu padaku. ”
	“Kenapa dia ingin melihatku?” Han Jue bertanya dengan ekspresi rumit.
	Dia dulu membenci Elder Iron.
	Tapi sekarang dia memikirkannya, Elder Iron tidak pernah menyakitinya. Bahkan bisa dikatakan bahwa dia telah membesarkannya.
	Kematian Elder Iron menyebabkan rasa jijik Han Jue terhadapnya menghilang tanpa jejak. Dia bahkan merasa agak melankolis.
	Ini adalah jalan kultivasi.
	Orang selalu mati di jalan.
	Tapi, aku tidak bisa mati di tengah jalan!
	Han Jue menjadi lebih bertekad untuk mengejar keabadian.
	Chang Yue’er menggelengkan kepalanya dan berkata, “Bagaimana aku tahu? Apa kalian sudah saling kenal sebelumnya?”
	Hanya sedikit orang yang tahu bahwa Han Jue dan Elder Iron saling mengenal. Chang Yue’er bukan salah satu dari mereka.
	“Itu tidak penting lagi. Senior, berkultivasi lebih keras. Jika kamu mati juga, aku akan sedih.”
	Han Jue tulus kali ini.
	Setelah datang ke dunia ini, dia tidak mengenal banyak orang. Bahkan ada lebih sedikit orang yang memperlakukannya dengan baik.
	Chang Yue’er berbalik untuk menatapnya dan tersenyum. “Hmph, junior kecil yang bau. Kupikir kau tidak peduli padaku.”
	Han Jue tersenyum dan menggelengkan kepalanya.
	Keduanya mulai mengobrol.
	Sebagian besar waktu, Chang Yue’er yang berbicara. Dia menggambarkan semua yang telah terjadi di sekte dalam.
	Zhou Fan telah benar-benar bangkit dan menjadi tokoh berpengaruh di sekte dalam. Dia berhasil dalam tantangannya melawan murid tertua Sword Peak dengan budidaya Yayasan Pendiriannya. Dia memenangkan rekannya dan mengejutkan seluruh sekte. Tetapi pada hari kedua setelah pernikahan mereka, dia menceraikan wanita itu lagi. Itu adalah kontroversi besar.
	2
	Saat ini, Zhou Fan dan Mo Fuchou telah menjadi perwakilan dari Puncak Guntur Surgawi. Mereka berdua adalah murid pribadi, dan Mo Fuchou bahkan adalah kandidat inti.
	Xing Hongxuan telah berkultivasi di Puncak Utama. Jadi, dia tidak terlalu terkenal.
	“Baiklah, sudah waktunya bagi saya untuk kembali dan berkultivasi. Saya akan mencoba menemani Anda di jalan kultivasi sedikit lebih lama. ” Chang Yue’er tersenyum main-main dan kemudian pergi.
	2
	Han Ju menghela nafas.
	Meskipun Chang Yue’er bercanda, Han Jue merasa sedih ketika mendengar kata-katanya.
	Han Jue adalah seseorang yang ingin hidup selamanya. Bakat Chang Yue’er jauh lebih rendah darinya, jadi dia pasti tidak akan hidup selama dia!
	Namun, Han Jue bukan orang yang sok dan dengan cepat menyesuaikan mentalitasnya.
	Jika dia memiliki kemampuan di masa depan, dia juga bisa membantu orang-orang yang dekat dengannya.
	1
	Misalnya, Peri Xi Xuan, Chang Yue’er, dan Xing Hongxuan.
	5
	Haruskah Mo Zhu dimasukkan?
	Han Jue merenung dalam diam.
	2
	Dia tiba-tiba mengangkat tangan kanannya dan menggunakan jarinya sebagai pedang untuk menulis dua kata di dinding batu di seberangnya.
	Besi tua.
	Dia berdiri dan membungkuk pada nama itu.
	Itu adalah perpisahan yang terlambat.
	Semoga, Elder Iron akan terlahir kembali di keluarga yang baik.
	Setelah itu, Han Jue terus bermeditasi dan berkultivasi.
	…
	Sudah sepuluh tahun lagi.
	Potensi budidaya api dan air Han Jue masing-masing telah mencapai tingkat kesembilan dan ketujuh dari ranah Inti Emas. Dia hanya tersisa dengan potensi budidaya bumi dan kayu.
	Kecepatan ini sudah luar biasa, tapi dia agak tidak puas.
	Dia mulai mengobrak-abrik Sabuk Alam Semesta Kecilnya untuk memeriksa pil obat yang ditinggalkan oleh Chen Santian.
	Chen Santian juga seorang pembudidaya Inti Emas. Mungkin dia punya pil budidaya Inti Emas.
	Sayangnya tidak ada.
	Pil obat bocah ini sebagian besar adalah racun, afrodisiak, dan segala macam obat tercela.
	“Seperti yang diharapkan dari anggota af**king dari Cult!”
	Han Jue tidak bisa membantu tetapi mengutuk.
