
	Bab 280 – Turun ke Netherworld, Murka Kaisar Ilahi
	Bab 280 Turun ke Netherworld, Murka Kaisar Ilahi
	Dalam kehampaan, tidak ada apa pun di depan Han Jue. Dunia Reroll tidak ada lagi setelah tersedot ke Dunia Primordial.
	Han Ju tersenyum.
	Dia bisa lari sekarang!
	Pikiran kehilangan sepuluh juta tahun umurnya di Kaisar Ilahi Gagak Emas membuatnya sangat tidak bahagia.
	Ketika dia mencapai Pulau Sekte Tersembunyi, dia pasti akan terus mengutuknya.
	Burung bodoh, jangan berpikir untuk aman lagi!
	Han Jue mengutuk diam-diam dan bermeditasi.
	Alasan mengapa dia tidak segera menuju ke dunia bawah adalah untuk menunggu Klan Black Hell Phoenix.
	Raja Iblis Neraka Hitam telah mengirimkan berita kepada anggota klannya, tapi itu adalah perjalanan yang panjang.
	Tidak ada Qi Abadi atau Qi Roh dalam kehampaan. Makhluk hidup biasa tidak bisa berkultivasi di sini.
	Alasan mengapa Han Jue bisa berkultivasi adalah karena Dunia Reroll berada di lubuk jiwanya. Dia bisa langsung menyerap Immortal Qi-nya.
	Empat tahun kemudian.
	Klan Black Hell Phoenix akhirnya tiba.
	Ada total tujuh Phoenix Neraka Hitam. Yang terkuat adalah Grand Unity Golden Immortal, sedangkan enam lainnya adalah Grand Unity True Immortals.
	Mereka terlihat sangat gugup saat melihat Han Jue, dan mereka akan membungkuk.
	“Tidak ada waktu untuk menjelaskan. Ayo pergi dulu!”
	Han Jue melambaikan lengan bajunya dan menggunakan Universe in the Sleeves Mystical Power untuk menyapu tujuh Black Hell Phoenix ke dalam lengan bajunya. Kemudian, dia melompat ke dunia bawah dan mencari Insignia Enam Jalan. Segera, dia menemukan Pulau Sekte Tersembunyi.
	Setelah memasuki pulau, Black Hell Demon Lord segera menyambutnya.
	“Tuan Sekte …”
	Sebelum dia selesai berbicara, Han Jue melambaikan tangannya dan melepaskan tujuh Phoenix Neraka Hitam.
	Ketika sesama klan bertemu, itu benar-benar menangis.
	Han Jue mengabaikan mereka dan pergi sendirian.
	Saat dia melakukannya, dia bertanya dalam benaknya: “Jika saya mengeluarkan Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi, dapatkah Lapangan Dao menutupi seluruh pulau?”
	Lapangan Dao tidak bisa dipindahkan. Itu sudah diikat ke Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi, tetapi dia tidak tahu apakah itu bisa berkembang.
	(Ya]
	Sebuah kata muncul di depan Han Jue, membuatnya puas.
	Dia pertama kali mengamati Pulau Sekte Tersembunyi.
	Itu masih sepi, tapi tidak ada Yin Qi di sini. Itu mungkin terkait dengan formasi susunan yang dibuat oleh Raja Iblis Neraka Hitam.
	Lima menit kemudian, Han Jue memindahkan Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi dan meletakkannya di pegunungan.
	Murid Sekte Tersembunyi di bawah Pohon Fusang tiba-tiba merasakan langit menjadi gelap. Segera setelah itu, tanah bergetar.
	Ketika mereka melihat Han Jue dan Raja Iblis Neraka Hitam, mereka terbang menuruni gunung dan berkeliaran.
	“Ini adalah dunia bawah?”
	“Benar-benar gelap tanpa matahari!”
	“Bagaimana dengan Dunia Reroll?” “Sekte Suci Jade Murni tidak datang?”
	“Mulai sekarang, kita adalah anggota dunia bawah!”
	“Hahaha, jika Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Agung kembali, dia pasti akan mati karena marah.”
	Para murid semua bersemangat. Bagaimanapun, ini adalah pertama kalinya mereka datang ke dunia bawah.
	Xing Hongxuan, Peri Xi Xuan, dan Chang Yue’er, yang berada di pengasingan, juga berjalan keluar dari gua tempat tinggal mereka dan melihat sekeliling dengan kaget.
	Han Jue datang ke Pohon Fusang dan menyelidikinya dengan akal sehatnya.
	Segera, dia terkejut menemukan bahwa Pohon Fusang dapat menyerap Qi dari dunia bawah dan mengubahnya menjadi Qi Abadi.
	Itu memang pohon ilahi!
	Kali ini, Han Jue benar-benar santai. Dia bisa mengabaikan Bencana Tak Terukur!
	Dengan Pohon Fusang di sekitarnya, dia tidak takut Qi Abadi dan Qi Roh dari Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi tiba-tiba berhenti.
	Dia membuka Lapangan Dao dan menutupi seluruh Pulau Sekte Tersembunyi.
	Xing Hongxuan terbang ke sisinya dan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apakah ini dunia bawah?”
	Han Jue mengangguk dan tersenyum. “Jika kamu mati di masa depan, juga nyaman bagimu untuk bereinkarnasi di sini.”
	Xing Hongxuan: “…”
	Dia menatapnya dengan getir dan mendengus. “Jadi bagaimana jika potensimu bagus? Kita manusia juga bisa mencapai puncak kultivasi!”
	“Ya, bekerja keras. Aku akan menunggu.”
	“Di mana Sekte Suci Jade Murni? Apakah kamu sudah membuangnya?”
	“Tidak, seluruh dunia fana tersembunyi di lubuk jiwaku.”
	“Emm…”
	Xing Hongxuan terkejut. Dia tahu bahwa Han Jue sangat kuat, tetapi serangannya masih melebihi harapannya. Dia menyerap dunia ke dalam jiwanya …
	Xing Hongxuan tiba-tiba merasa rendah diri.
	Dia terlalu lemah.
	Dia benar-benar tidak layak untuk Han Jue.
	Di masa lalu, dia masih bisa menawarkan harta, tapi sekarang, dia hanya bisa menikmati manfaat yang dibawa Han Jue.
	Mendesah!
	Xing Hongxuan khawatir. Dia mendongak dan bertanya, “Bisakah reinkarnasi benar-benar memberikan potensi yang baik?”
	Han Jue ragu-ragu sejenak dan kemudian berkata, “Belum tentu. Ada sangat sedikit keajaiban, tetapi potensi yang baik dapat membantu membuat kemajuan pesat.”
	Xing Hongxuan terdiam dan pergi sendiri.
	Han Jue tidak terlalu memikirkannya. Baginya, hidup dan mati manusia bukan lagi hidup dan mati yang sebenarnya. Kehidupan dan kematian makhluk abadi bergantung pada jiwa.
	Jika jiwanya masih ada, tubuhnya akan pulih cepat atau lambat.
	Tanpa jiwa, tubuh hanyalah cangkang, seperti Buddha Pejuang Kemenangan.
	Tentu saja, tidak masalah apakah Xing Hongxuan bereinkarnasi atau tidak. Paling-paling, Han Jue akan menyediakan untuknya.
	Meskipun dia belum benar-benar mencapai Alam Abadi, menyediakan seorang wanita tidaklah sulit. Bahkan bisa dikatakan mudah.
	Peri Xi Xuan dan Chang Yue’er juga datang untuk menemukannya. Mereka mengobrol sebentar sebelum pergi
	Setelah menyaksikan kekuatan Han Jue, kedua gadis itu sama terkejutnya dengan Xing Hongxuan. Chang Yue’er bahkan tidak berani bercanda dengannya lagi. Meskipun Han Jue merasa sedikit menyesal tentang ini, dia tidak punya pilihan.
	Dia terlalu kuat!
	Kultivasi adalah proses yang memakan waktu lama. Setelah lama tidak bertemu dengannya, mereka menemukan bahwa kultivasi pihak lain jauh melebihi imajinasi mereka. Jika itu Han Jue, mentalitasnya juga akan berubah.
	Ini juga bagus. Itu bisa merangsang mereka untuk berkultivasi dengan rajin.
	Han Jue kembali ke Connate Cave Abode dan mulai berkultivasi.
	Dalam kekosongan.
	Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar terbang dengan cepat dengan senyum sinis di wajahnya.
	Pikiran Han Jue gemetar di depannya dan berlutut untuk memohon belas kasihan membuatnya sangat nyaman.
	Tidak ada orang yang ingin dia bunuh yang bisa bertahan!
	Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar segera dipercepat.
	Setelah sekian lama.
	Dia akhirnya tiba di kehampaan di mana Dunia Reroll berada. Dia tiba-tiba berhenti dan mengerutkan kening.
	Eh?
	Mengapa dunia ini menghilang?
	Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar mengangkat tangan kanannya dan melambaikannya. Api Matahari Sejati melonjak di depannya dan dengan cepat berubah menjadi cermin besar.
	Adegan Han Jue menyerap Dunia Reroll muncul di cermin.
	The Great Freedom Golden Crow Divine Emperor mengerutkan kening lebih keras saat dia bergumam, “Orang ini mengambil seluruh dunia fana?
	“Brengsek!”
	Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar sangat marah. Auranya yang menakutkan mengguncang kehampaan.
	“Tidak peduli kemana kamu lari, aku pasti akan membunuhmu! Tunggu saja. Anda sudah benar-benar membuat saya marah. Aku akan mengulitimu hidup-hidup dan mencabut semua tulangmu. Aku akan memurnikan jiwamu menjadi pil. Aku akan membiarkanmu merasakan rasa sakit dan siksaan yang bahkan Kaisar Abadi tidak bisa tahan!” Kaisar Ilahi Gagak Emas meraung. Suaranya menembus langit dan langsung memasuki telinga Han Jue. Selain dia, tidak ada orang lain yang mendengarnya.
	Ini adalah Kekuatan Mistik yang aneh dan mendominasi!
	Han Jue sedang berkultivasi, tetapi dia tidak membuka matanya.
	Dia sangat marah.
	Besar!
	Anda benar-benar membuat saya marah!
	Han Jue tidak pernah memiliki niat membunuh yang begitu kuat.
	Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar harus mati!
	Kemudian, Han Jue menutup matanya dan terus berkultivasi
	Dia saat ini tidak cukup kuat untuk membunuh pihak lain, tetapi selama dia diberi waktu, dia akan dapat melakukannya cepat atau lambat!
	Han Jue mempercepat penyerapan Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36.
	Jika Alam Kaisar Abadi Peringkat Dua tidak cukup, maka dia akan naik ke Peringkat Tiga!
	Jika Peringkat Tiga tidak cukup, maka Peringkat Empat!
	Mungkin Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar akan mati sebelum Han Jue bahkan bisa bergerak.
	Tentu saja, kutukan tidak dapat dihindari selama proses ini.
