
	Bab 281 – Ambisi Dunia Reroll, Gagak Emas Mengembangkan Setan Mental
	Bab 281 Ambisi Dunia Reroll, Gagak Emas Mengembangkan Setan Mental
	Waktu berlalu.
	Lima puluh tahun berlalu.
	Setelah Han Jue memimpin Dunia Reroll untuk bersembunyi di Alam Netherworld, dia tidak lagi terganggu. Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar juga tidak menemukan tempat ini.
	Tingkat kultivasinya juga meningkat.
	Semua orang dari Sekte Tersembunyi mulai berkultivasi dengan rajin, tetapi makhluk hidup di Dunia Reroll tidak menyadari bahwa mereka sudah berada di dunia bawah.
	Setelah Buddha Berjubah Putih menjadi Kaisar Abadi, dia berhenti berkultivasi dan mulai berkeliling dunia. Saat dia mengkhotbahkan Dao, dia menyebarkan desas-desus bahwa orang tidak boleh naik.
	Dia ingin menciptakan Dunia Abadi berikutnya di sini!
	Buddha Berjubah Putih merasa bahwa ini adalah kesempatan yang baik.
	Setiap kali Bencana Tak Terukur terjadi, Dunia Abadi akan menderita kerugian besar, dan bahkan semua makhluk hidup akan dibersihkan.
	Di masa lalu, Dunia Abadi puluhan ribu kali lebih besar dari sekarang. Namun, karena Bencana Tak Terukur, para ahli yang tak terhitung jumlahnya bertempur dan menyebabkan Dunia Abadi hancur. Hanya ini yang tersisa.
	Tentu saja, bahkan jika itu hanya satu dari sepuluh ribu, itu masih sangat luas. Bahkan Kaisar Abadi tidak dapat melakukan perjalanan ke seluruh Dunia Abadi dalam sekejap.
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Han Jue membuka matanya dan mengeluarkan Kitab Kemalangan untuk mengutuk Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Agung.
	Setiap sepuluh tahun, dia akan mengutuk Great Freedom Golden Crow Divine Emperor selama sepuluh hari. Dia tidak percaya bahwa Great Freedom Qi bisa melindunginya selamanya. Han Jue mengutuk saat dia memeriksa emailnya secara teratur.
	(Teman baikmu Kaisar Dewa Pedang diserang oleh Roc Bersayap Emas dan terluka parah.)
	(Teman baikmu Jiang Yi diserang oleh teman baikmu, Jenderal Ilahi. Dia terluka parah.]
	(Grand-murid Anda Fang Liang diserang oleh setan] x139822
	(Teman baikmu Kaisar Surgawi diserang oleh sosok yang perkasa.] [Teman baikmu Mo Zhu secara tidak sengaja memasuki Sekte Rahasia Primordial.]
	(Teman baikmu Meng Po diserang oleh Kaisar Abadi Ras Iblis dan mati. Untungnya, tubuh utamanya menghidupkannya kembali.]
	[Teman baikmu Long Shan diserang oleh Demon Saint] x5
	(Teman baikmu Huang Jihao diserang oleh Pasukan Surgawi] x380244
	Han Jue terus membaca dan merasa lebih senang.
	Untungnya, dia tidak pergi ke Pengadilan Surgawi. Kalau tidak, dia akan dipukuli juga.
	Dia hanya berharap teman-temannya baik-baik saja, terutama Kaisar Surgawi. Jika dia tidak bisa menang, dia akan bersembunyi.
	Han Jue memperhatikan bahwa Huang Jihao sebenarnya berdiri di seberang Pengadilan Surgawi dan bahkan membunuh Pasukan Surgawi untuk naik level. Itu hanya…
	Mendesah!
	Setiap orang punya pilihannya masing-masing. Han Jue tidak bisa menilai dari dirinya sendiri selama itu tidak mengancamnya.
	Sepuluh hari kemudian.
	Han Jue hendak mengutuk Kaisar Iblis ketika dia tiba-tiba melihat email.
	(Musuhmu Great Freedom Golden Crow Divine Emperor telah mengembangkan iblis mental karena kutukanmu.]
	Eh?
	Han Jue terkejut.
	Anda akhirnya mengembangkan iblis mental!
	Katakan padaku, bagaimana perasaanmu sekarang?!
	Han Jue sedang dalam suasana hati yang baik.
	Aku akan memperburuk iblis mentalmu dalam sepuluh tahun ke depan! Han Jue berpikir dalam hati dan terus mengutuk Kaisar Iblis.
	Dia tidak bisa meninggalkan Kaisar Iblis dan Rajawali Emas!
	Istana Numinous.
	Duduk di atas takhta, Kaisar Surgawi mengungkapkan ekspresi kelelahan yang langka. Hanya ada dua abadi di aula, Di Taibai dan Jenderal Surgawi dengan baju besi perak.
	Jenderal Surgawi ini tidak mendominasi seperti Jenderal Dewa Bela Diri. Sosoknya tidak dianggap kuat, tetapi dia memancarkan aura tak terkalahkan yang tak terlukiskan.
	Pemimpin Tiga Jenderal Besar, Jenderal Dewa Surgawi!
	Di Taibai bertanya, “Yang Mulia, sudahkah Anda menghitungnya?”
	Kaisar Langit berkata, “Aku menghitungnya. Mereka semua sangat aman. Mereka bersembunyi di suatu tempat untuk berkultivasi.”
	Di Taibai menghela napas lega.
	“Kali ini, Pengadilan Surgawi memang kalah. Selanjutnya, bertahanlah dengan sekuat tenaga. Para dewa tidak diizinkan pergi. ” Kaisar Surgawi berdiri dan menginstruksikan.
	Hilang!
	Kata ini membuat Di Taibai sangat tidak berdaya.
	Jenderal Dewa Surgawi sedikit mengernyit, tetapi dia tidak mengatakan apa-apa.
	Seberapa arogan Kaisar Surgawi? Untuk membuatnya mengaku kalah, orang bisa membayangkan betapa kuatnya iblis itu sekarang!
	Kaisar Surgawi memandang Jenderal Dewa Surgawi dan berkata, “Saya meminta Anda untuk menjaga Gerbang Surga Selatan. Gerbang ini tidak dapat diturunkan, bahkan jika Anda mati. Apakah Anda bersedia menerima pesanan itu?”
	Jenderal Dewa Surgawi menangkupkan tinjunya dan berkata dengan suara rendah, “Selama nafas masih ada, aku tidak akan membiarkan seorang prajurit iblis melangkahi Gerbang Surga Selatan!”
	Kaisar Surgawi melambaikan tangannya, memberi isyarat kepada dua makhluk abadi untuk pergi.
	Ketika hanya dia yang tersisa di aula, dia perlahan duduk. Seluruh kondisi mentalnya tampaknya telah berusia sepuluh tahun.
	Kaisar Surgawi menatap langit di luar aula dan bergumam, “Orang yang menghadapi bencana belum muncul, tetapi Pengadilan Surgawi telah kalah …
	“Mungkin Leluhur Dao benar. Zaman keemasan Pengadilan Surgawi tidak bersama saya, tetapi di masa depan. ”
	Di luar Dunia Abadi, di Pulau Abadi.
	Di dalam kuil Taois.
	Huang Zuntian berlutut di belakang sekelompok murid dengan cemberut.
	“Bencana Tak Terukur telah dimulai. Ini adalah kesempatan yang baik bagi Sekolah Jie untuk bangkit kembali. Jika Sekolah Jie memenangkan kemenangan terakhir, kita akan menjadi penguasa di era berikutnya!” seorang kultivator setengah baya di depan patung itu berkata dengan penuh semangat. Tinjunya terkepal dan nada suaranya fanatik.
	Para murid yang berlutut di depannya memiliki ekspresi yang sama.
	Sekolah Jie akan segera bangkit!
	Sekolah Jie akan dihidupkan kembali!
	Sekolah Jie akan mendominasi dunia!
	Hanya Huang Zuntian yang mengerutkan kening.
	“Sialan, tidak bisakah orang-orang ini berkultivasi dengan benar? Di luar sangat berbahaya!” pikir Huang Zuntian sambil menggertakkan giginya. Dia mendengarkan instruksi Han Jue dan bersembunyi di Sekolah Jie. Pulau Abadi tempat dia berada hanyalah salah satu dari banyak Pulau Abadi di Sekolah Jie. Setelah bergabung dengan sekte tersebut, pandangan dunianya telah hancur.
	Sekolah Jie benar-benar dipenuhi oleh para ahli!
	Dia semakin berterima kasih atas pengaturan Han Jue. Jika dia tinggal di Sekolah Jie, dia pasti akan mampu melampaui keabadian dan menjadi sosok perkasa yang melampaui hidup dan mati!
	Namun!
	Tuan Pulau, yang juga tuannya, sebenarnya ingin membawa mereka ke dalam malapetaka!
	Mencari kematian!
	Setelah melihat Master Pulau, Huang Zuntian sepertinya melihat para tetua dari Sekte Jas Hujan.
	Mereka sering merasa bahwa kesempatan untuk bangkit datang dan mulai memprovokasi musuh di mana-mana…
	Penghormatan Huang Zuntian terhadap Tuan Pulau lenyap.
	Pada saat ini, dia bahkan memiliki ambisi gila untuk melenyapkannya.
	Namun, ini adalah Sekolah Jie, bukan dunia fana.
	Perbedaan kekuatannya terlalu besar. Dia adalah yang terlemah di antara para murid. Bagaimana dia bisa mendapatkan posisi Island Master?
	“Tidak! Saya harus memikirkan cara. Kalau tidak, aku akan benar-benar mati!” Huang Zuntian berpikir dalam hati.
	Dia telah membaca banyak teks kuno. Semakin dia mengetahui tentang Bencana Tak Terukur, semakin dia terkejut.
	Tidak peduli seberapa kuat keberadaan itu, selama mereka memasuki bencana, mereka pasti akan mati!
	Sosok-sosok perkasa yang menonjol dari Bencana Tak Terukur itu semuanya berkultivasi dengan cara yang tidak mencolok. Mereka akan keluar untuk mengakhiri malapetaka ketika itu akan berakhir dan merebut pemeliharaan dunia. Nama mereka akan menyebar sepanjang zaman dan tetap abadi selamanya.
	Dengan ajaran sejarah di sini, mengapa orang gila dari Sekolah Jie masih harus memasuki bencana?
	Huang Zuntian tidak bisa mengerti. Dia mulai berpikir tentang bagaimana tinggal di pulau itu.
	Dia harus tinggal di belakang dulu sebelum dia bisa merebut posisi itu!
	Di kehampaan yang luas, Gagak Emas berkaki tiga yang besar duduk. Itu adalah Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar.
	Dia baru saja menelan dunia fana dan memakannya.
	Mendengar ratapan semua makhluk hidup yang keluar dari perutnya, mata Kaisar Ilahi dipenuhi dengan kegembiraan.
	Dia paling menikmati perasaan mengendalikan hidup dan mati semua makhluk hidup.
	Ini adalah tujuan untuk menjadi lebih kuat!
	Mengontrol semua makhluk hidup di telapak tangannya!
	Menggunakan Dao Surgawi sebagai batu loncatan! Namun, ketika dia memikirkan Han Jue, kemarahan melonjak di hatinya.
	“Di mana anjing sialan itu bersembunyi?”
	Karena Han Jue langsung melompat ke dunia bawah, Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar tidak dapat menggunakan Kekuatan Mistiknya untuk melacaknya.
	Pada saat ini, sesosok turun di depannya.
	Itu adalah Jiang Yi.
	Jiang Yi mengungkapkan tubuh aslinya dan berkata tanpa ekspresi, “Saya mendengar bahwa Anda sedang mencari wali Dunia Reroll? Dia junior yang aku suka. Beri aku sedikit wajah dan jangan mengejarnya lagi.”
