
	Bab 282 – Hao Tian Menunjukkan Kekuatannya, Bergabung untuk Membunuh Kaisar Iblis
	Bab 282 Hao Tian Menunjukkan Kekuatannya, Bergabung untuk Membunuh Kaisar Iblis
	Kaisar Ilahi Gagak Emas menatap Jiang Yi dan tersenyum menghina. “Memberimu wajah? Jiang Yi, kamu pikir kamu siapa?
	“Jika bukan karena fakta bahwa kita dipisahkan oleh generasi, apakah Anda layak menjadi keajaiban nomor satu dari Klan Ilahi Gagak Emas? Jika Anda dari generasi yang sama dengan saya, hati Dao Anda akan lama hancur oleh saya! Jiang Yi sangat marah.
	Dia mengeluarkan sebuah token dan berkata dengan dingin, “Ini adalah token dari Demon Venerable. Itu dapat memerintahkan seluruh klan. Aku memerintahkanmu sekarang untuk tidak mengganggu Han Jue lagi!”
	Api Matahari Sejati di tubuh Kaisar Ilahi Gagak Emas melonjak dengan keras dan dengan cepat mengembun menjadi sosok manusia
	Setelah bertransformasi, Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar berjalan menuju Jiang Yi selangkah demi selangkah. Tatapannya dingin saat dia mengungkapkan senyum sinis.
	“Yang Mulia Iblis juga ingin peduli padaku? Setelah saya mencapai Alam Dewa, pemimpin berikutnya dari Klan Ilahi Gagak Emas adalah saya!
	“Jiang Yi, kamu terlalu sombong. Karena kamu ingin memohon belas kasihan untuk penjaga Dunia Reroll, kamu juga bisa mati! “Aku akan membiarkanmu merasakan sakit atas namanya dulu!”
	Kaisar Ilahi Gagak Emas tertawa liar, nada suaranya dipenuhi dengan niat membunuh.
	Dia menyerang Jiang Yi.
	Ekspresi Jiang Yi berubah drastis. Dia mengeluarkan pedang dengan tangan kanannya dan segera bertarung.
	“Aku keajaiban terkuat dalam sejarah Klan Ilahi Gagak Emas!” Jiang Yi meraung di dalam hatinya. Dia juga marah dengan arogansi Golden Crow Divine Emperor.
	Apakah kamu benar-benar berpikir aku takut padamu?
	Waktu berlalu perlahan.
	Dua puluh tahun lagi berlalu.
	Han Jue merasakan keindahan hidup lagi. Tanpa ancaman musuh yang kuat, dia bisa berkultivasi dengan damai.
	Kedamaian dan ketenangan menyebabkan kecepatan kultivasinya meningkat pesat.
	Selain karma negatif dari Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36, Han Jue semakin dekat untuk menjadi Kaisar Abadi Peringkat Tiga.
	Sementara kultivasinya meningkat, fisik Han Jue juga menjadi lebih kuat.
	Di bawah pengembangan Teknik Tempering Tubuh Siklus Surgawi, bahkan Han Jue sendiri merasa bahwa Tubuh Primordial Stellar menjadi semakin menakutkan.
	Itu tidak terbayangkan ketika dia melangkah ke Alam Dewa!
	Sepuluh tahun berlalu.
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan terus mengutuk Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar, Kaisar Iblis, dan Raja Iblis Rajawali Emas.
	Sambil mengutuk, dia memeriksa email-emailnya.
	Dia tiba-tiba melihat email dan mengerutkan kening.
	(Teman baikmu Jiang Yi diserang oleh musuhmu Great Freedom Golden Crow Divine Emperor. Dia meninggal dan Dao-nya menghilang. Jejak jiwanya dilestarikan oleh leluhurnya.]
	Berkelahi di antara sesama klan? Han Jue tiba-tiba memikirkan kemungkinan.
	Mungkinkah Jiang Yi diserang oleh Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Agung?
	Tidak.
	Orang itu sangat sombong.
	Han Ju mengerutkan kening. Dia sedang dalam suasana hati yang buruk.
	Dia memeriksa hubungan interpersonalnya dan menghela nafas lega ketika dia melihat potret Jiang Yi masih ada di sana.
	Dia sudah mati, tapi tidak sepenuhnya.
	Untung!
	Harus dikatakan bahwa Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar benar-benar terlalu biadab.
	Mata Han Jue tegas.
	Dia harus memikirkan cara untuk membunuh Kaisar Ilahi Gagak Emas. Kalau tidak, hati Dao-nya akan rusak.
	Sebulan kemudian, Han Jue memasuki uji coba simulasi. Sayangnya, dia masih tidak bisa mengalahkan Kaisar Ilahi Gagak Emas.
	Dia harus berkultivasi lebih banyak!
	Saat Han Jue menghela nafas, Dao Comprehension Sword berjalan ke gua tempat tinggal dan berhenti di depannya. “Haoer ingin bertemu denganmu.”
	Han Jue membuka matanya dan berkata, “Biarkan dia
	di.”
	Pedang Pemahaman Dao segera mengirim pesan.
	Baru-baru ini, kecepatan budidaya Long Hao telah meningkat pesat. Sesuatu telah salah.
	Segera, Long Hao dengan cepat berlutut di depan Han Jue dan berkata dengan hormat, “Tuan, saya sering bermimpi ketika saya berkultivasi baru-baru ini. Dalam mimpiku, orang misterius mengajariku Kekuatan Mistik, tapi aku tidak bisa melihat penampilan aslinya.”
	Dia adalah Dewa Abadi. Bagaimana dia bisa bermimpi?
	Itu terlalu tidak normal!
	Han Jue menyipitkan matanya. Seperti yang diharapkan, Hao Tian mulai bergerak.
	Han Jue selalu waspada padanya.
	Kaisar Surgawi terkuat ini jelas merencanakan sesuatu. “Selain mengajarimu Kekuatan Mistik, apakah ada hal lain?” tanya Han Ju.
	Long Hao menggertakkan giginya dan ragu-ragu sejenak sebelum berkata, “Dia berkata bahwa aku adalah seseorang yang akan menghadapi bencana. Aku akan menjungkirbalikkan banyak sekali dunia dan membantai Pengadilan Surgawi… Tapi aku adalah putra Kaisar Surgawi. Bagaimana aku bisa…”, Dia ketakutan.
	Dia juga telah mendengar banyak tentang Bencana Tak Terukur dari Raja Iblis Neraka Hitam dan Xun Chang’an.
	Dikatakan bahwa ketika bencana berkembang menjadi ekstrim, semua makhluk hidup akan dikendalikan oleh karma negatif, tidak dapat mengendalikan diri dan tenggelam dalam pembantaian.
	Dia takut dia akan melakukan hal yang sama.
	Han Jue menghibur, “Tidak apa-apa. Selama kamu tinggal di sini, kamu tidak akan mendapat masalah.”
	Tunggu.
	Han Jue tiba-tiba memikirkan sesuatu dan merasa tidak nyaman.
	Jika sesuatu terjadi pada keluarga Long Hao, apakah dia ingin pergi ke Dunia Abadi?
	Saat ini, Pengadilan Surgawi sedang menghadapi bahaya. Tidak ada jaminan bahwa sesuatu akan terjadi. Apakah Hao Tian memprediksi momen ini untuk menyihir Long Hao?
	Ketika Long Hao mendengar kata-kata Han Jue, dia langsung merasa jauh lebih baik.
	Dia paling percaya padanya. Status Han Jue di hatinya bahkan lebih tinggi dari Kaisar Surgawi. Lagipula, dia belum pernah melihat Kaisar Surgawi sejak dia lahir. Kaisar Surgawi hanya melihatnya dua kali dalam beberapa tahun dia berada di Pengadilan Surgawi.
	Long Hao merasa sedikit sedih setiap kali memikirkan hal ini.
	Dia tahu bahwa dia masih memiliki banyak saudara lelaki dan perempuan yang bekerja di bawah Kaisar Surgawi.
	Han Jue berkata, “Abaikan orang dalam mimpi dan jangan kembangkan Kekuatan Mistiknya.”
	Long Hao mengangguk.
	Kemudian, Han Jue mulai mengajarkan Dao kepadanya, ingin meniadakan pengaruh Hao Tian.
	Long Hao pergi setelah sebulan.
	Tidak lama setelah dia pergi, Tu Ling’er datang berikutnya.
	“Tuan, bisakah saya meninggalkan Pulau Sekte Tersembunyi? Aku ingin pergi ke alam baka. Saya merasakan sesuatu memanggil saya, “tanya Tu Ling’er penuh harap.
	Han Jue segera menolaknya. “Tidak. Jika kamu pergi, kamu tidak akan menjadi muridku lagi!”
	Tu Ling’er, Grand Magus yang bereinkarnasi, pasti tersihir oleh Magus Race. Malapetaka telah tiba. Han Jue tidak bisa diganggu dengan Meng Po. Dia hanya berharap Tu Ling’er tidak akan menimbulkan masalah baginya dan mengungkap keberadaan Pulau Sekte Tersembunyi.
	Bahkan seseorang sekuat Meng Po akan diserang dari waktu ke waktu. Jika Tu Ling’er keluar, dia pasti akan meminta bantuan.
	Tu Ling’er segera merasa dirugikan.
	Han Jue berkata dengan serius, “Bencana Tak Terukur telah dimulai. Setelah Anda pergi, Sekte Tersembunyi mungkin menghadapi bencana karena Anda. Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Agung masih mencari kita. Apakah Anda benar-benar ingin membuat kita semua terbunuh? ”
	Tu Ling’er buru-buru menggelengkan kepalanya ketakutan, tidak berani mengatakan bahwa dia ingin keluar.
	Kemudian, Han Jue mengajarinya Kekuatan Mistik dan membiarkannya pergi.
	Pedang Pemahaman Dao duduk di tikarnya dan menghela nafas. “Tuan, apakah ini bencana? Itu menyihir kita untuk pergi keluar?”
	“Bagus, kamu akhirnya mengerti.”
	“Jangan khawatir. Tidak peduli apa, aku tidak akan keluar!”
	“Anak yang baik.”
	Han Jue tersenyum puas.
	Orang-orang di seluruh Sekte Tersembunyi yang membuatnya paling tidak khawatir adalah Black Hell Chicken, Li Yao, dan Dao Comprehension Sword.
	Bahkan, mereka bertiga takut diusir.
	Kemudian, Han Jue menutup matanya dan terus berkultivasi.
	Selanjutnya, dia ingin menerobos ke Alam Kaisar Abadi Peringkat Tiga!
	Ketika dia mencapai ranah ini, dia mungkin bisa melawan Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar!
	Tahun demi tahun berlalu. Lima puluh tahun lagi berlalu.
	Di tengah kultivasi, Han Jue sepertinya merasakan sesuatu dan tiba-tiba membuka matanya.
	“Oh? Kenapa dia mencariku?”
	Han Jue menutup matanya lagi dan melompat ke Domain Chaotic.
	Domain Chaotic adalah tempat yang dimasuki Han Jue ketika dia menjadi Kaisar. Hanya Chaotic Physique yang bisa memasukinya.
	Dao Sovereign dari Istana Ilahi mengatakan bahwa dia memiliki sesuatu untuk dibicarakan.
	Melihat Han Jue muncul, Dao Sovereign berkata, “Rekan Taois, apakah Anda berani bergabung dengan saya untuk membunuh Kaisar Iblis?”
