
	Bab 283 – Dunia Abadi Kedua
	Bab 283 Dunia Abadi Kedua
	Bergabung untuk membunuh Kaisar Iblis?
	Apakah dia gila?
	Han Jue merasa bahwa Dao Sovereign ingin menipunya.
	Pengadilan Iblis menekan Pengadilan Surgawi, Istana Ilahi, dan Sekte Buddhis. Apa hak seorang jenius dari Istana Ilahi untuk mengatakan bahwa dia ingin membunuh Kaisar Iblis?
	Han Jue bertanya, “Dari mana kamu mendapatkan kepercayaan dirimu?”
	Dao Sovereign berkata, “Kaisar Iblis sudah menjadi iblis. Dia tampaknya telah menjadi lebih kuat, tetapi dia sebenarnya telah menurunkan kewaspadaannya. Dia pasti tidak akan mengharapkan siapa pun berani menyergapnya ketika dia pamer. ”
	“Apakah itu idemu, atau Istana Ilahi?” “Apakah ada perbedaan?” “Aku takut Istana Ilahi akan menipuku.”
	“Apakah Istana Ilahi menyinggung Anda?”
	“Saudaraku yang baik Zhang Guxing dipenjara oleh kalian.”
	“Oh? Anda dan Zhang Guxing bersumpah saudara? ”
	“Saya kira.”
	Han Jue ambigu, jika Istana Ilahi menggunakan Zhang Guxing untuk mengancamnya.
	Dao Sovereign terdiam. Han Jue berkata, “Terlalu berbahaya untuk membunuh Kaisar Iblis. Aku takut mati. Lupakan.”
	Dia pasti bercanda.
	Kaisar Iblis memiliki kebencian bintang enam terhadapnya. Dia akan mati jika dia mendekatinya!
	Dao Sovereign berkata, “Kamu dan aku sama-sama memiliki Chaotic Physique. Saya punya cara untuk menipu mereka. Kita akan memiliki kesempatan selama kita mendekati Kaisar Iblis. Saya memiliki Harta Karun Tertinggi bersama saya yang pasti dapat mengambil nyawa Kaisar Iblis. ”
	“Lupakan, lupakan. Aku benar-benar takut.”
	“Hmph!”
	Dao Sovereign menjentikkan lengan bajunya dengan marah.
	Jika itu jenius lain, mereka pasti akan sangat bersemangat. Ini adalah kesempatan bagus untuk menjadi terkenal!
	Dao Sovereign menekan amarahnya dan berkata, “Jika kita bisa membunuh Kaisar Iblis, kita berdua bisa mendapatkan pemeliharaan besar. Menjadi Zenith Heaven di masa depan bukanlah harapan yang berlebihan!”
	Surga Zenit!
	Dia mengklaim bahwa ini akan memungkinkan mereka untuk mencapai Zenith Heaven saat dia membuka mulutnya. Jika berita ini menyebar, itu pasti akan menarik ketidakpercayaan. Namun, Dao Sovereign memiliki Fisik Chaotic. Dia adalah satu-satunya di seluruh Dunia Abadi. Dia memang berhak mengatakan itu!
	Adapun Han Jue, dia sebenarnya tidak memiliki Chaotic Physique. Dia memiliki Fisik Primordial yang lebih kuat!
	“Bencana akan segera tiba. Sebaiknya kita menjauhinya. Dengan potensi kita, kita dapat dengan jelas menjaga sikap rendah hati dan berkultivasi. Mengapa kita harus ikut campur dalam hal ini?
	“Era kita bukanlah saat ini, tetapi masa depan.”
	Han Jue menasihati dengan serius. Jika Dao Sovereign meninggal dalam bencana, Han Jue tidak akan memiliki lawan setelah itu. Itu akan sangat kesepian! Dao Sovereign menggelengkan kepalanya. “Lupakan! Jangan sebarkan masalah ini!”
	Dengan mengatakan itu, dia menghilang ke dalam Domain Chaotic.
	Han Jue tidak terlalu banyak berpikir, dan kesadarannya kembali ke tubuhnya.
	Dia sama sekali tidak tergoda oleh undangan Dao Sovereign. Orang ini bahkan tidak memiliki kesan yang baik tentang dia, jadi bagaimana dia bisa mempercayai orang seperti itu?
	Dia terus berkultivasi.
	Sepuluh tahun lagi berlalu
	Han Jue baru saja selesai mengutuk Great Freedom Golden Crow Divine Emperor dan Golden Roc Demon Lord ketika dia mulai mengutuk Demon Emperor.
	Dia mulai memeriksa email-emailnya.
	(Karena kutukanmu, iblis mental dari musuhmu Great Freedom Golden Crow Divine Emperor telah berkembang pesat. Jiwanya telah diserang oleh karma negatif dunia.]
	[Karena kutukanmu, jiwa Raja Iblis Rajawali Emas musuhmu bergetar dan kultivasinya menurun.]
	Han Jue tersenyum puas.
	Surga tidak mengecewakan mereka yang bekerja keras.
	Selama dia mau bekerja keras, hasilnya pasti akan muncul.
	Han Jue menantikan untuk melihat mereka bertiga dikutuk sampai mati.
	Saat ini, dia tidak memiliki banyak musuh. Seharusnya tidak melibatkan terlalu banyak karma.
	Hanya saja ini adalah pertama kalinya dia mengalami Bencana Tak Terukur, jadi Han Jue masih sangat gugup.
	Lima hari setelah mengutuk Kaisar Iblis, Han Jue berdiri dan berjalan keluar dari gua tempat tinggal untuk mengajar murid-murid Sekte Tersembunyi.
	Terlepas dari kultivasi, yang harus dia lakukan adalah mengasuh murid-muridnya. Ketika malapetaka mempengaruhi dunia bawah, dia setidaknya akan memiliki pembantu.
	Matahari dan bulan tidak terbit di akhirat, dan empat musim juga tidak berubah. Pulau Sekte Tersembunyi selamanya dalam kegelapan.
	Ah Da dan Xiao Er juga tidak berani memancarkan cahaya untuk menghindari mengungkap lokasi Pulau Sekte Tersembunyi.
	Waktu berlalu dalam diam.
	Dunia bawah selalu gelap, seolah-olah telah ditinggalkan oleh Dao Surgawi. Sangat sedikit hantu yang terbang melewati langit di atas pulau. Sangat sedikit yang akan melangkah ke Mata Air Kuning.
	Begitu mereka melakukannya, bahkan para ahli Zenith Heaven tidak dapat menyelamatkan mereka.
	Tidak ada yang tahu apa yang ada di dalam Mata Air Kuning. Mereka hanya tahu bahwa begitu mereka jatuh, mereka akan menghilang selamanya. Han Jue juga khawatir bahwa Mata Air Kuning akan menenggelamkan Pulau Sekte Tersembunyi, tetapi setelah pengamatan yang lama, Pembatasan Connate di Pulau Sekte Tersembunyi sangat stabil. Itu bisa membuat pulau menyusut dan mengapung di Laut Mata Air Kuning.
	Itu benar-benar aman di sini. Lebih aman daripada tinggal di Dunia Reroll.
	Untuk mempromosikan kompetisi positif di Sekte Tersembunyi, Han Jue memutuskan untuk mengadakan Kompetisi Sekte Tersembunyi yang terjadi setiap seratus tahun sekali. Semua murid dapat berpartisipasi dan memutuskan peringkat, termasuk Han Jue.
	Dia terutama ingin menekan Raja Iblis Neraka Hitam dan Buddha Berjubah Putih untuk mencegah mereka menjadi terlalu percaya diri. Kompetisi Sekte Tersembunyi pertama akan diadakan seratus tahun kemudian. Para murid masih punya waktu untuk bersiap. Mendengar bahwa akan ada peringkat, para murid dari Sekte Tersembunyi semua bersemangat.
	Bahkan Xun Chang’an dari garis keturunan Buddhis tidak ingin juniornya melampaui dia.
	Delapan bersaudara Han sangat berbakat. Mungkin mereka bisa mengejar Li Yao dan Long Hao di beberapa titik.
	Murong Qi bahkan telah membangunkan War God Inheritance. Kekuatannya lebih besar dari ranah kultivasinya.
	Sekarang semua murid telah menunjukkan bakat mereka, Han Jue menantikan masa depan Sekte Tersembunyi.
	Tujuh belas tahun kemudian.
	Token Surgawi Dao Han Jue tiba-tiba menjadi panas.
	Dia mengeluarkannya dan membuangnya ke samping. Kemudian, dia menggunakan akal sehatnya untuk menyelidiki Dunia Reroll di Dunia Primordial.
	Apa yang dilakukan Buddha Berjubah Putih sekarang?
	Setelah mengamati sebentar, Han Jue akhirnya menemukan jawabannya.
	Buddha Berjubah Putih terpecah menjadi ribuan klon dan berjalan di dunia, berkhotbah kepada semua makhluk hidup. Dari Grand Unity Earth Immortals hingga petani fana, semua orang bisa mendengar khotbahnya.
	Semua orang tahu bahwa teknik Dao dari Sekolah Chan telah menjadi umum hanya dalam beberapa dekade.
	Han Jue terjebak di antara tawa dan air mata. Jika Sekolah Chan tahu, apa reaksi mereka?
	Itu adalah hal yang baik untuk berkhotbah, tetapi setelah massa menyebarkannya, itu tidak lagi mengesankan.
	Seiring waktu, orang akan merasa bahwa Sekolah Chan lebih rendah dari sekte lain.
	Namun, Sekolah Chan tidak ada hubungannya dengan Han Jue, jadi dia tidak bisa diganggu untuk menghentikannya.
	Semakin kuat Dunia Reroll, semakin baik
	Bagaimanapun, tidak mungkin bagi dunia fana lainnya untuk menemukannya sekarang.
	Seolah-olah merasakan perasaan ilahi Han Jue, Buddha Berjubah Putih tiba-tiba membuka matanya dan berkata, “Tuan Sekte, saya memiliki sesuatu untuk ditanyakan kepada Anda.”
	Perasaan ilahi Han Jue mengunci dirinya dan bertanya, “Ada apa?”
	“Karena Dunia Reroll, Sekolah Chan telah menargetkanku.”
	“Sekolah Chan akan datang untuk mencari masalah denganmu?”
	“Mungkin, tapi mereka tidak berani pergi ke dunia bawah. Apakah Anda tidak memiliki hubungan yang baik dengan Kaisar Surgawi? Dia memiliki hubungan yang baik dengan Sekolah Chan. Bisakah Anda memintanya untuk menahan mereka? ”
	“Mengapa Kaisar Surgawi akan membantumu?”
	“Saya yakin bahwa saya dapat memelihara Dunia Reroll menjadi Dunia Abadi kedua. Alih-alih berjuang untuk Dunia Abadi, mengapa Pengadilan Surgawi tidak menciptakan Dunia Abadi berikutnya sendiri!” Buddha Berjubah Putih berkata dengan percaya diri.
	Han Jue berkata terus terang, “Apa yang membuatmu begitu percaya diri?”
	Buddha Berjubah Putih menjawab, “Saya mahir dalam metode Buddhis dan Chan. Saya bahkan telah melakukan perjalanan ke Dunia Abadi dan menerima warisan yang tak terhitung jumlahnya. Itu cukup untuk mengubah Dunia Reroll menjadi Dunia Abadi berikutnya. Pada saat itu, pemeliharaan Pengadilan Surgawi dan Dunia Reroll akan menyatu bersama. Pemeliharaan mereka pasti akan meningkat pesat. “Kita berada di dunia bawah, Sekolah Chan tidak dapat menyimpulkan keberadaan kita. Tapi aku takut seseorang akan datang dan menyelidikiku. Mereka akan tahu bahwa Dunia Reroll berkembang pesat dan mengembangkan niat buruk.”
	“Bagus.” Han Ju setuju.
	Buddha Berjubah Putih memang melakukannya dengan baik. Jika bukan karena dia, Dunia Reroll tidak akan memiliki kesempatan besar seperti itu.
	Han Jue menarik kembali kesadarannya dan mengejar Dao Comprehension Sword dari Connate Cave Abode. Kemudian, dia memanggil Kaisar Surgawi.
	Namun!
	Setelah dua jam, Kaisar Surgawi masih tidak menjawab. Apakah sesuatu terjadi pada Pengadilan Surgawi? Han Ju mengerutkan kening.
	Dia merasa tidak nyaman.
