
	Bab 284 – Istana Ksitigarbha, Kebangkitan Magus Agung
	Bab 284 Istana Ksitigarbha, Kebangkitan Magus Agung
	Han Jue mulai membaca email, ingin melihat bagaimana keadaan Kaisar Surgawi.
	Segera, dia menangkap sepotong berita.
	[Teman baikmu Kaisar Surgawi diserang oleh sosok yang perkasa dan terperangkap oleh barisan terlarang yang misterius.)
	Kaisar Surgawi ditekan?
	Han Ju mengerutkan kening.
	Sejujurnya, Kaisar Surgawi memperlakukannya dengan sangat baik. Baik itu untuk alasan publik atau pribadi, dia tidak ingin sesuatu terjadi padanya.
	Dia hanya bisa diam-diam berdoa agar Kaisar Surgawi diberkati.
	Dengan kekuatannya saat ini, dia tidak bisa menyelamatkan pihak lain sama sekali.
	Sosok perkasa yang bisa menekan Kaisar Surgawi jelas merupakan keberadaan menakutkan yang melampaui Alam Kaisar Abadi!
	Han Jue menghela nafas dan terus berkultivasi.
	Di lembah yang gelap, Ji Xianshen sedang bermeditasi dan berkultivasi. Aura merah aneh mengelilingi tubuhnya, dan sesosok melayang di atas kepalanya. Hanya bagian atas tubuhnya yang seperti hantu. Hantu itu menatapnya dan tersenyum puas. “Kamu sudah bisa meninggalkan dunia bawah. Bahkan di Dunia Abadi, Anda dapat mendominasi suatu area.”
	Mata Ji Xianshen tidak terbuka saat dia berkata, “Itu tidak cukup. Bukankah kamu mengatakan bahwa malapetaka telah dimulai? Akan sangat berbahaya jika aku keluar sekarang.”
	Untuk beberapa alasan, dia akan memikirkan Han Jue setiap kali dia akan menjadi sombong.
	Dia selalu merasa bahwa Han Jue lebih kuat darinya.
	Jika dia tidak bisa melampaui Han Jue, bagaimana dia bisa bertarung untuk tempat pertama?
	Dia sangat percaya bahwa Han Jue akan menjadi rintangan terbesar di jalannya menuju tak terkalahkan.
	“Bahaya adalah bahaya, tetapi ini juga merupakan peluang. Berapa banyak tokoh perkasa berjuang untuk pemeliharaan dalam bencana dan menonjol? kata sosok hantu itu dengan serius. “Kamu tidak bisa bersembunyi kapan pun kamu mau dalam bencana. Anda tidak bisa masuk selama tahap akhir bencana. Pada saat itu, tanpa pemeliharaan besar, sangat sulit bagi Anda untuk menahan karma negatif yang luar biasa.
	“Pada saat itu, karma negatif saja sudah cukup untuk membuatmu menderita Penyimpangan Qi!”
	Mendengar ini, Ji Xianshen perlahan membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Hantu itu melanjutkan, “Ada senjata suci di dunia bawah. Apakah kamu berani merebutnya?”
	Ji Xianshen bertanya, “Apakah itu sangat kuat?”
	“Itu bisa mengejutkan dunia, membuat hantu dan dewa menangis.”
	“Di mana?”
	“Istana Ksitigarbha!”
	“Apa ini berbahaya?”
	“Apakah kamu takut?”
	“Hmph!”
	Ji Xian berdiri. Dia tidak bisa gegabah.
	“Memimpin!”
	“Hehe! Baiklah!”
	Lima tahun kemudian.
	Di tengah kultivasi, Han Jue tiba-tiba membuka matanya. Dia merasakan aura yang kuat di gunung.
	Tu Linger!
	Dia segera muncul dan muncul di sebelah Pohon Fusang.
	Pada saat ini, Tu Ling’er dibungkus oleh telur merah besar dan tidak bisa bergerak.
	Han Jue datang di depan telur merah dan menyelidiki dengan akal sehatnya. Dia merasakan batasan yang sangat kuat yang mengisolasi indera keilahiannya.
	Bahkan perasaan ilahi dari Kaisar Abadi tidak dapat menembusnya. Han One berkata, “Dia baru saja menerobos ke Alam Abadi Surga Persatuan Agung dan itu terjadi.”
	Yang lain mengikuti.
	“Apakah Ling’er juga memiliki latar belakang yang kuat di kehidupan sebelumnya?”
	“Aura yang sangat menakutkan. Siapa dia?”
	“Apakah dia memiliki garis keturunan binatang iblis?”
	“Tidak, garis keturunannya bahkan lebih menakutkan. Dia tampaknya berasal dari ras kuno.” “Apa itu ras kuno?”
	“Kelompok ras pertama yang muncul setelah dunia diciptakan.”
	Mendengar obrolan semua orang, Han Jue tidak berbicara dan menatap Tu Ling’er.
	Raja Iblis Neraka Hitam berjalan ke sisinya dan bertanya dengan suara rendah, “Kamu tahu latar belakangnya? Ada karma yang hebat!”
	Jelas, Black Hell Demon Lord sudah menebak latar belakang Tu Ling’er.
	Han Jue menjawab, “Tidak apa-apa. Saya akan selalu menahannya dan mencegahnya meninggalkan pulau.”
	Raja Iblis Neraka Hitam mendecakkan lidahnya dengan heran. “Jika dia benar-benar bisa selamat dari bencana ini, dia akan menjadi sosok perkasa dari Dunia Abadi dan mendominasi sebuah dunia.”
	Yang lain tergerak. Ini adalah pertama kalinya Raja Iblis Neraka Hitam memiliki pendapat yang begitu tinggi tentang seseorang.
	“Mungkin,” kata Han Jue acuh tak acuh.
	Tak lama kemudian, telur merah mulai menyerap Qi Abadi dari Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi. Kecepatan penyerapan menjadi lebih cepat dan lebih cepat, membentuk angin puyuh yang terlihat.
	Han Jue melambaikan tangan kanannya dan membawa Tu Ling’er ke Connate Cave Abode.
	Yang lain bubar dan terus berkultivasi.
	Di gua tempat tinggal, Han Jue bermeditasi dan menuangkan kekuatan Dharma ke Tu Ling’er.
	Dia ingin membantunya dan meningkatkan kultivasinya.
	Dao Comprehension Sword mengukurnya dengan rasa ingin tahu dan mau tidak mau bertanya tentang latar belakangnya.
	Han Jue tidak menyembunyikan apa pun darinya.
	Pedang Pemahaman Dao tercengang.
	Reinkarnasi dari Grand Magus!
	Dia terkait dengan Meng Po, yang mengendalikan reinkarnasi!
	Memang, fondasiku adalah yang terburuk, pikir Dao Comprehension Sword dengan getir.
	Han Jue melihat melalui pikirannya tetapi tidak mengatakan apa-apa.
	Tidak ada yang menyangkal kebenaran.
	Hanya dengan mengenali kenyataan dia bisa melangkah lebih jauh.
	Waktu berlalu.
	Tu Ling’er akhirnya bangun setelah beberapa hari. Telur merah menghilang menjadi kabut dan dia mendarat di tanah. Pada saat ini, Tu Ling’er tidak lagi seindah sebelumnya. Tubuhnya ditutupi sisik hitam yang aneh, dan anggota tubuhnya seperti cakar yang tajam. Tubuhnya kuat, dan wajahnya jelek dan menyeramkan. Di kepalanya ada tanduk keras yang seperti cabang.
	Pedang Pemahaman Dao terkejut. Dia mengira Tu Ling’er telah dirasuki.
	Namun, Han Jue tahu bahwa ini adalah tubuh sebenarnya dari Grand Magus.
	Aura Tu Ling’er telah benar-benar berubah. Itu bukan lagi aura manusia, tetapi aura kuno yang sunyi dan ganas.
	Magus Agung!
	Tubuh dan garis keturunannya telah benar-benar berubah menjadi Grand Magus, berisi kekuatan mengerikan yang bisa dilihat dengan mata telanjang.
	Yang paling penting, tingkat kultivasi Tu Ling’er telah melonjak ke Alam Abadi Surga Persatuan Agung yang disempurnakan!
	Dia hanya selangkah lagi dari Alam Abadi Sejati!
	Tu Ling’er mengukur tubuhnya dan kemudian berubah menjadi penampilannya yang lembut dan cantik sebelumnya.
	Dia berlutut di depan Han Jue dan berkata dengan penuh semangat, “Tuan, terima kasih atas bantuanmu!” Dia merasakan kekuatan Dharma besar Han Jue ketika dia membangunkan garis keturunannya. Ketika dia membuka matanya dan melihat Han Jue, dia mengerti apa yang telah terjadi.
	Han Jue berkata, “Apakah kamu tahu latar belakangmu sekarang?”
	Tu Ling’er mengangguk. “Saya telah memperoleh ingatan yang diwarisi. Perlombaan Magus berharap aku bisa menyelamatkan mereka. ”
	Han Jue berkata dengan tenang, “Jangan keluar untuk saat ini. Ini sangat berbahaya baru-baru ini.” “Saya mengerti. Aku pikir juga begitu. Bagaimanapun, saya tidak punya banyak perasaan untuk Magus Race, “Tu Ling’er mengatakan ini dengan sangat santai, membuat Han Jue merasa bahwa dia serius.
	Dia tidak bisa membantu tetapi berduka untuk Meng Po. Meskipun Tu Ling’er mungkin telah mengecewakan Magus Race, Han Jue sangat puas. Dia tidak ingin mengambil risiko apa pun.
	Han Jue mengobrol dengan Tu Ling’er sebentar dan kemudian membiarkannya pergi.
	Pedang Pemahaman Dao tidak mengatakan apa-apa dan segera mulai berkultivasi. Jelas bahwa dia dirangsang oleh Tu Ling’er. Setelah Tu Ling’er berubah menjadi Grand Magus, kekuatan tempurnya melonjak. Bahkan Black Hell Phoenix di Grand Unity True Immortal Realm bukanlah lawannya.
	Murid Sekte Tersembunyi lainnya juga mulai berkultivasi dengan serius.
	Termasuk Murongqi.
	Murong Qi telah membangkitkan ingatannya tentang kehidupan sebelumnya. Dia berpikir bahwa jika dia berkultivasi selangkah demi selangkah, dia akan kembali ke puncaknya cepat atau lambat. Tapi sekarang, sepertinya puncak saja tidak cukup.
	Rekan-rekan muridnya terlalu berbakat, memberinya tekanan besar.
	Sepuluh tahun kemudian.
	Han Jue meletakkan Kitab Kemalangan dan akan terus berkultivasi ketika dia tiba-tiba merasakan perasaan ilahi yang kuat menyapu Pulau Sekte Tersembunyi.
	Jantungnya berhenti berdetak.
	Perasaan ilahi ini …
	Great Freedom Golden Crow Divine Emperor!
	Orang ini benar-benar menemukanku di dunia bawah!
