
	Bab 285 – Kaisar Abadi Peringkat Tiga, Berencana untuk Insta-membunuh Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar
	Bab 285 Peringkat Tiga Kaisar Abadi, Berencana untuk Insta-membunuh Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar
	Han Jue tidak bisa membantu tetapi menjadi gugup ketika Kaisar Ilahi Gagak Emas menyerang.
	Dia bukan tandingan Golden Crow Divine Emperor untuk saat ini.
	Sama seperti Han Jue merasa gugup, indera ilahi Golden Crow Divine Emperor menghilang.
	“Apakah dia tidak memperhatikanku?”
	Han Jue tiba-tiba teringat bahwa Dao Field bisa menghalangi akal sehat. Sekarang dia adalah Kaisar Abadi, Bidang Dao telah menjadi lebih kuat dan dapat memblokir perasaan ilahi seseorang di Alam Dewa.
	Dia merasa lega!
	Selama Kaisar Ilahi Gagak Emas tidak langsung menerobos masuk ke pulau itu, dia seharusnya tidak ditemukan.
	Pulau Sekte Tersembunyi tampak besar, tetapi dari luar, itu hanya ujung karang. Itu sangat kecil di Yellow Spring yang luas.
	Pada waktu bersamaan.
	Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Agung masih bepergian di atas Mata Air Kuning ketika dia mengerutkan kening.
	“Aneh, kenapa aura orang itu menghilang di sini? Apakah dia jatuh ke Mata Air Kuning?”
	Kaisar Ilahi Gagak Emas sangat marah. Dia telah mencari Han Jue selama bertahun-tahun, mengapa dia tidak bisa menemukannya?
	Dia punya perasaan bahwa orang itu pasti belum mati!
	Jika dia tidak membunuh Han Jue, kemarahan di hatinya tidak akan diredakan.
	Sejak dia bertemu Han Jue, dia telah dikutuk dari waktu ke waktu.
	Pasti pria itu mengutuknya!
	Kaisar Ilahi Gagak Emas tidak dapat mengetahuinya, tetapi dia percaya pada instingnya.
	Kutukan tidak jarang terjadi di Dunia Abadi. Banyak pembudidaya tahu bagaimana melakukannya.
	Mengenai masalah ini, Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Agung tidak pernah mengungkapkannya kepada siapa pun karena dia telah dikutuk untuk mengembangkan iblis mental. Ini sudah merupakan penghinaan dan tidak bisa diketahui siapa pun.
	Semakin Kaisar Ilahi Gagak Emas memikirkannya, semakin dia menjadi sedih. Dia tiba-tiba mengeluarkan raungan panjang.
	Teriakan Gagak Emas Ilahi sangat menusuk, bergema di dunia bawah.
	Semua orang di Pulau Sekte Tersembunyi mendengarnya dan terkejut.
	Di tengah kultivasi, Raja Iblis Neraka Hitam tiba-tiba membuka matanya karena terkejut.
	“Bagaimana dia menemukan tempat ini?”
	Dia panik.
	Meskipun dia adalah Kaisar Abadi Peringkat Lima, dia bukan tandingan Kaisar Ilahi Gagak Emas.
	Yang lain juga panik.
	Great Freedom Golden Crow Divine Emperor adalah musuh kuat pertama yang tidak bisa dikalahkan Han Jue. Dia bahkan memaksa mereka untuk melarikan diri.
	Han Jue segera mengirim transmisi suara kepada mereka, menyuruh mereka untuk tenang dan tidak meninggalkan pulau. Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar pasti tidak akan menemukannya.
	Semua orang merasa lega.
	Mereka semua tahu kepribadian Han Jue. Jika itu benar-benar berbahaya, dia akan melarikan diri tanpa mereka mendesak.
	Han Jue menekan kegelisahannya dan menunggu.
	Ini sebenarnya bagus.
	Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar tidak akan datang lagi setelah mencari di area ini.
	Tangisan tajam itu berlangsung beberapa saat sebelum akhirnya berhenti, dan aura Kaisar Ilahi Gagak Emas juga benar-benar menghilang.
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Orang ini terlalu sulit untuk dihadapi!
	Tampaknya Kaisar Ilahi Gagak Emas tidak akan beristirahat sampai dia membunuhnya.
	Jika suatu hari, Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar benar-benar datang mengetuk pintunya, sudah terlambat bagi Han Jue untuk bersembunyi.
	[Terdeteksi bahwa Anda berada dalam krisis yang belum pernah terjadi sebelumnya. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Segera naik dan pergi ke Dunia Abadi. Masuki bencana dan berjuang untuk pemeliharaan. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Besar dan warisan Kekuatan Mistik.)
	[2: Jangan naik untuk saat ini. Berkultivasi dengan cara yang rendah hati dan tunggu kesempatan. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Hebat dan harta alam acak.]
	Han Jue mengangkat alisnya ketika dia melihat tiga baris kata muncul di depannya.
	Dia akhirnya memiliki kesempatan untuk memilih!
	Meskipun hadiahnya tidak murah hati, setidaknya ada di sana.
	Han Jue diam-diam memilih opsi kedua.
	[Selamat telah mendapatkan harta karun alami-Buzhou Divine Flower] (Buzhou Divine Flower: Harta primordial. Lahir di Buzhou Divine Mountain yang legendaris. Ini merebut esensi dunia dan dapat menghasilkan Qi Connate tanpa batas.]
	Han Jue segera mengeluarkannya dan menanamnya di samping Air Galaksi Sembilan Surga.
	Air Sembilan Surga Galaxy masih memancarkan Qi Abadi, tetapi tidak bisa lagi menunjukkan situasi Putra Langit dan Bumi.
	“Guru, ini?” Pedang Pemahaman Dao bertanya dengan rasa ingin tahu.
	Han Jue memberikan pengantar sederhana.
	Dia tidak tahu apa itu Connate Qi, jadi dia menantikannya.
	Itu harus lebih besar dari Immortal Qi, kan?
	Setelah menanam Bunga Dewa Buzhou, Han Jue tidak langsung berkultivasi tetapi menunggu dengan sabar. Setelah setengah bulan, setelah memastikan bahwa Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar telah pergi, dia menghela nafas lega dan berkultivasi dengan damai.
	Waktu berlalu.
	Sekitar delapan tahun berlalu.
	Bunga Dewa Buzhou akhirnya menghasilkan Connate Qi. Selain itu, ada cukup sedikit. Itu langsung meletus dan memenuhi Connate Cave Abode.
	Pedang Pemahaman Dao merasakan sesuatu dan membuka matanya karena terkejut.
	Han Ju terkejut.
	Qi Connate ini sangat kuat. Peningkatan kultivasi yang diperolehnya dari mengambil napas setara dengan sepuluh napas Immortal Qi.
	Yang paling penting, Connate Qi lebih murni dan berkualitas lebih tinggi daripada Immortal Qi.
	Kali ini, Han Jue punya cara lain untuk meningkatkan kecepatan kultivasinya.
	Dia terus berkultivasi dan mulai menyerap Connate Qi.
	Namun, kecepatan penyerapan Qi-nya terlalu cepat. Bunga Dewa Buzhou tidak bisa mengikuti. Itu masih perlu tumbuh untuk sementara waktu.
	Han Jue tidak kecewa. Setidaknya, ada lebih banyak harapan.
	Istana Ilahi, di istana penjara yang gelap.
	Zhang Guxing duduk di tanah, dengan bayangan pedang yang tak terhitung jumlahnya berputar-putar di sekelilingnya.
	Dia mengenakan jubah putih compang-camping dan rambutnya acak-acakan, tetapi ekspresinya tenang. Dia memiliki temperamen yang tenang dalam situasi apa pun.
	Di luar pintu penjara, sesosok berjalan keluar dari kegelapan.
	Itu adalah seorang pria dengan jubah mewah. Dia bermain dengan cincin giok di tangannya saat dia menatap Zhang Guxing dengan cemburu.
	“Apakah kamu membuat terobosan lain baru-baru ini?” pria berjubah itu bertanya sambil tersenyum
	Zhang Guxing tidak menjawab.
	Pria berjubah itu melanjutkan, “Istana Ilahi dan Pengadilan Iblis telah berperang selama bertahun-tahun. Master Istana pergi belum lama ini. Di masa depan, saya akan mengendalikan Istana Ilahi. Bagaimana menurutmu aku harus menyiksa
	Anda?”
	Dia adalah Yu Tianbao, yang memiliki dendam dengan Zhang Guxing!
	Zhang Guxing menjawab, “Metode Anda tidak bisa membuat saya menyerah. Anda hanya akan menyiksa tubuh dan jiwa saya. Anda tidak akan bisa menghancurkan hati Dao saya. Selama saya tidak mati, Anda tidak akan bisa makan atau tidur dengan tenang. Karena kamu tahu bahwa begitu aku pergi, kamu akan selesai.”
	Ekspresi Yu Tianbao menjadi gelap. Ini memang yang paling dia khawatirkan. Dia sudah lama ingin membunuh Zhang Guxing, tetapi ada seseorang di atasnya.
	Bahkan jika Zhang Guxing telah menyebabkan bencana, beberapa orang masih melindunginya dari kematian. Yu Tianbao tiba-tiba mencibir. “Bagaimana jika aku menghancurkan Sungai Pedang Dao?”
	Ekspresi Zhang Guxing berubah.
	“Aku selalu ingin tahu tentang hubunganmu dengan Sungai Pedang Dao. Apa yang bisa membuatmu meninggalkan tubuhmu untuk menjaganya?” Yu Tianbao bertanya dengan penuh minat.
	Zhang Guxing terdiam.
	Melihat sikap diamnya, Yu Tianbao sangat marah.
	Besar!
	Dia pasti akan menghancurkan Sungai Pedang Dao!
	Empat puluh tahun kemudian.
	Han Jue akhirnya menerobos ke Alam Kaisar Abadi Reinkarnasi Peringkat Tiga. Kekuatan Dharmanya melonjak dan jiwanya berubah, menjadi lebih kuat.
	Setelah menghabiskan tiga tahun mengkonsolidasikan kultivasinya, Han Jue segera memulai uji coba simulasi.
	Meskipun dia tidak bisa mengalahkan Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar ketika dia adalah Kaisar Abadi Peringkat Dua, setidaknya dia tidak akan dibunuh secara insta.
	Setelah mencapai Realm Kaisar Abadi Reinkarnasi Peringkat Tiga, Han Jue tidak percaya bahwa dia masih akan dibunuh.
	Dua jam kemudian.
	Han Jue membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Setelah bertarung selama dua jam, meskipun Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Agung tidak dapat membunuhnya, dia juga tidak melukai pihak lain.
	Tidak mungkin!
	Han Jue memutuskan untuk mulai membuat Kekuatan Mistik Pedang Dao. Tidak seperti Pedang Surgawi Dao, dia ingin menciptakan Kekuatan Mistis yang meledak-ledak yang bisa langsung membunuh Kaisar Ilahi Gagak Emas!
