
	Bab 287 – Pohon Fusang Menjadi Roh, Menekan Orang untuk Menghadapi Bencana
	Bab 287 Pohon Fusang Menjadi Roh, Menekan Orang untuk Menghadapi Bencana
	Sepuluh tahun kemudian.
	Kultivasi Han Jue berakhir lagi. Dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai menghibur Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar. Orang ini masih belum meninggalkan dunia bawah. Dari waktu ke waktu, semua orang dari Sekte Tersembunyi bisa mendengar tangisan Gagak Emas di kejauhan.
	Tampaknya Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar telah menebak bahwa Han Jue bersembunyi di dunia bawah dan ingin menangkapnya.
	Han Jue mengutuk saat dia memeriksa emailnya secara teratur.
	(Murid besarmu Fang Liang diserang oleh iblis] x106521 (Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh Kaisar Abadi dari dunia bawah dan terluka parah.]
	(Teman baik Anda Kaisar Surgawi telah membangunkan hati Dao-nya. Kultivasinya telah meningkat pesat dan dia telah menembus batasan.]
	(Teman baikmu Huang Jihao diserang oleh Dewa Abadi dan terluka parah. Untungnya, musuhmu Li Xuan’ao menyelamatkannya.)
	[Murid Anda Tu Ling’er bermimpi bepergian ke Dunia Primordial dan memperoleh ajaran Leluhur Magus.] (Teman baik Anda Jiang Yi telah merekonstruksi tubuhnya. Garis keturunannya telah berubah dan kultivasinya telah meningkat pesat.] (Karena kutukan Anda, musuhmu Raja Iblis Rajawali Emas telah jatuh ke Alam Abadi Emas Persatuan Agung.]
	(Teman baikmu Mo Zhu secara kebetulan mendapatkan Harta Karun Kuno.]
	Han Jue terus membaca dan merasa bahwa lingkaran pertemanannya berkembang dengan baik akhir-akhir ini.
	Kaisar Surgawi berjuang keluar. Setidaknya Pengadilan Surgawi tidak akan runtuh sekarang.
	Setelah Tu Ling’er memperoleh warisan Leluhur Magus, kekuatannya melonjak.
	Apa yang membuatnya paling bahagia adalah bahwa Raja Iblis Rajawali Emas telah dikutuk sampai kehilangan Alam Kaisarnya.
	Tampaknya Alam Kaisar Abadi tidak terlalu stabil. Dia ingin Kaisar Ilahi Gagak Emas mengalami nasib yang sama.
	Sebulan kemudian.
	Han Jue berjalan keluar dari Connate Cave Abode dan datang ke Pohon Fusang.
	Xun Chang’an, Su Qi, Tu Ling’er, Long Hao, Raja Wyrm Berkepala Tiga, Ayam Neraka Hitam, Anjing Surgawi Chaotic, Li Yao, Murong Qi, Chu Shiren, Zhou Mingyue, Raja Iblis Neraka Hitam , Ah Da, Xiao Er, Labu Bersaudara, dan Phoenix Neraka Hitam lainnya semuanya berkultivasi.
	Sejak kedatangan Black Hell Phoenixes, Black Hell Chicken tidak berisik seperti sebelumnya. Bahkan menjadi sedikit tenang. Mungkin ada konflik internal di Klan Black Hell Phoenix, tapi Han Jue tidak bisa diganggu kecuali Black Hell Chicken mengambil inisiatif untuk mencarinya.
	Berdiri di depan Pohon Fusang, Han Jue menggunakan indra ilahi untuk menembusnya.
	Sejak dia pindah ke sini, Pohon Fusang tumbuh lebih cepat. Batang utama jelas menjadi lebih tebal dan telah menumbuhkan banyak cabang.
	Han Jue masih ingat pengenalan Pohon Fusang.
	Pohon surgawi Surga dan Bumi dapat meningkatkan Qi Roh Surga dan Bumi. Itu bisa menarik Gagak Emas selama sepuluh ribu tahun dan terhubung ke dunia lain dalam satu juta tahun.
	Namun, Pohon Fusang telah menarik Gagak Emas dalam waktu kurang dari seribu tahun. Mungkin tidak butuh waktu lama untuk terhubung ke dunia lain.
	Belum lagi Anggur Labu Abadi Bumi telah memeliharanya dan pertumbuhannya semakin cepat
	Han Jue menantikan Pohon Fusang yang terhubung ke dunia lain. Dengan cara ini, jika dia bertemu musuh yang kuat yang tidak bisa dia kalahkan, dia bisa melarikan diri kapan saja. “Tuan, saya ingin kembali ke Pengadilan Surgawi!”
	Sebuah suara datang dari samping. Han Jue melirik dan melihat bahwa itu adalah Long Hao.
	Dia sudah dewasa dan terlihat sangat mirip dengan Kaisar Surgawi, tetapi dia jauh dari berani.
	Han Jue berkata, “Di luar sangat berbahaya.”
	Long Hao menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Saya telah dipanggil oleh ayah saya. Pengadilan Surgawi membutuhkan saya. ”
	Pemanggilan Kaisar Surgawi?
	Han Jue terdiam. Bagaimanapun, Long Hao adalah putra Kaisar Surgawi. Dia hanya diadopsi di sini dan tidak punya hak untuk memaksanya tinggal.
	“Apakah kamu benar-benar ingin kembali?” Han Jue berpikir sejenak dan bertanya lagi.
	Long Hao mengangguk dan berkata dengan serius, “Ya, Tuan!”
	Dia dilahirkan untuk menjadi Makhluk Tertinggi dan mendominasi segalanya!
	Dia telah bersembunyi dan berkultivasi untuk waktu yang lama.
	Sebelumnya, dia belum dipanggil oleh Kaisar Surgawi, jadi dia hanya bisa bertahan.
	Dia selalu menantikan persetujuan Kaisar Surgawi.
	Han Jue meraih bahu Long Hao dan membawanya keluar dari dunia bawah ke dalam kehampaan.
	Tanpa menunggu dia berbicara, Han Jue menghilang lebih dulu.
	Long Hao buru-buru membungkuk dan memanggil beberapa kali, tapi Han Jue tidak menjawab.
	Untuk beberapa alasan, Long Hao merasa sangat menyesal.
	“Tidak, aku tidak bisa seperti anak kecil. Saya tidak bisa mengecewakan Guru!”
	Long Hao mengepalkan tinjunya dan pergi.
	Setelah kembali ke Pohon Fusang, begitu Han Jue muncul, para murid mengelilinginya.
	“Tuan, Haoer pergi?”
	“Sekte Master, apakah sesuatu terjadi pada Pengadilan Surgawi? Bahkan putra Kaisar Surgawi dikeluarkan dekrit. Sepertinya tidak ada yang tersisa. ”
	“Apakah ada yang salah dengan otak Long Hao? Di luar sangat berbahaya!”
	“Hahaha, ketika dia kembali, kita pasti akan melampaui dia.”
	Anjing Surgawi yang Chaotic bertanya, “Apakah kamu menggangguku?”
	Han Jue mengalami sakit kepala dari semua murid, jadi dia melambaikan tangannya dan memindahkan semua orang menjauh darinya.
	Dia terus mengamati Pohon Fusang.
	Para murid Sekte Tersembunyi berjalan jauh dan terus berdiskusi.
	Setelah sekian lama.
	Han Jue membuka matanya, tampak terkejut.
	Pohon Fusang tampaknya telah mengembangkan sedikit kecerdasan!
	Jejak kecerdasan ini sangat lemah dan istimewa. Itu seperti makhluk hidup yang mengalir cepat di pohon untuk menghindari Han Jue. Sayangnya, itu masih ditemukan olehnya.
	Pohon Fusang akan menjadi roh?
	Han Jue berpikir sejenak dan memutuskan untuk membiarkan kecerdasan Pohon Fusang tumbuh.
	Benda suci apa pun akan melahirkan kecerdasannya sendiri, seperti Ginseng Spiritual Kuno Xun Chang’an dan Pedang Pemahaman Dao Rumput Langit dan Bumi.
	Mungkin Pohon Fusang bisa menjadi kekuatan pertempuran yang penting untuk melindungi Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi di masa depan.
	Han Jue tersenyum dan kembali ke Connate Cave Abode untuk melanjutkan kultivasi.
	Di akhirat, Istana Ksitigarbha.
	Empat anggota badan Ji Xianshen diikat oleh empat rantai besar. Tubuhnya ditarik ke udara. Petir hitam mendarat di tubuhnya dengan gila, menghancurkan fisiknya. Namun, dia tidak mendengus kesakitan bahkan saat kulit dan dagingnya terkoyak.
	Dia menatap ke depan. Seorang biksu gemuk sedang duduk di singgasana teratai.
	Biksu gemuk mengenakan kasaya dan memiliki ekspresi yang baik hati. Dia memegang lingkaran manik-manik Buddhis di tangannya dan menggumamkan kitab suci Buddhis yang misterius.
	Untaian asap hijau aneh memenuhi istana. Terkadang, mereka berubah menjadi setan dan hantu, terkadang menjadi dewa dan Buddha. Rasanya seperti mimpi.
	Akhirnya, Ji Xianshen tidak bisa menahan diri untuk tidak berkata, “Berapa lama kamu akan menyiksaku? Saya sudah mengatakannya! Aku bukan orang yang akan menghadapi bencana! Saya tidak pernah berpikir untuk menjungkirbalikkan banyak sekali dunia!”
	Dia benar-benar depresi.
	Dia gagal merebut senjata ilahi. Ksitigarbha awalnya membiarkannya pergi, tetapi untuk beberapa alasan, dia tiba-tiba memburunya dan menekannya lagi.
	Yang terpenting, Ksitigarbha mengatakan dia akan membahayakan banyak sekali dunia, jadi dia ingin menekannya.
	Ksitigarbha berkata dengan tenang, “Orang yang dimaksudkan untuk menghadapi malapetaka tidak akan pernah menganggap dirinya sebagai orang itu.”
	“Lalu, apa yang membuatmu begitu yakin bahwa aku adalah dia?”
	“Istana Ilahi, Pengadilan Iblis, Pengadilan Surgawi, dan Sekte Buddhis semuanya mengatakan bahwa orang yang menghadapi malapetaka ada di alam baka dan bahkan telah memahami Kekuatan Mistik dari waktu ke waktu. Bukankah itu?
	Anda?”
	“Apakah salah bagiku untuk memahami Kekuatan Mistik?”
	“Amitabha.”
	Ji Xianshen sangat marah.
	Sungguh tidak masuk akal, orang ini tidak mendengarkan! Ji Xianshen mengertakkan gigi dan bertanya, “Apa yang bisa saya lakukan untuk membuat Anda melepaskan saya?”
	Ksitigarbha berkata, “Amitabha. Saya bersedia mengorbankan diri saya untuk rakyat jelata dan menekan Anda selamanya. ” “Anda…”
	Ksitigarbha menutup matanya dan melanjutkan membaca kitab suci.
	Ji Xian sangat marah hingga dia memuntahkan darah. “Jangan panik. Aku akan pergi meminta bantuan!”
	Sebuah suara terdengar di telinga Ji Xianshen. Segera setelah itu, gumpalan asap hitam dengan cepat terbang keluar dari tubuhnya.
	Merasakan sesuatu, Ksitigarbha tiba-tiba membuka matanya dan berteriak dengan suara rendah, “Ras Iblis!”
