
	Bab 289 – Murid Pertama Sekolah Manusia, Pedang Sempurna Abadi
	Bab 289 Murid Pertama Sekolah Manusia, Pedang Sempurna Abadi
	Han Jue muncul di depan pagoda Yu Tianbao dan segera mengeluarkan Pedang Pembunuh Dewa, Pedang Primordial Langit dan Bumi, Pedang Sembilan Elemen Sepuluh Ribu Kehidupan, dan Pedang Penghakiman Primordial. Kemudian, dia menggunakan Formasi Pedang Pembunuh Abadi untuk menyegel pagoda, mencegah Yu Tianbao melarikan diri.
	Suara Yu Tianbao datang dari pagoda, “Lü Bu, apakah kamu benar-benar ingin membunuhku? Saya Yu Tianbao dari Istana Ilahi, bertindak sebagai Master Istana. Jika kamu membunuhku, Tuan Istana pasti tidak akan membiarkanmu!” Han Jue berkata dengan marah, “Pengadilan Iblis kami menekan Istana Ilahi, Pengadilan Surgawi, dan Sekte Buddhis. Bagaimana kita bisa takut pada penguasa Istana Ilahi? Apakah kamu serius?” “Anda…”
	Yu Tianbao hampir mati karena marah.
	Terlalu sombong! Jika bukan karena fakta bahwa dia tidak bisa mengalahkan pihak lain, dia pasti akan mencabik-cabiknya dan menghancurkan tubuh dan jiwanya.
	Han Jue tetap diam.
	Yu Tianbao juga terdiam.
	Suasana menjadi aneh.
	Ketika Formasi Pedang Pembunuh Abadi selesai, Han Jue mulai menyerang pagoda tanpa sepatah kata pun.
	Pedang Qi dan teknik formasi pedang membombardir pagoda, tapi itu tidak bisa dihancurkan. Itu hanya terguncang dan tidak pecah.
	Di dalam pagoda.
	Yu Tianbao sedang membaca mantra untuk mencari bantuan.
	“Pengadilan Setan Sialan!” Yu Tianbao mengutuk dengan cemas.
	Bencana Tak Terukur telah dimulai. Saat pembantaian di Dunia Abadi berlangsung, karma negatif dunia meningkat dan membutakan rahasia surgawi, menyebabkan dia tidak dapat secara langsung menghubungi penguasa Istana Ilahi.
	Apa yang harus dia lakukan?
	“Saya tidak bisa panik. Dia tidak bisa menembus pagodaku!”
	Suasana hati Yu Tianbao membaik.
	Ledakan!
	Pagoda itu hancur, dan kegelapan dalam kehampaan mulai melahap penglihatannya.
	Mata Yu Tianbao melebar ngeri. “Bagaimana mungkin! Ini adalah Harta Karun Tertinggi Kaisar Dao!”
	Han Jue muncul dan berkata dengan nada menghina, “Jadi bagaimana jika itu adalah Harta Karun Tertinggi Kaisar Dao?”
	Saya menggunakan Kekuatan Mistik Alam Dewa!
	Han Jue melambaikan lengan bajunya, dan Formasi Pedang Pembunuh Abadi terus meletus. Pedang mengerikan Qi mendatangkan malapetaka dalam formasi pedang. Yu Tianbao tidak punya waktu untuk mengatakan apa pun atau memohon belas kasihan dan hanya bisa bertahan secara pasif.
	Sayangnya, dia hanya Kaisar Abadi Peringkat Lima dan tidak bisa menahannya.
	Dalam waktu kurang dari dua napas, tubuh dan jiwa Yu Tianbao hancur.
	Sebelum dia meninggal, dia berteriak dengan berbisa, “Lü Bu, tunggu saja. Aku tidak akan beristirahat sampai aku membalas dendam!” [Yu Tianbao telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 6 bintang]
	Baris kata ini muncul di depan Han Jue.
	Dia sedikit mengernyit. Mungkinkah orang ini memiliki pecahan jiwa di Istana Ilahi untuk melindungi dirinya sendiri?
	Hmph!
	Apakah Anda pikir Anda bisa hidup dengan damai? Han Jue tersenyum menghina dan menyarungkan pedangnya, bersiap untuk pergi.
	Saat dia berbalik, dia merasakan aura mengerikan mengunci dirinya.
	Bahkan sebagai Kaisar Abadi Peringkat Tiga, Han Jue tidak bisa menahan diri untuk tidak menggigil.
	Oh tidak!
	Mungkinkah itu penguasa Istana Ilahi?
	Han Jue segera bergerak dan menghilang.
	Namun, ke mana pun dia berlari, aura menakutkan itu selalu mengunci dirinya. Pada saat ini, dia bisa merasakan bayangan di benak Yu Tianbao.
	“Berhenti berlari. Aku tidak akan membunuhmu.”
	Sebuah suara lembut terdengar. Han Jue segera berhenti.
	Karena pihak lain sudah mengatakannya, dia hanya bisa mendengarkannya untuk menghindari memprovokasi dia.
	Han Jue melihat sekeliling dengan hati-hati. Kemudian, sesosok muncul di depannya.
	Itu adalah seorang pria berjubah hijau dengan pedang di pinggangnya.
	Pria berjubah hijau itu mengukurnya dan bertanya dengan menggoda, “Bagaimana Anda tahu Pedang Surgawi Dao?”
	Han Jue diam-diam terkejut dan tidak tahu bagaimana menjawabnya.
	“Kaisar Surgawi mengajarimu?” pria berjubah hijau itu bertanya sambil tersenyum.
	“Jangan gugup. Saya mengajarkan Pedang Surgawi Dao kepada Kaisar Surgawi. Di Pengadilan Surgawi, hanya Di Taibai yang mewarisinya. Namun, Pedang Dao miliknya sangat lemah. Selain itu, dia pernah mengorbankan Buah Pedang Abadi Dao miliknya untuk Pengadilan Surgawi. Tidak mungkin baginya untuk mengajarkan Pedang Surgawi Dao kepada orang lain. Itu hanya bisa menjadi Kaisar Surgawi. ”
	(Li Daokong memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 1 bintang.]
	Han Jue melihat pemberitahuan muncul di depannya dan buru-buru memeriksa hubungan interpersonalnya. [Li Daokong: Budidaya tidak diketahui. Murid tertua dari Sekolah Manusia, Kaisar Tak Terukur, Pedang Sempurna Abadi, penerus Leluhur Dao. Dia telah mewarisi semua ortodoksi dari Tiga Sekolah Sekte Dao. Karena Anda telah memahami Pedang Surgawi Dao, dia tertarik pada Anda. Kesukaan saat ini: 1 bintang.]
	Murid tertua dari Sekolah Manusia?
	Han Ju mengerutkan kening. Bukankah itu kakak senior Li Xuan’ao?
	Li Xuan’ao menggali mata Chaotic Heavenly Dog. Han Jue selalu ingat untuk mengutuk setiap sepuluh tahun sekali.
	Dua penerus Sekolah Manusia akan hidup dan mati bersama. Li Daokong pasti akan berdiri di sisi yang sama dengan Li Xuan’ao, jadi Han Jue tidak disesatkan oleh keunggulan satu bintang.
	Dia berkata, “Itu benar. Kaisar Surgawi mengajari saya. Saya menjaga Sungai Pedang Dao. Baru saja, orang itu ingin mendudukinya dengan paksa dan bahkan ingin membunuhku.”
	Dia memperhatikan bahwa Li Daokong adalah Pedang Abadi yang Sempurna dan mungkin memiliki perasaan khusus untuk Pedang Dao. Mungkin dia bisa menggunakan alasan ini untuk menyelesaikan kemungkinan konflik.
	Li Daokong mengukurnya dan tersenyum. “Apakah kamu mengakui Kaisar Surgawi sebagai tuanmu?”
	Han Jue menggelengkan kepalanya.
	“Kalau begitu jadilah muridku!” Li Daokong berkata dengan tatapan membara.
	Han Ju tercengang.
	Perubahan ini terlalu cepat!
	Li Daokong tersenyum. “Jika Anda mengakui saya sebagai tuan Anda, Anda tidak perlu takut bahwa Istana Ilahi akan menemukan masalah dengan Anda.”
	Han Jue mengangkat alisnya. “Sangat kuat? Anda lebih kuat dari Kaisar Surgawi? Anda memiliki otoritas dan kekuatan yang lebih besar?” “Saya tidak berani mengatakan bahwa saya tidak terkalahkan di dunia, tetapi saya tidak takut pada siapa pun. Adapun kekuatan, meskipun saya tidak memiliki kekuatan yang mendominasi seperti Pengadilan Surgawi, saya sendiri yang memiliki kekuatan terbesar! Nada bicara Li Daokong tidak sombong atau rendah hati. Kata-kata ini terdengar sangat sok di telinga Han Jue.
	Namun, ketika dia memikirkan latar belakang Li Daokong…
	Murid tertua dari Sekolah Manusia?
	Kaisar yang tak terukur!
	Pedang Sempurna Abadi!
	Penerus Dao Leluhur!
	Dia memiliki semua warisan dari tiga sekolah Sekte Dao!
	Memang, dia terlihat lebih mengesankan daripada Kaisar Surgawi.
	Namun, ketika dia memikirkan bagaimana adik laki-laki Li Daokong mencungkil mata Chaotic Heavenly Dog, dia masih merasa jijik.
	Han Jue bertanya dengan hati-hati, “Apakah aku tidak boleh menolak?”
	Li Daokong menggelengkan kepalanya dan tertawa. “Saya tidak pernah memaksa orang lain selain adik laki-laki saya. Jika Anda menolak, maka lupakan saja. ”
	Dengan itu, dia berbalik dan pergi.
	Han Jue tetap diam.
	Setelah Li Daokong menghilang, dia menghela nafas lega.
	Orang ini sangat kuat, tetapi dia tidak ingin menimbulkan masalah.
	Han Jue hendak pergi ketika Li Daokong tiba-tiba muncul di depannya dan mendengus. “Hmph, kamu benar-benar tidak tergoda!”
	Han Ju: “…”
	Li Daokong berkata, “Bencana Tak Terukur telah dimulai. Jika Anda mengakui saya sebagai tuan Anda, saya dapat melindungi Anda dari itu! “Bagaimana kamu bisa melindungiku?”
	“Kita akan membicarakannya setelah kamu mengakui aku sebagai tuanmu.”
	“Tidak ada diskusi?”
	“Ini bukan diskusi. Identitas saya tidak sederhana. Setelah Anda mengakui saya sebagai tuan Anda, Anda akan terkejut.”
	Han Jue tidak bisa tidak membalas secara internal, aku sudah tahu identitasmu!
	Li Daokong tersenyum sambil mengutuk dalam hatinya. “Bocah ini benar-benar berani menolakku. Namun, baginya untuk dapat menguasai Formasi Pedang Pembunuh Abadi, potensinya dalam Pedang Dao benar-benar langka. Akan sangat disayangkan jika dia mati dalam bencana. Akan lebih disayangkan jika Istana Ilahi memburunya. ”
	Li Daokong menatapnya dan melanjutkan, “Aku bisa mengajarimu Pedang Dao yang lebih kuat. Ini adalah metode pencapaian Dao bahkan untuk Alam Dewa dan bahkan Surga Zenith!” Han Jue tidak tahan lagi.
	Dia bertanya, “Jika saya mengakui Anda sebagai tuan saya, apakah saya akan diberi pekerjaan?”
	Li Daokong menggelengkan kepalanya. “Tentu saja tidak. Saya hanya ingin mengkhotbahkan Dao.”
	Han Jue berkata, “Kaisar Surgawi… telah memperlakukanku dengan baik. Aku harus menanyakan ini padanya!”
	Dia sengaja menekankan kata-kata “Kaisar Surgawi”.
