
	Bab 29
	Bab 29: Membantai Penggarap Alam Jiwa Baru Lahir Tingkat Kelima, Penggarap Alam Formasi Jiwa dalam Sekte
	1
	Baca di meionovel.id
	Tanpa bantuan pil, Han Jue hanya bisa terus berkultivasi dengan susah payah.
	1
	Meski begitu, dia semakin dekat ke alam Nascent Soul.
	Dua tahun kemudian.
	Potensi budidaya airnya akhirnya mencapai tingkat kesembilan dari ranah Inti Emas. Han Jue mulai mengolah potensi budidaya kayunya.
	Baris kata tiba-tiba muncul di depannya:
	[Selamat telah mencapai usia 100 tahun. Anda telah membuka kunci fungsi Uji Coba Simulasi.]
	4
	[Uji Coba Simulasi: Anda dapat mengatur tingkat kultivasi dan tingkat kekuatan lawan untuk mensimulasikan pertempuran. Anda juga dapat mendeteksi semua makhluk hidup dalam radius seratus mil dan mensimulasikan pertempuran dengan mereka. Hasil pertarungan tidak akan mempengaruhi kondisi fisik dan mental lawan. Berapa kali Anda mengaktifkan fungsi ini tidak terbatas.]
	Percobaan Simulasi?
	Ia bahkan bisa mendeteksi makhluk hidup dalam radius lima puluh kilometer?
	9
	Han Jue pertama kali tercengang, lalu terkejut.
	Ini adalah fungsi yang dikuasai!
	Han Jue tidak tahu seberapa kuat dia. Dia akhirnya bisa mencobanya sekarang.
	Dia segera mengaktifkan fungsi Simulasi Percobaan dan menutup matanya.
	Dia datang ke ruang gelap.
	[Kamu dapat memilih karakter dalam hubungan interpersonal untuk menjadi lawanmu.]
	Han Jue segera memilih Li Qingzi.
	Dia ingin melihat perbedaan kekuatan antara dia dan Master Sekte.
	Segera, Li Qingzi muncul di depannya. Li Qingzi ini tanpa ekspresi dan tampak seperti boneka.
	Pertempuran dimulai!
	Li Qingzi mengeluarkan penggaris emas dan menyerang Han Jue.
	Han Jue mengeluarkan Pedang Qilin dan menggunakan Tujuh Langkah Ilusi untuk menjauhkan diri darinya.
	1
	Dia dengan cepat mengeksekusi Teknik Tiga Pedang Bayangan Murni, menyebabkan tiga bayangan pedang muncul dari udara tipis dan menembak ke arah Li Qingzi.
	Li Qingzi dengan cepat melambaikan penggarisnya, membubarkan bayangan pedang, dan mengejarnya.
	Han Jue mengangkat tangannya dan menyerang dengan Segel Pengusir Iblis Sembilan Naga. Enam atribut energi roh terus berubah, dan Segel Pengusir Iblis Sembilan Naga bertabrakan dengan Li Qingzi.
	Awalnya, Li Qingzi masih bisa memecahkan Segel Pengusir Iblis Sembilan Naga, tapi dia dengan cepat terlempar.
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Sepertinya Segel Pengusir Iblis Sembilan Naga miliknya sangat kuat!
	Tidak heran itu bisa menekan jiwa esensi Great Grand Elder.
	Namun, Segel Pengusir Iblis Sembilan Naga tidak melukai Li Qingzi. Dia akan selalu meluncurkan serangannya lagi segera setelah itu.
	Han Jue tidak terburu-buru. Dia sudah sangat puas setara dengan Li Qingzi.
	Pertempuran berlangsung selama sepuluh menit sebelum Han Jue kalah.
	Tubuh Emas Konstelasi Surgawi Li Qingzi sangat kuat. Ketika mantra mengenainya, itu tidak menyebabkan kerusakan yang berarti.
	Namun!
	Han Jue menemukan bahwa menggunakan Pedang Qilin untuk mengeksekusi Teknik Tiga Pedang Bayangan Murni akan membuat serangannya lebih merusak. Itu bisa menembus Tubuh Emas Konstelasi Surgawi Li Qingzi dan menyebabkan dia berdarah.
	Seperti yang diharapkan dari pedang yang tak tertandingi!
	Namun, dia hanya akan mampu menembus pertahanan, tidak mengklaim kemenangan.
	Dia kemudian menurunkan kultivasi Li Qingzi.
	Tingkat ketujuh dari alam Nascent Soul!
	Dia masih tidak bisa menang!
	Tingkat keenam dari alam Nascent Soul!
	Gambaran!
	Tingkat kelima dari alam Nascent Soul!
	Dia membantai Li Qingzi.
	Han Jue mengaktifkan Pedang Qilin dan mengeksekusi Teknik Tiga Pedang Bayangan Murni. Tiga bayangan pedang merobek tubuh Li Qingzi.
	Tidak buruk! Tidak buruk!
	Membunuh seorang kultivator lima tingkat di atas saya adalah standar mengingat teknik kultivasi saya, potensi kultivasi, teknik pedang, dan potensi pedang yang tak tertandingi!
	1
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Selanjutnya, dia menurunkan tingkat kultivasi Li Qingzi ke tingkat kesembilan dari Alam Inti Emas dan menyadari bahwa energi rohnya jauh melebihi Li Qingzi.
	Kekuatan Teknik Enam Jalan Reinkarnasi terlihat jelas. Mengolah keenam jenis potensi kultivasi memberikan kumpulan energi roh yang berlimpah. Dia bisa langsung membunuh Li Qingzi dengan tingkat kultivasi yang sama dengannya tanpa menggunakan Pedang Qilin.
	Ketika kesadarannya kembali ke kenyataan, Han Jue membuka matanya.
	1
	Saya bisa membunuh ahli ranah Nascent Soul tingkat kelima sekarang. Ketika saya menerobos ke alam Nascent Soul, tidakkah saya bisa bersaing dengan seorang kultivator alam Formasi Jiwa?
	2
	Han Jue berpikir dengan penuh semangat, tapi kemudian menggelengkan kepalanya.
	Kekuatan seorang kultivator alam Formasi Jiwa jelas sangat berbeda dari seorang kultivator alam Nascent Soul. Dia tidak bisa membiarkan imajinasinya liar, atau dia mungkin gagal.
	Saya harus berpikir bahwa saya tidak bisa mengalahkan seorang kultivator ranah Formasi Jiwa. Itulah satu-satunya cara untuk berhati-hati.
	Han Jue memperingatkan dirinya sendiri dalam diam.
	Hanya potensi budidaya kayu dan tanah yang tersisa.
	Han Jue penuh dengan semangat juang. Dia merasa bahwa dia akan mampu mengolah keduanya ke tingkat kesembilan dari Alam Inti Emas dalam waktu sepuluh tahun!
	Karena semakin banyak potensi kultivasi mencapai tingkat kesembilan dari ranah Inti Emas, kecepatan kultivasi dari yang tersisa menjadi lebih cepat dan lebih cepat. Sepuluh tahun sudah cukup baginya untuk mengolah dua potensi yang tersisa ke tingkat kesembilan!
	…
	Sepuluh tahun berlalu dengan cepat.
	Han Jue tidak meninggalkan gua tempat tinggal bahkan setengah langkah. Dia praktis berkultivasi sepanjang waktu.
	Dia telah berhasil mengembangkan semua potensi kultivasinya ke tingkat kesembilan dari ranah Inti Emas. Selanjutnya, dia akan mulai berkultivasi dengan sempurna.
	Han Jue terkejut saat mengetahui bahwa dia benar-benar dapat menyerap enam jenis Spirit Qi pada saat yang bersamaan.
	Itu adalah sesuatu yang baru!
	Mungkinkah tingkat kesembilan dari Alam Inti Emas adalah ambang batas?
	Han Jue segera menemukan bahwa menyerap enam jenis Spirit Qi pada saat yang sama tidak terlalu lambat untuk kecepatan kultivasinya. Secara keseluruhan, itu lebih cepat dari sebelumnya.
	Kabar baik!
	3
	Han Jue percaya diri dan terus berkultivasi.
	Setengah tahun kemudian, semua potensi kultivasinya telah mencapai kesempurnaan.
	Dia akhirnya bisa mengolah Nascent Soul-nya!
	Han Jue tidak santai. Dia mulai mempersiapkan transendensi kesengsaraan!
	Dia mendirikan penghalang yang menutupi seluruh tempat tinggal gua bawaan!
	…
	Sekte Murni Giok, Puncak Utama.
	Di dalam aula.
	Li Qingzi duduk di ujung meja. Para Tetua dari delapan belas puncak berkumpul. Selain mereka, ada beberapa Sesepuh lainnya.
	2
	Ekspresi semua orang sangat serius.
	Ekspresi Old Immortal Taoist Thunder dari Heavenly Thunder Peak benar-benar pucat. Dia mengertakkan gigi dan bertanya, “Apakah ini benar?”
	Li Qingzi menghela nafas dan berkata, “Itu benar sekali. Duan Tongtian baru saja melampaui kesengsaraan sebulan yang lalu. Dia sekarang mengkonsolidasikan kultivasinya. Dia sudah menjadi ranah Formasi Jiwa yang maha kuasa!”
	Alam Formasi Jiwa!
	Semua orang takut keluar dari pikiran mereka. Seolah-olah gunung menekan mereka, membuat mereka sulit bernapas.
	Bahkan Peri Xi Xuan tidak terlihat baik.
	“Di mana Guru? Bukankah dia sudah mengembangkan jiwa esensinya? Apakah dia sudah dekat dengan ranah Formasi Jiwa?” Taois Jingxu buru-buru bertanya.
	Li Qingzi menghela nafas dan berkata, “Tidak, jiwa esensinya hanyalah kekuatan mistik. Dia tampaknya telah mengalami semacam pukulan sebelumnya dan menyerah padanya beberapa dekade yang lalu. Dia masih berkultivasi dengan pahit sekarang. Meskipun dia sudah berada di tingkat kesembilan dari alam Nascent Soul, masih ada celah yang tidak dapat diatasi antara dia dan alam Formasi Jiwa.”
	4
	Aula jatuh ke dalam keheningan yang mematikan. Semua orang stres.
	Seorang penatua tidak bisa tidak bertanya, “Lalu, apa yang harus kita lakukan? Meminta bantuan?”
	Li Qingzi menghela nafas dan berkata, “Saya sudah mengirim surat ke sekte ortodoks lain untuk meminta bantuan. Saya belum menerima balasan apa pun. ”
	1
	Para tetua mulai berdiskusi di antara mereka sendiri.
	“Alam Formasi Jiwa! Bahkan jika kita semua bergabung, kita mungkin masih tidak bisa mengalahkannya!”
	“Selain Duan Tongtian, ada banyak pembudidaya Nascent Soul di Sekte Nether Viridescent.”
	“Mendesah. Siapa yang akan tahu bahwa Sekte terkutuk itu akan menghasilkan seorang kultivator ranah Formasi Jiwa? Akhir kita telah tiba.”
	“Kami pasti tidak akan bisa menang dalam konfrontasi langsung. Mengapa kita tidak melarikan diri?”
	“Bagaimana kita akan melarikan diri? Ke mana kita akan melarikan diri? Apakah kita akan meninggalkan kemapanan kita selama berabad-abad?”
	Semua tetua berbicara sekaligus, dan nada bicara mereka sangat buruk.
	Tidak ada yang bisa berbicara dengan tenang dalam menghadapi krisis seperti itu.
	Li Qingzi menghela nafas, wajahnya penuh kekhawatiran.
	…
	kuang—
	Bel berbunyi di Jade Serene Peak. Semua murid berkumpul di depan pintu utama Jade Serene Hall.
	Setelah memasuki aula, para murid menemukan tikar untuk diduduki.
	Peri Xi Xuan melihat sekeliling dan sedikit mengernyit.
	Han Jue tidak datang lagi.
	Lupakan.
	Semua murid memandang Peri Xi Xuan. Tidak ada kegugupan atau antisipasi.
	Mereka pikir itu tentang penilaian sekte dalam yang akan datang.
	“Dari informasi terbaru, pemimpin kultus dari Sekte Nether Viridescent, Duan Tongtian, telah mencapai ranah Formasi Jiwa. Jika tidak ada kecelakaan, Kultus akan meluncurkan invasi besar-besaran terhadap kita dalam beberapa tahun.”
	Ekspresi Peri Xi Xuan acuh tak acuh saat dia berbicara.
	Para murid tertegun sejenak sebelum meledak.
	“Alam Formasi Jiwa!”
	“Mustahil!”
	“Apakah kita memiliki pembudidaya Formasi Jiwa?”
	“Tentu saja tidak, ranah Formasi Jiwa hanya ada di legenda!”
	“Sudah berakhir… Tidak heran Sekte menjadi lebih merajalela akhir-akhir ini…”
