
	Bab 290 – Kaisar Surgawi VS Li Daokong, Kepemilikan Tubuh Kaisar Abadi
	Bab 290 Kaisar Surgawi VS Li Daokong, Kepemilikan Tubuh Kaisar Abadi
	“Saya memiliki hubungan yang baik dengan Kaisar Surgawi. Dia tidak akan menghentikanku.” Li Daokong tersenyum percaya diri.
	Di berbagai dunia, siapa yang bisa menolak untuk menjadi muridnya?
	Han Jue tetap diam.
	Dia cemas.
	Mengapa Kaisar Surgawi belum muncul?
	Apakah dia tidak melarikan diri?
	Li Daokong tersenyum. “Saya memperoleh pemeliharaan besar dalam Bencana Tak Terukur terakhir dan sudah memiliki pengalaman untuk menghadapinya. Adapun Pedang Dao, tidak ada seorang pun di Dunia Abadi yang bisa dibandingkan dengan saya. ”
	Betapa sombongnya!
	Han Jue tidak tahan lagi.
	Orang ini terlalu percaya diri.
	Han Jue merasa ini adalah versi Ji Xianshen yang kuat.
	Pada saat ini, sebuah suara terdengar, “Li Daokong, kamu bahkan berani memburu bakatku?”
	Kaisar Surgawi!
	Han Jue terkejut dan lega.
	Sesosok muncul di depannya. Itu adalah Kaisar Surgawi. Kaisar Langit berdiri di depan Han Jue dan tersenyum pada Li Daokong.
	Li Daokong mengangkat alisnya dan langsung mengerti bahwa Han Jue memiliki hubungan yang luar biasa dengan Kaisar Langit.
	Memikirkan sesuatu, dia bertanya sambil tersenyum, “Mungkinkah dia menjadi masa depan Pengadilan Surgawi yang Yang Mulia sebutkan?”
	Kaisar Surgawi mengangguk.
	Han Jue memiliki ekspresi aneh. Apakah mereka benar-benar saling mengenal?
	Sepertinya mereka dekat dan bahkan membicarakannya. Han Jue juga mengerti arti tersirat. Kaisar Surgawi benar-benar sangat memikirkannya.
	Memikirkannya dengan hati-hati, setiap kali dia mencari Kaisar Surgawi, dia selalu ada di sana. Hanya sekali dia tidak ada. Saat itulah dia ditekan. Dia bisa mencari Kaisar Surgawi ketika dia dalam kesulitan. Kaisar Surgawi tidak pernah menolaknya. Sebaliknya, dia tidak bisa membantu Kaisar Surgawi menyelesaikan masalahnya.
	Han Jue hanya bisa menghela nafas dalam hatinya.
	Emosi selalu menjadi hambatan terbesar di jalan pencapaian Dao.
	“Jika saya mencapai Dao di masa depan, saya pasti akan membayar Kaisar Surgawi,” pikir Han Jue dalam hati. Kaisar Langit berkata, “Anak ini milikku.”
	Ini adalah penolakan atas nama Han Jue.
	Li Daokong tersenyum. “Tidak apa-apa. Dia menjadi muridku tidak bertentangan dengan dia menjadi bagian dari Pengadilan Surgawi. Bukankah ada banyak murid Sekte Dao di Pengadilan Surgawi? Bukankah Yang Mulia juga ingin menarikku ke Pengadilan?”
	Kaisar Surgawi terdiam.
	Dia berbalik untuk melihat Han Jue, yang merasa jantungnya berdetak kencang.
	Apakah Kaisar Surgawi?
	Kaisar Surgawi berbalik dan tersenyum. “Ketika dia benar-benar ingin mengakuimu sebagai tuannya, aku secara pribadi akan mengirimnya ke pintumu. Anak ini memiliki kepribadian yang berhati-hati dan pemalu. Baru saja bergabung dengan Pengadilan Surgawi sudah sangat membuatnya takut. Jika dia mengambil identitas penerus Sekolah Manusia, aku khawatir dia tidak akan bisa berkultivasi dengan damai.”
	Li Daokong menatap Han Jue dan menggelengkan kepalanya.
	“Jika kamu memikirkannya di masa depan, kamu bisa mencariku.”
	Dengan itu, dia pergi.
	Han Jue menghela nafas lega. Kaisar Surgawi masih berada di atas angin!
	Kaisar Surgawi berbalik untuk menatapnya dan tersenyum menggoda. “Ck ck, kamu benar-benar menolak Li Daokong. Orang ini pasti akan menjadi Surga Zenith dalam bencana ini. Bukan tidak mungkin baginya untuk melampaui saya di masa depan. ”
	Han Jue bertanya dengan heran, “Bukankah Bencana Tak Terukur itu sangat berbahaya? Adakah yang benar-benar bisa bertahan dengan pasti?” “Tentu saja tidak, tetapi dengan potensi Li Daokong, dia 90% percaya diri.”
	Hanya 90%?
	Han Jue diam-diam terkejut. Seperti yang diharapkan, dia tidak bisa memasuki bencana.
	Keyakinan 90% berarti ada kemungkinan dia akan mati.
	Li Daokong sangat arogan. Jika dia mengikutinya, dia pasti akan dipukuli!
	Han Jue bertanya, “Siapa yang lebih kuat antara Li Daokong dan Li Xuan’ao?”
	“Tentu saja, itu Li Daokong. Li Daokong sudah memiliki kekuatan yang setara dengan seorang kultivator Zenith Heaven. Li Xuan’ao hanya tak terkalahkan di Alam Dewa.” Kaisar Surgawi jelas menghormati Li Daokong.
	Han Jue tahu bahwa ini buruk.
	Peluang menemukan Li Xuan’ao untuk membalas Chaotic Heavenly Dog sangat tipis.
	Bahkan jika dia mengutuknya, itu mungkin tidak mungkin.
	Kaisar Surgawi bertanya, “Apakah kamu tinggal di dunia bawah sekarang? Hati-hati. Baru-baru ini, Dunia Abadi telah menyebarkan desas-desus bahwa orang yang menghadapi bencana ada di sana. Dia mungkin membantai jalan keluar dan naik ke surga selangkah demi selangkah. ”
	Han Jue terkejut setelah mendengar ini.
	Dia berada di dunia bawah?
	Ini tidak baik.
	Han Jue berkata, “Terima kasih atas pengingat Anda, Yang Mulia. Saya akan berhati-hati.”
	Mengubah topik, dia bertanya, “Bagaimana kabar Hao’er?”
	Long Hao telah pergi selama beberapa dekade, dan dia belum menerima berita apa pun. Juga tidak ada berita tentang dia di email.
	Kaisar Surgawi tersenyum. “Potensinya tidak buruk, semua berkat pengasuhan Anda. Jangan khawatir. Bagaimanapun, dia adalah putra bungsu saya. Bagaimana saya bisa menyakitinya? ”
	Han Ju mengangguk.
	Keduanya tidak berdiri lama di upacara dan cepat berpisah.
	Han Jue kembali ke Sungai Pedang Dao dan menemukan Liu Bei.
	“Kau terlalu lemah. Kembalilah bersamaku, ”kata Han Jue dengan serius.
	Dia melambaikan lengan bajunya dan menyedotnya ke dalam lengan bajunya. Kemudian, dia melompat keluar dari Sungai Pedang Dao dan menuju ke dunia bawah.
	Dunia Abadi, Pulau Abadi di
	laut.
	Huang Zuntian berlutut di pantai seolah sedang menyambut seseorang.
	Seberkas cahaya terbang dari cakrawala, berubah menjadi bangau putih dengan lebar sayap seratus kaki. Saat mengepakkan sayapnya, lampu warna-warni berdesir.
	Bangau Putih berhenti di depan Huang Zuntian dan bertanya, “Apa yang harus kamu katakan?”
	Huang Zuntian berkata dengan suara rendah, “Saya menemukan bahwa Tuan Pulau berkolusi dengan Sekolah Chan.”
	Bangau Putih menyipitkan matanya, “Ada bukti?”
	Huang Zuntian menjawab, “Saya menemukan kenang-kenangan di gua tempat tinggal Tuan Pulau.”
	“Sebagai murid, bagaimana kamu bisa masuk tanpa izin ke gua tempat tinggal Tuan Pulau?”
	Nada suara Bangau Putih segera berubah bermusuhan, meletus dengan aura yang menakutkan.
	Huang Zuntian tidak panik sama sekali. “Sekolah Jie pernah mengalami kemunduran dalam bencana. Sekarang bencana baru saja dimulai, Tuan Pulau telah membawa murid-muridnya keluar untuk mengkhotbahkan Dao. Sepertinya dia bekerja keras untuk Sekolah Jie, tapi dia sebenarnya tidak baik. Saya bergabung dengan Sekolah Jie karena saya menginginkan kedamaian dan ketenangan. Tuan Pulau sering mengkhotbahkan kata-kata yang penuh gairah dan ingin membawa kita ke dalam malapetaka untuk bertarung, jadi saya mencurigainya. ”
	Huang Zuntian telah menyelidiki. Sekolah Jie tidak pernah benar-benar memberikan perintah untuk memasuki bencana. Hanya saja beberapa Pulau Abadi ingin berkontribusi.
	Master Sekte Sekolah Jie telah mengasingkan diri selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya. Dia tidak begitu ketat dengan kontrol dari berbagai Kepulauan Immortal.
	Ini juga alasan mengapa Huang Zuntian berani mengambil risiko.
	Adapun buktinya, Tuan Pulau tidak akan meninggalkannya. Apa yang ingin dilakukan Huang Zuntian adalah menanamkan ketidakpercayaan psikologis di benak para tokoh perkasa Sekolah Jie.
	Bangau Putih menyipitkan matanya dan bertanya, “Apakah menurutmu Sekolah Jie tidak boleh berjuang untuk pemeliharaan?”
	Huang Zuntian berkata, “Bukannya kita tidak seharusnya. Hanya saja belum waktunya. Para murid harus mendengarkan Master Sekte, bukan mendengarkan berbagai Master Pulau dan membiarkan mereka melakukan apapun yang mereka inginkan.”
	Bangau Putih tidak lagi berbicara dan terdiam.
	Huang Zuntian terus berlutut, menunggu jawaban. Bangau Putih tiba-tiba membuka mulutnya dan menembakkan panah air. Itu menembus kepala Huang Zuntian dan dia jatuh kembali.
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Dao Comprehension Sword melihat ke arah Buddha Pejuang Kemenangan yang bermeditasi di sudut dengan terkejut. Tepatnya, itu adalah Liu Bei. Han Jue memindahkan jiwa Avatar Reinkarnasi, Liu Bei, ke Buddha Pejuang Kemenangan. Karena tubuh Buddha Pejuang Kemenangan terlalu kuat, Liu Bei tidak bisa mengendalikan tubuh Kaisar Abadi ini untuk saat ini.
	Liu Bei masih menderita di dalam.
	Han Jue sedang berkultivasi. Ketika Liu Bei hampir pingsan, dia akan menggunakan kekuatan Dharmanya untuk memelihara avatar. “Apakah kamu masih baik-baik saja?” Pedang Pemahaman Dao tidak bisa tidak bertanya.
	Liu Bei menggertakkan giginya dan berkata, “Aku hampir tidak bisa melakukannya. Tubuh Kaisar Abadi memang kuat. Ia mencoba melahapku.”
	Dia telah diancam berkali-kali di Sungai Pedang Dao, jadi dia selalu mendambakan kekuasaan. Meskipun kali ini menyakitkan, dia menantikannya. Pemberitahuan tiba-tiba muncul di depan Han Jue.
	[Buddha Dao Surgawi telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 4 bintang]
