
	Bab 291 – Kenaikan, Bakat Kaisar Abadi
	Bab 291 Kenaikan, Bakat Kaisar Abadi
	Buddha Dao Surgawi? Han Ju mengerutkan kening. Apa ini? Kenapa dia tiba-tiba membencinya?
	Han Jue segera memeriksa hubungan interpersonalnya dan dengan cepat menemukan Buddha Dao Surgawi.
	[Buddha Dao Surgawi: Kultivasi tidak diketahui. Bentuk kehidupan bawaan dari Dao Surgawi, Kaisar Tak Terukur, berubah dari mayat di Leluhur Iblis. Dia telah memperoleh pemeliharaan Dao Surgawi. Karena Liu Bei dengan paksa menduduki tubuh Buddha Pejuang Kemenangan, dia telah mengembangkan kebencian terhadapmu. Poin Kebencian Saat Ini: 4 bintang]
	Han Jue semakin mengernyit. Dia sebenarnya telah ditemukan oleh Buddha Dao Surgawi.
	Apa yang harus dia lakukan?
	Haruskah dia menambahkannya ke daftar kutukan?
	Han Jue berpikir sejenak dan memutuskan untuk mengutuk dalam sepuluh tahun untuk menghindari kecurigaan.
	Ada faksi Buddhis di akhirat, jadi dia harus berhati-hati.
	Kemudian, Han Jue menutup matanya dan terus berkultivasi
	Setelah lima puluh tujuh tahun, Liu Bei akhirnya berhasil memiliki tubuh Buddha Pejuang Kemenangan. Namun, dia tidak dapat melepaskan kekuatan penuh tubuhnya. Han Jue memintanya untuk kembali ke Sungai Pedang Dao dan menjaganya sambil beradaptasi dengan kekuatan fisik Buddha Pejuang Kemenangan.
	Han Jue tidak khawatir bahwa Buddha Dao Surgawi akan menyerang Sungai Pedang Dao. Sekarang Dunia Abadi berada dalam kekacauan, bagaimana mungkin umat Buddha punya waktu untuk peduli tentang ini?
	Bahkan jika dia benar-benar datang, Liu Bei masih bisa melarikan diri. Bahkan jika dia tidak bisa melarikan diri, Han Jue akan berjuang untuk membalaskan dendamnya di masa depan.
	Uhuk uhuk!
	Itu terdengar tidak berperasaan.
	Setelah Liu Bei pergi, Han Jue mengeluarkan Buku Kemalangan dan mulai mengutuk Buddha Dao Surgawi.
	Harta Karun Kutukan Dharma tidak langka di banyak dunia. Karakteristik yang paling kuat dari Kitab Kemalangan adalah bahwa hal itu tidak dapat disimpulkan sebagai pelakunya yang sebenarnya.
	Selama Buddha Dao Surgawi dikutuk, dia tidak akan punya waktu untuk mengambil tubuh Buddha Pejuang Kemenangan.
	Han Jue hanya bisa menghela nafas. Kitab Kemalangan benar-benar harta yang bagus.
	Dia tidak menyia-nyiakan semua Batu Roh Surgawi Dao itu. Jika dia menghabiskannya untuk harta Dharma lainnya, bagaimana dia bisa begitu riang hari ini?
	Han Jue mengagumi pemikirannya.
	Inilah yang dimaksud dengan membunuh musuh ribuan mil jauhnya, untuk berjaga-jaga! Han Jue mengutuk saat dia memeriksa emailnya secara teratur. [Teman baikmu Huang Zuntian telah memperoleh ajaran sejati dari Sekolah Jie. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	[Teman baikmu Huang Jihao diserang oleh teman baikmu Li Daokong dan terluka parah.)
	(Teman baikmu Li Daokong diserang oleh musuhmu Li Xuan’ao.]
	(Cucumu Fang Liang secara tidak sengaja memasuki Zona Terlarang Gelap.)
	(Teman baikmu Di Hongye diusir oleh waktu.]
	(Sahabat Dao Anda Xuan Qingjun diserang oleh setan] x14021
	(Teman baikmu Zhou Fan diserang oleh iblis] x89743
	Han Jue mengangkat alisnya. Huang Zuntian telah memperoleh ajaran sejati dari Sekolah Jie. Apakah dia dipromosikan?
	Wow!
	Apakah Li Daokong dan Li Xuan’ao bertentangan satu sama lain?
	Apa yang dilakukan anak nakal Fang Liang ini lagi?
	Rekan Dao saya tidak berkultivasi dengan benar dan juga mulai melibatkan dirinya sendiri? Han Jue berpikir dalam hati.
	Dia merasakan bahaya.
	Dao Surgawi mulai bergerak padanya. Murid-muridnya, grand-muridnya, Sahabat Dao, dan teman-teman baiknya telah memasuki malapetaka untuk memikatnya ke dalamnya?
	Mustahil!
	Han Jue diam-diam waspada.
	Dia harus bergegas dan menjadi lebih kuat sehingga dia bisa melindungi orang-orang di sekitarnya di masa depan!
	Mata Han Jue menjadi tegas.
	Dunia Abadi, Pulau Abadi.
	Lusinan murid Sekolah Jie berdiri di puncak gunung dan melihat ke ujung laut.
	Seekor bangau putih terbang, dan sesosok berdiri di punggungnya. Itu adalah Huang Zuntian.
	Melihat bangau putih terbang di atas, para murid berlutut.
	“Salam, Supremasi!”
	Puluhan murid berteriak serempak. Suara mereka keras dan bergema di seluruh Pulau Abadi.
	Bangau Putih mendarat di tepi tebing, dan Huang Zuntian mengikuti.
	“Mulai hari ini dan seterusnya, Huang Zuntian adalah Master Pulau dari Pulau Kepiting Emas. Semua murid harus mendengarkannya. Jika ada yang tidak patuh, mereka akan dikeluarkan dari Sekolah Jie, ”kata Bangau Putih perlahan dengan nada yang tidak perlu dipertanyakan lagi.
	Suara mendesing,
	Para murid gempar. Mereka semua mengenal Huang Zuntian. Dia telah bergabung dengan sekte lebih lambat dari mereka dan dianggap junior mereka. Sekarang, dia benar-benar telah melampaui mereka dan menjadi Master Pulau?
	Mustahil!
	Bukankah ini omong kosong?
	“Supremasi, dia hanya seorang Grand Unity Heaven Immortal!” Seorang murid tidak bisa tidak berkata.
	Bangau Putih mendengus. “Saya akan mengajarinya secara pribadi. Ini adalah niat Wakil Sekte Guru. Saya berharap Pulau Abadi Sekolah Jie dapat mengikuti filosofi Master Sekte dan menghindari malapetaka. Tidak ada ruang untuk diskusi tentang masalah ini. Siapa pun yang berani tidak menghormati Huang Zuntian di masa depan akan mati. ”
	Saat kata “mati” diucapkan, suhu tiba-tiba turun drastis. Semua murid merasakan hawa dingin di punggung mereka dan tidak berani membantah.
	Mata Huang Zuntian berkedip dan dia menghela nafas lega.
	Dia bisa berkultivasi dengan damai sekarang.
	Dia harus berkultivasi dengan rajin dan tidak mengecewakan senior itu.
	Memikirkan Han Jue, Huang Zuntian penuh dengan semangat juang.
	Empat tahun kemudian.
	Xing Hongxuan mengunjungi Han Jue, dan Pedang Pemahaman Dao diusir dari gua tempat tinggal. Dia merasa dirugikan.
	“Apakah kamu benar-benar memikirkannya?” Han Ju mengerutkan kening.
	Xing Hongxuan mengangguk. Dia mengambil napas dalam-dalam dan mencoba yang terbaik untuk tetap tenang. “Jika saya bereinkarnasi, apakah Anda akan meninggalkan saya?”
	Dia memutuskan untuk bereinkarnasi dan mencoba potensi yang bagus!
	Dia berjuang selama seratus tahun dan akhirnya mengambil keputusan. Itu hanya karena para murid dari Sekte Tersembunyi berkultivasi terlalu cepat. Melihatnya lagi, jika bukan karena dia telah menemukan banyak peluang, dia takut …
	Han Jue berkata, “Aku sudah meninggalkan bekas untukmu. Tidak peduli berapa kali kamu bereinkarnasi, aku masih bisa menemukanmu.”
	Xing Hongxuan bertanya, “Setelah reinkarnasi, apakah aku akan tetap menjadi diriku sendiri?” “Aku bisa membiarkanmu bereinkarnasi dengan ingatanmu.”
	“Bagus!”
	Han Jue menghela nafas saat dia menatapnya.
	Melihat kembali awal perkenalan mereka, semuanya seperti mimpi. Dia telah bertemu Xing Hongxuan ketika dia baru saja melangkah ke jalur kultivasi. Dia tidak menyangka bahwa setelah lebih dari tiga ribu tahun, mereka berdua akan menjadi Sahabat Dao yang intim secara fisik.
	Xing Hongxuan tiba-tiba mencondongkan tubuh ke depan dan tersenyum manis. “Biarkan aku bersenang-senang sebelum aku bereinkarnasi.”
	“Apa yang ingin kamu lakukan?”
	“Jangan bergerak. Jangan melawan saya. Ya, berbaring.”
	“Pelan – pelan…”
	“Ya…”
	Beberapa bulan kemudian, Han Jue membawa jiwa Xing Hongxuan ke Jembatan Kelupaan.
	Dia langsung mengekstraksi jiwanya dan membiarkannya mati tanpa rasa sakit. Masih ada antrean panjang hantu di depan Jembatan Kelupaan. Mereka semua mati rasa dan linglung, tidak sedikit pun marah.
	Han Jue mengirim transmisi suara ke Meng Po, dan mereka berdua bertemu di kejauhan.
	Han Jue menyatakan niatnya.
	Meng Po mengerutkan kening. “Ini bertentangan dengan aturan reinkarnasi.”
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Eh?
	Anda memberi tahu saya aturannya sekarang? “Bukankah Tu Ling’er juga …” kata Han Jue terus terang.
	Meng Po buru-buru memotongnya. “Ini bukan masalah!”
	Han Jue mengangguk puas. “Jangan beri dia supmu. Beri dia kelahiran yang baik. Dia dan Tu Ling’er keduanya dari Sekte Tersembunyi. Semakin baik potensinya, semakin kuat perlindungan yang akan diterima Tu Ling’er di masa depan. ”
	Meng Po terdiam.
	Dia hanya bisa setuju tanpa daya.
	“Aku akan mengirimnya untuk bereinkarnasi terlebih dahulu. Tunggu aku.” Meng Po menghela nafas.
	Han Jue segera melepaskan jiwa Xing Hongxuan dan membiarkan Meng Po membawanya ke Jembatan Kelupaan. Xing Hongxuan berbalik dan menatapnya dengan enggan.
	Meskipun dia sangat mempercayai Han Jue, dia tidak memiliki pengalaman dalam reinkarnasi dan masih sangat panik.
	Han Jue melihatnya pergi.
	“Inilah manfaat berkultivasi. Siklus hidup dan mati tidak lagi tanpa harapan.” Han Jue mengerti, dan matanya menjadi lebih bertekad.
	Sekitar satu jam berlalu.
	Meng Po returned.
	Dia adalah orang pertama yang berbicara. “Aku membiarkannya bereinkarnasi menjadi Dinasti Suci dari Dunia Abadi. Potensinya adalah yang terbaik, dan dia mungkin memiliki kesempatan untuk menjadi Kaisar Abadi. ”
	Terkejut, Han Jue bertanya, “Dengan potensi yang begitu kuat, tidakkah Dinasti Suci menyadari bahwa dia adalah orang yang bereinkarnasi?”
