
	Bab 292 – Tuan Terlarang Kegelapan, Peningkatan Kitab Kemalangan
	Bab 292 Dark Forbidden Lord, Peningkatan Kitab Kemalangan
	“Aku sudah melakukan sesuatu. Selain itu, Dinasti Suci ini tidak terlalu kuat. Sangat sulit bagi mereka untuk merasakannya. Bahkan jika mereka menyadarinya di masa depan, mereka tidak akan keberatan setelah wanita ini menunjukkan bakatnya. Selama ada ikatan darah, kehidupan sebelumnya tidak masalah, ”jawab Meng Po.
	Han Jue bertanya dengan hati-hati, “Apa yang kamu lakukan?”
	Dia buru-buru memeriksa hubungan interpersonalnya. Potret Xing Hongxuan masih ada di sana, tetapi tidak ada panel kultivasi dalam keadaan pengenalan. Hanya ada beberapa kata: di tengah reinkarnasi.
	Potret itu masih ada di sana, yang berarti Xing Hongxuan masih mengingatnya.
	Meng Po memutar matanya. “Apakah kamu pikir aku orang yang tidak tulus? Mengapa saya menyinggung Anda untuk seorang wanita? Anda bahkan rela membiarkannya bereinkarnasi. Bisakah saya menggunakannya untuk mengancam Anda? ”
	Han Jue merasa tersinggung.
	Kenapa dia merasa seperti dihina?
	“Ini tidak akan terjadi lagi. Jika tidak, Raja Neraka akan menjadi marah, ”kata Meng Po dengan serius.
	Han Ju mengangguk. Dia bahkan lebih ingin tahu tentang Raja Neraka sekarang.
	Mengapa rasanya Raja Neraka adalah eksistensi terkuat di dunia bawah?
	Meng Po melanjutkan, “Apakah Ras Magus mengirim mimpi ke Ling’er, memintanya untuk memasuki bencana?”
	Han Jue bertanya dengan heran, “Itu bukan niatmu?”
	Meng Po menggelengkan kepalanya. “Jangan biarkan Linger keluar. Malapetaka Tak Terukur ini jauh lebih besar dari sebelumnya. Ras Magus tidak dapat muncul dalam bencana ini, atau yayasan kita akan hancur. ”
	Jauh lebih hebat dari sebelumnya?
	Han Ju terkejut. Mengapa dia menghadapi bencana yang belum pernah terjadi sebelumnya begitu dia tiba? Han Ju mengerutkan kening. “Apakah itu karena konflik antara empat tuan?”
	“Tidak hanya itu, bahkan ada keberadaan yang lebih menakutkan yang memanipulasi segala sesuatu di balik layar. Menurut pemahaman saya, ada Raja Terlarang Kegelapan di luar surga merencanakan bencana besar. Pengadilan Iblis, Istana Ilahi, Pengadilan Surgawi, dan Sekte Buddhis semuanya ada dalam perhitungannya. Bahkan jika empat kekuatan penguasa tahu, mereka tidak dapat menyelesaikan kebencian mereka. Metode seperti itu benar-benar menakutkan. ” Meng Po menghela nafas.
	Tuan Terlarang Kegelapan?
	Itu terdengar seperti penjahat.
	Han Jue bertanya, “Kamu memintaku untuk menunggumu karena kamu ingin memberitahuku untuk tidak membiarkan Tu Ling’er keluar?”
	Meng Po nodded.
	Han Jue terdiam.
	Itu hanya sebuah kalimat, tidak bisakah dia menyebutkan ini sebelumnya?
	Apa yang dia tunggu!
	“Ngomong-ngomong, apakah kamu tahu tentang orang yang dimaksudkan untuk menghadapi bencana?” tanya Han Ju.
	Kaisar Surgawi telah mengatakan bahwa orang yang menghadapi malapetaka itu ada di alam baka, jadi dia secara alami tidak bisa mengabaikannya.
	Mungkin ada masalah yang mendekat di masa depan!
	Meng Po menyipitkan matanya. “Orang itu sudah ditekan. Anda tidak perlu bertanya tentang detailnya. Jika tidak, tidak akan baik jika Anda terpengaruh oleh karma.”
	Dia sudah ditekan?
	Begitu mudah?
	Han Jue merasa itu aneh. Apakah kekuatan dunia bawah terlalu percaya diri?
	Mereka berdua mengobrol sebentar lagi sebelum pergi
	Dunia Abadi, Surga Barat.
	Di Biara Thunderclap, Buddha dan Bodhisattva yang tak terhitung jumlahnya berkumpul di kuil yang besar dan megah.
	Buddha Dao Surgawi memancarkan cahaya Buddha yang tak terbatas. Seolah-olah ada miliaran biksu yang bernyanyi di belakangnya. Suara Buddhis bergema di kuil.
	“Mengenai Dark Forbidden Lord, apakah kamu menemukan petunjuk?” Surgawi Dao Buddha bertanya perlahan.
	Seorang Buddha tua berkata, “Amitabha. Kemunculan Dark Forbidden Lord terlalu mendadak. Satu-satunya petunjuk adalah dia menggunakan buku misterius untuk mengutuk berbagai faksi di Dunia Abadi. Dia mungkin terkait dengan Ras Iblis. ”
	Ras Iblis!
	Para Buddha terkejut dan berbisik di antara mereka sendiri.
	Buddha Dao Surgawi bertanya tanpa ekspresi, “Apakah Anda punya bukti?” Buddha tua menggelengkan kepalanya. Buddha Dao Surgawi melanjutkan, “Ras Iblis tidak lagi memiliki pemeliharaan besar. Sekte Buddhis bahkan mengendalikan Hati Iblis, jadi tidak mungkin Tuan Terlarang Kegelapan berasal dari Ras Iblis. Saya pikir itu terkait dengan Kaisar Iblis. Dia sangat gila sehingga dia bisa melawan tiga faksi sendirian. Selain ras kuno itu, dia mungkin memiliki kepercayaan diri yang lebih besar. ”
	Kata-katanya menyebabkan para Buddha dan Bodhisattva mengangguk.
	Sejak legenda Dark Forbidden Lord menyebar di Dunia Abadi, Demon Court tidak berhenti menyerang. Sebaliknya, mereka mulai melahap berbagai domain dari Dunia Abadi.
	“Bencana Tak Terukur baru saja dimulai. Kita harus berhati-hati. Pengadilan Iblis kemungkinan besar bukan bencana yang sebenarnya.”
	“Dikatakan bahwa Pangeran Terlarang Kegelapan memiliki ribuan klon yang berjalan di dunia.”
	“Amitabha. Sekte Buddhis harus membela semua makhluk hidup dan melenyapkan Dark Forbidden Lord dan Demon Court.”
	“Tuan Terlarang Kegelapan suka mengutuk musuhnya. Betapa kejamnya!”
	“Buddha saya penuh belas kasihan. Apakah ada orang yang dikutuk oleh Dark Forbidden Lord?”
	Mendengar diskusi para Buddha, Buddha Dao Surgawi tiba-tiba mengerutkan kening.
	Dia dikutuk.
	Dia mencubit jarinya untuk menyimpulkan dan hanya melihat satu buku. Dia tidak bisa melihat tubuh utama pengguna.
	Buku ini identik dengan buku yang mengutuk Buddha Kemarahan Surgawi. Itu pasti karya Dark Forbidden Lord!
	Surgawi Dao Buddha mengerutkan kening lebih keras. Dia tidak menyangka Pangeran Terlarang Kegelapan akan mengutuknya secara langsung.
	Namun, kutukan ini tidak bisa menyakitinya. Apakah Dark Forbidden Lord begitu lemah?
	Tidak!
	Tuan Terlarang Kegelapan ingin mengganggu hati Dao-nya!
	Mungkinkah Kaisar Iblis menjadi gila karena ini?
	Itu sangat mungkin!
	Jika dia mengutuk Kaisar Iblis sampai mati, Raja Terlarang Kegelapan pasti akan menanggung sejumlah besar karma negatif. Namun, jika dia memprovokasi Kaisar Iblis untuk menyapu langit, itu tidak akan ada hubungannya dengan Pangeran Terlarang Kegelapan itu sendiri.
	Buddha Dao Surgawi menyipitkan matanya. Entah bagaimana, dia sepertinya melihat sosok.
	Sosok itu berdiri di puncak kultivasi, memandang rendah berbagai dunia. Tangan jahatnya ingin mengendalikan Dao Surgawi.
	Kegelisahan aneh menyebar di hati Buddha Dao Surgawi.
	Musuh yang kuat tidak menakutkan. Yang menakutkan adalah tidak mengetahui siapa itu.
	Tujuh tahun telah berlalu sejak Xing Hongxuan bereinkarnasi.
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Tiga baris kata tiba-tiba muncul di depan Han Jue, yang sedang berkultivasi.
	(Terdeteksi bahwa Anda telah diberi nama Dark Forbidden Lord oleh banyak sekali dunia. Anda memiliki pilihan berikut:] [1: Segera naik dan gunakan identitas Anda sebagai Dark Forbidden Lord untuk memperjuangkan pemeliharaan. Anda dapat memperoleh Heavenly Forbidden Lord. Batu Roh Dao, Fragmen Dao Besar, warisan Kekuatan Mistik, Harta Karun Tertinggi, harta alam acak, dan peningkatan sistem.]
	[2: Berkultivasi dengan cara yang rendah hati dan menjauhlah dari Dunia Abadi. Jangan berpartisipasi dalam bencana. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Besar dan Batu Roh Surgawi Dao.]
	Han Ju bingung.
	Apa apaan?
	The Dark Forbidden Lord sebenarnya adalah aku?
	Reaksi pertama Han Jue adalah dia dijebak.
	Reaksi keduanya adalah bahwa dia telah diekspos. Namun, setelah dipikir-pikir, tidak ada indikasi kebencian dalam jumlah besar. Satu-satunya orang yang telah mengembangkan kebencian terhadapnya baru-baru ini adalah Buddha Dao Surgawi.
	“Bagaimana aku menjadi Pangeran Terlarang Kegelapan?”
	Han Jue tidak bisa mengetahuinya. Mungkinkah sosok perkasa telah menyimpulkan bahwa dia adalah seorang transmigran? Dia segera memilih opsi kedua.
	Fragmen Dao Besar tidak berguna untuk saat ini. Dia harus menyimpannya. Dia saat ini telah mengumpulkan dua potong.
	Batu Roh Dao Surgawi dapat digunakan untuk meningkatkan harta Dharma. Namun, itu adalah item bagus yang sudah lama tidak muncul.
	Pilihan pertama Han Jue adalah Kitab Kemalangan.
	Kitab Kemalangan adalah Harta Karun Tertinggi Kaisar Dao. Itu tidak cukup kuat lagi dan perlu ditingkatkan.
	Adapun harta Dharma lainnya, tidak perlu terburu-buru. Lagipula, dia jarang berkelahi dengan orang lain.
	Han Jue segera mengeluarkan Kitab Kemalangan dan Batu Roh Surgawi Dao dan mulai menyatu dan naik level.
	Beberapa hari kemudian.
	(Kitab Kemalangan telah ditingkatkan dari Harta Karun Tertinggi Kaisar Dao menjadi Harta Karun Numinous Alam Dewa.]
	Han Jue tersenyum puas saat melihat pemberitahuan ini.
	Dia meletakkan Kitab Kemalangan, mengeluarkan Token Dao Surgawi, dan menghubungi Di Taibai.
	Segera, indra ilahinya terhubung.
	“Senior, apakah Pengadilan Surgawi tahu tentang identitas Pangeran Terlarang Kegelapan?” tanya Han Ju.
	Di Taibai bertanya dengan heran, “Kamu juga pernah mendengar tentang Pangeran Terlarang Kegelapan? Dia adalah eksistensi misterius dan tidak diketahui yang menggunakan harta Dharma kutukan misterius dan tak terduga untuk menyakiti surga. Tidak ada yang tahu identitas aslinya, itulah sebabnya dia disebut Dark Forbidden Lord. Orang-orang abadi dari Pengadilan Surgawi juga sedang menyelidiki dia. Dikatakan bahwa dia mungkin adalah eksistensi yang mengendalikan Bencana Tak Terukur.”
