
	Bab 293 – Degenerasi Dewa, Mengutuk Sampai Kegilaan
	Bab 293 Degenerasi Dewa, Mengutuk Sampai Kegilaan
	Saya mengendalikan Bencana Tak Terukur?
	Siapa yang memfitnah saya? Han Ju mengerutkan kening. Tuduhan ini terlalu berlebihan. Dia tidak bisa menerimanya.
	“Siapa yang bilang?” Han Jue bertanya
	Di Taibai menjawab, “Saya tidak yakin siapa itu, tetapi dikatakan bahwa semua faksi utama dikutuk oleh sebuah buku harta karun Dharma yang misterius. Seiring waktu berlalu, semua orang tahu bahwa ada sosok perkasa lain yang merencanakan di balik layar, jadi mereka menyebutnya Pangeran Terlarang Kegelapan. Anda tidak perlu khawatir. The Dark Forbidden Lord hanya mengutuk faksi-faksi besar.”
	Han Jue tetap diam.
	Di Taibai memiliki sesuatu untuk dilakukan dan dengan cepat memutuskan hubungan indra ilahinya.
	Han Jue masih tercengang.
	Bagaimana dia bisa menjadi Pangeran Terlarang Kegelapan? Bagaimana dia bisa menjadi dalang di balik Bencana Tak Terukur?
	Ya Tuhan, kasihanilah aku. Saya jelas paling takut dengan Bencana Tak Terukur!
	Brengsek!
	Apakah ini karma, apakah ini takdir?
	Han Jue memandang Pedang Pemahaman Dao, yang sedang berkultivasi dan tidak mendengar komunikasi antara akal ilahi Han Jue dan Di Taibai.
	Namun, dia masih khawatir. Dia berkata, “Kemarilah.”
	Pedang Pemahaman Dao membuka matanya dan berdiri di depannya tanpa ragu-ragu.
	Han Jue meraih tangan kecilnya, dan wajahnya langsung memerah.
	Guru memegang tangan saya!
	Pikiran Dao Comprehension Sword menjadi kosong dan dia merasa pusing. Han Jue berkata, “Aku ingin menghapus beberapa ingatanmu, oke?”
	Pedang Pemahaman Dao segera tersentak bangun ketika dia mendengar itu. Dia bertanya dengan gugup, “Kenangan apa?”
	“Hanya sedikit. Anda tidak akan melupakan saya atau orang lain.”
	“Kalau begitu… tentu…” Pedang Pemahaman Dao tidak bisa menolaknya.
	Meskipun dia bingung, dia tidak bertanya lebih jauh.
	Han Jue segera menggunakan Teknik Penyerapan Jiwa Enam Jalan dan bersiap untuk sepenuhnya menghapus Buku Kemalangan dari ingatan Dao Comprehension Sword agar tidak ketahuan.
	Sekarang dia adalah Pangeran Terlarang Kegelapan, identitasnya sensitif. Dia tidak bisa membiarkan siapa pun tahu bahwa dia memiliki Kitab Kemalangan.
	Jika dia mengutuk orang di masa depan, dia harus mengusir Pedang Pemahaman Dao.
	Satu jam kemudian.
	Han Jue melepaskannya, dan Dao Comprehension Sword membuka matanya.
	Dia bertanya dengan heran, “Kamu sudah menghapus sebagian dari ingatanku?”
	Mengapa dia merasa tidak kehilangan ingatan?
	Lagipula, Han Jue hanya mengutuk sekali setiap sepuluh tahun. Kitab Kemalangan tidak banyak tertinggal dalam ingatannya.
	“Ya, berkultivasi dulu.” Han Ju mengangguk.
	Pedang Pemahaman Dao hanya bisa menekan kebingungannya dan kembali berkultivasi.
	Han Jue mengambil napas dalam-dalam dan menyesuaikan keadaan pikirannya sebelum melanjutkan kultivasi.
	“Aku harus lebih berhati-hati saat mengutuk musuh di masa depan,” pikir Han Jue dalam hati.
	Itu masih baik-baik saja sekarang. Hanya ada begitu banyak musuh. Jika mereka meningkat, jika orang-orang ini berkolusi untuk berdiskusi, mereka mungkin menyimpulkan bahwa dia adalah dalangnya.
	Batuk!
	Apa yang dia maksud dengan dalang?
	Han Jue berhenti berpikir dan membuka email.
	(Sahabat Dao Anda Xing Hongxuan telah berhasil bereinkarnasi dan memperoleh Vena Suci Layang-Layang-Layang-Layang Emas)
	(Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh sosok yang perkasa. Jiwanya terluka dan jantung Dao-nya terstimulasi.]
	(Teman baikmu Huang Zuntian diserang oleh murid Sekolah Jie] x16
	(Teman baikmu Li Daokong diserang oleh sosok yang perkasa.]
	[Teman baikmu Zhou Fan memperoleh warisan Kaisar Yang Tak Terukur.] (Teman baikmu Mo Fuchou memperoleh warisan Kaisar Tak Terukur.]
	(Teman baikmu Ji Xianshen telah memperoleh warisan Leluhur Iblis. Kultivasinya telah meningkat pesat dan dia telah menyerap karma negatif dari dunia bawah.]
	(Teman baikmu Jiang Yi diserang oleh musuhmu Li Xuan’ao dan terluka parah.)
	Melihat bahwa Xing Hongxuan telah memperoleh pemeliharaan Connate, Han Jue segera merasa lega. Dia harus bisa berkultivasi dengan sangat cepat dalam kehidupan ini. Mungkin dalam beberapa ratus tahun, dia akan mampu melampaui kultivasi di kehidupan sebelumnya.
	Han Jue memperhatikan situasi tragis Ji Xianshen. Apa yang terjadi dengan orang ini?
	Mengapa dia berkolusi dengan Leluhur Iblis?
	Mungkinkah dia orang yang dibicarakan Kaisar Surgawi dan Meng Po?
	Itu benar-benar mungkin! Han Ju menghela nafas. Dia memiliki kesan yang baik tentang Ji Xianshen. Meskipun orang ini sombong, dia juga menarik. Sekarang dia telah memulai jalan kejahatan, dia hanya bisa menghela nafas.
	Han Jue akan membantunya jika dia bisa bertemu dengannya di masa depan. Mudah-mudahan, dia akan menyadari kesalahannya.
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Tentu saja, dia hanya bisa membujuknya. Jika Ji Xianshen bersikeras menolak dunia, Han Jue hanya bisa bersembunyi jauh.
	Istana Ksitigarbha.
	Aura pembunuh yang menakutkan mendatangkan malapetaka di aula. Rambut Ji Xianshen acak-acakan dan matanya merah. Angin puyuh yang mengerikan mengelilingi tubuhnya.
	Ksitigarbha menatapnya dengan ekspresi gelap dan berkata dengan suara rendah, “Leluhur Iblis! Apa yang kamu inginkan?”
	Ji Xianshen menatapnya dan tersenyum sinis. “Ksitigarbha, bukan anak ini yang akan menghadapi bencana, tapi dia dipaksa oleh kalian untuk mengambil peran itu. Apakah ini kebenaran dari Sekte Buddhis? Kebaikan besar dari Sekte Buddhis?”
	Ksitigarbha mengerutkan kening.
	“Anak ini lahir dengan hati yang tak terkalahkan. Dia adalah dewa tertinggi yang ditentukan oleh surga. Jika bukan karena campur tangan Anda, dia akan bangkit dalam bencana ini dan menjadi dewa yang benar yang memerintah surga. Semua makhluk hidup akan berjalan menuju kedamaian dan kemakmuran di bawah bimbingannya. Sayangnya, hatinya yang murni tak terkalahkan sudah dipenuhi oleh kebencian, niat membunuh, dan kemarahan. Anda akan dibebani dengan karma besar dan kekuatan negatif dari bencana!” Suara Ji Xianshen serak dan penuh dengan ejekan.
	Ekspresi Ksitigarbha berubah lebih buruk. Dia segera menjentikkan jarinya untuk menyimpulkan.
	Beberapa napas kemudian, ekspresinya berubah drastis.
	Mustahil! “Kenapa aku tidak memprediksi ini sebelumnya?” Ksitigarbha gemetar ketakutan.
	Apa yang dikatakan Leluhur Iblis itu benar!
	Ji Xianshen tiba-tiba berbalik dan terbang keluar dari Istana Ksitigarbha.
	Kali ini, Ksitigarbha tidak menghentikannya. Dia jatuh ke tanah seperti genangan lumpur.
	Setelah Ji Xianshen menghilang, dia mengangkat tangan kanannya yang gemetar dan mulai casting.
	Segera, sesosok muncul di depannya.
	Itu adalah Buddha Dao Surgawi!
	Ksitigarbha memberitahunya tentang Ji Xianshen dengan ekspresi sedih.
	Buddha Dao Surgawi mengerutkan kening.
	Ksitigarbha bertanya dengan kesakitan, “Buddha, bukankah Anda mengatakan bahwa dialah yang menghadapi malapetaka itu?”
	Buddha Dao Surgawi mendengus dingin. “Apakah kamu menyalahkanku? Itu semua karena Anda tidak bisa menyimpulkan nasibnya. Jika saya di sini, saya pasti akan bisa menyimpulkannya. ”
	Ksitigarbha tersenyum pahit dan menggelengkan kepalanya.
	Sekarang, Ji Xianshen menjadi gila. Begitu dia mengamuk, sebagian karma negatif akan menimpanya.
	Akan baik-baik saja jika Ji Xianshen adalah orang biasa, tetapi dia adalah dewa yang diakui oleh Dao Surgawi. Ksitigarbha pada dasarnya telah berkomplot melawan Dao Surgawi, jadi dia secara alami akan menjadi sasarannya.
	Jika dia melanggar aturan, dia pasti akan dihukum!
	“Mungkin inilah alasan mengapa orang yang menghadapi malapetaka itu dilahirkan. Apa yang telah dilakukan telah dilakukan. Tidak perlu menyesalinya. Masalah ini akan segera diteruskan ke Raja Neraka. Saya juga akan memberi tahu faksi lain. ”
	Dengan itu, Buddha Dao Surgawi lenyap.
	Ksitigarbha menarik napas dalam-dalam dan perlahan berdiri.
	Matanya bingung.
	“Apakah aku benar-benar salah?”
	Sepuluh tahun kemudian.
	Tingkat kultivasi Han Jue meningkat lagi, tetapi dia masih sangat jauh dari menembus ke Alam Kaisar Abadi Peringkat Empat. Tidak mudah untuk berkultivasi di Alam Kaisar.
	Seberapa berbakatkah Jenderal Ilahi? Dia sudah berusia beberapa juta tahun, tetapi dia masih seorang Kaisar Abadi.
	Han Jue menyuruh Pedang Pemahaman Dao untuk meninggalkan gua di atas dan mengeluarkan Kitab Kemalangan untuk dikutuk.
	Ini adalah kutukan pertama setelah Book of Misfortune ditingkatkan. Mungkinkah Harta Karun Numinous Realm Dewa mengutuk Kaisar Abadi sampai mati?
	Target pertama Han Jue secara alami adalah Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Agung.
	“Hmph! Setidaknya, aku akan mengutukmu sampai kamu pergi
	gila!”
	Han Jue berpikir dalam hati dan segera menuangkan kekuatan Dharmanya ke dalam Kitab Kemalangan. Kitab Kemalangan meledak dengan cahaya hitam aneh yang menyinari wajah Han Jue. Wajahnya yang sangat tampan terlihat sangat gelap dan jahat saat ini.
