
	Bab 294 – Melawan Kaisar Ilahi!
	Bab 294 Melawan Kaisar Ilahi!
	Di tepi Mata Air Kuning, Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Agung, yang mengenakan jubah merah, duduk di pantai dan berkultivasi.
	Dia tiba-tiba membuka matanya dan mengerutkan kening.
	“Brengsek! Anjing itu mengutukku lagi!”
	Kaisar Ilahi Gagak Emas hampir mati karena marah.
	Dia telah mengejar Han Jue selama bertahun-tahun tetapi masih tidak dapat menemukannya.
	Dia ingin menyerah, tapi Han Jue akan mengutuknya dari waktu ke waktu. Bagaimana dia bisa tahan?
	Dia harus membunuh orang ini!
	Ekspresi Golden Crow Divine Emperor sedikit berubah. Dia mulai menggunakan kekuatan Dharmanya untuk melawan kutukan misterius itu.
	“Apa yang sedang terjadi? Mengapa kutukannya begitu kuat? Apakah dia menerobos?”
	Kaisar Ilahi Gagak Emas berpikir dengan gelisah ketika rasa bahaya muncul di hatinya.
	Tidak!
	Dia harus menemukan anjing itu dengan cepat, atau dia akan mendapat masalah!
	Sebulan kemudian.
	Kaisar Ilahi Gagak Emas tiba-tiba memuntahkan seteguk darah. Ekspresinya menjadi gelap saat dia buru-buru menekan kekuatan Dharma yang kacau di tubuhnya.
	Di sisi lain.
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Han Jue membuka matanya dan melihat Kitab Kemalangan di tangannya. Dia diam-diam terkejut.
	Kitab Kemalangan menjadi lebih kuat setelah ditingkatkan menjadi Harta Karun Numinous Alam Dewa. Kekuatan Dharma yang bisa dibawanya juga meningkat pesat. Di masa lalu, digunakan hingga sepuluh juta tahun umur untuk mengutuk dan membutuhkan beberapa bulan. Sekarang, hanya butuh sebulan. Ini masih sesuatu yang dia gunakan dengan hati-hati. Jika dia menggunakan kekuatan penuhnya, waktunya bisa dipersingkat lebih pendek.
	Setelah kekuatan kutukan Kitab Kemalangan menjadi lebih kuat, meskipun beban Han Jue juga meningkat, itu untuk sementara tidak dapat mempengaruhi jiwanya dan tidak akan menyebabkan kerusakan permanen pada tubuhnya. Ini adalah hal yang baik.
	Han Jue masih khawatir Kitab Kemalangan akan menjadi pedang bermata dua.
	Dari kelihatannya, selama dia tidak berlebihan, Kitab Kemalangan tidak akan mempengaruhinya.
	Han Jue berpikir sejenak dan terus mengutuk. Meskipun dia telah kehilangan sepuluh juta tahun masa hidupnya, sejak dia menerobos ke Alam Kaisar Abadi Peringkat Tiga, umurnya telah melebihi sepuluh triliun tahun. Dengan kata lain, bahkan setelah dia mengutuk banyak musuh, umurnya malah meningkat pesat.
	Dua bulan lagi berlalu.
	Han Jue akhirnya melihat email.
	[Karena kutukanmu, musuhmu Great Freedom Golden Crow Divine Emperor telah kehilangan kultivasinya dan telah jatuh ke Peringkat Delapan Immortal Emperor.]
	Han Jue menghela nafas lega saat dia meletakkan Buku Kemalangan dan menyeka darah dari wajahnya.
	Kehilangan total 70 juta tahun umur tidak sia-sia!
	Han Jue terus mengutuk Kaisar Iblis, Raja Iblis Rajawali Emas, Buddha Dao Surgawi, dan Li Xuan’ao. Semua orang dikutuk selama lima hari. Ini hanya untuk mengacaukan kondisi mental mereka. Setelah mengutuk, dia meletakkan Kitab Kemalangan. Kemudian, dia membagi fragmen jiwa dan dengan cepat meninggalkan Pulau Sekte Tersembunyi.
	Dia ingin menemukan Great Freedom Golden Crow Divine Emperor!
	Karena pihak lain sudah jatuh ke Kaisar Abadi Peringkat Delapan, dia bisa dibunuh!
	Tidak ada yang pernah mengejar Han Jue begitu gigih. Dia secara alami tidak akan membiarkannya pergi!
	Di tebing.
	Kaisar Ilahi Gagak Emas mengerutkan kening saat dia menatap sosok yang bermeditasi di bawah tebing.
	Itu adalah Ji Xianshen!
	Pada saat ini, seluruh tubuh Ji Xianshen gemetar. Kepalanya juga bergetar tanpa henti. Ekspresinya berubah tidak teratur seolah-olah dia sudah gila. Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar kebetulan melewati tempat ini dan menemukan bahwa ada sesuatu yang salah dengan aura Ji Xianshen. Karena itu, dia berhenti untuk melihat.
	Menjepit jarinya untuk menyimpulkan, ekspresinya sedikit berubah.
	Orang ini sebenarnya terkait dengan Han Jue!
	Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar segera mengungkapkan senyum sinis. Dia mengangkat telapak tangannya dan menampar, menyebabkan tekanan mengerikan turun dari langit, langsung menekan Ji Xianshen ke bawah.
	Ji Xianshen tersentak bangun. Dia menatap Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar dan berkata dengan marah, “Apa maksudmu dengan ini?”
	Dia akhirnya melarikan diri dari Istana Ksitigarbha. Ji Xianshen ingin berkultivasi untuk jangka waktu tertentu, tetapi dia tidak berharap akan diserang lagi.
	Mengapa!
	Kemarahan membara di hati Ji Xianshen. Dia percaya bahwa dia tidak pernah melakukan sesuatu yang keterlaluan atau menyinggung siapa pun. Mengapa orang-orang terus mencari masalah dengannya?
	“Apakah kamu kenal dia?”
	Kaisar Ilahi Gagak Emas mengangkat tangannya dan menggunakan kekuatan Dharmanya untuk mewujudkan penampilan Han Jue.
	Saat Ji Xianshen melihat Han Jue, dia tidak bisa menahan diri untuk tidak mengerutkan kening. Dia bertanya dengan suara rendah, “Apakah kamu mencarinya?”
	“Itu benar. Aku ingin membunuhnya. Katakan padaku, di mana dia bersembunyi di dunia bawah?” Kaisar Ilahi Gagak Emas menatap Ji Xianshen dan bertanya dengan dingin.
	Ji Xianshen sangat marah. Han Jue adalah salah satu dari sedikit temannya. Bagaimana dia bisa mentolerir orang lain mengejar teman-temannya?
	Ji Xianshen tiba-tiba melompat dan merentangkan tangannya. Petir hitam yang tak terhitung jumlahnya melilit di sekujur tubuhnya. Dia seperti Dewa Guntur dari zaman kuno, sangat arogan dan mendominasi.
	Tanpa sepatah kata pun, Ji Xianshen mengangkat tangannya dan melambaikannya pada Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar.
	Ledakan
	Ledakan yang memekakkan telinga meletus di langit. Sepuluh ribu sambaran petir tiba-tiba turun seolah-olah langit runtuh saat membombardir Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Agung. Kaisar Ilahi Gagak Emas tersenyum menghina. Dia mengangkat tangan kanannya dan meremas di udara, langsung menghancurkan sambaran petir yang tak terhitung jumlahnya. “Seorang Grand Unity Golden Immortal hanya berani bersaing denganku?”
	Tawa Golden Crow Divine Emperor begitu liar dan arogan, dipenuhi dengan penghinaan.
	“Sempurna, saya akan mulai dengan Anda terlebih dahulu dan membiarkan Anda mengalami konsekuensi dari menyinggung saya!”
	Senyumnya menjadi sinis. Kemarahannya meningkat tak terkendali ketika dia memikirkan Han Jue mengutuknya secara rahasia. Ekspresi Ji Xianshen dingin saat dia menyerang Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar.
	Pertempuran besar meletus!
	Di atas Mata Air Kuning, pecahan jiwa Han Jue bergerak maju tanpa tujuan.
	“Aneh, kenapa burung bau itu tidak berteriak lagi?”
	Han Ju terkejut. Sebelumnya, dia bisa mendengar tangisan Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar dari waktu ke waktu, tetapi baru-baru ini, dia tidak bisa mendengarnya.
	Apakah sesuatu terjadi padanya?
	Han Jue bingung ketika dia tiba-tiba merasakan aura pertempuran yang kuat.
	Matanya menyala.
	Great Freedom Golden Crow Divine Emperor!
	Akhirnya aku menemukanmu!
	Selanjutnya, saya akan memberi tahu Anda apa kekejaman yang sebenarnya!
	Han Jue segera menghubungi tubuh utamanya dan memintanya untuk bergegas. Kemudian, dia maju untuk melihat siapa yang bertarung dengan Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar.
	Area di depan hancur dan dikelilingi oleh kabut gelap yang tampak seperti asap. Tanah memiliki retakan yang tak terhitung jumlahnya, membentuk lembah tanpa dasar. Langit bahkan terbakar dengan api yang mengamuk.
	Di udara.
	Kaisar Ilahi Gagak Emas meraih kepala Ji Xianshen dengan satu tangan dan mengangkatnya ke udara. Dia tersenyum menghina dan berkata, “Kekuatan Jenderal Ilahi. Tidak heran Anda berani menyerang saya. Sayangnya, tubuh Anda terlalu lemah. Bahkan Leluhur Iblis tidak bisa menyelamatkanmu!”
	Berlumuran darah, Ji Xianshen mengertakkan gigi dan memelototi Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar. Pada saat ini, dia bahkan tidak memiliki kekuatan untuk bergerak.
	Perbedaan kekuatannya terlalu besar.
	Itu sangat hebat sehingga kepercayaan diri Ji Xianshen hancur.
	Gumpalan asap hitam naik dari atas kepalanya dan mengembun menjadi sosok hantu. “Klan Ilahi Gagak Emas, apakah Anda benar-benar ingin menjadi musuh dengan Ras Iblis?”
	Kaisar Ilahi Gagak Emas tersenyum menghina. “Apa itu iblis? Anda hanya tikus jalanan! Katakan padaku, di mana anjing itu?”
	Ji Xianshen mengangkat tangan kanannya dengan susah payah dan ingin menampar wajah Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar. Mata Kaisar Ilahi Gagak Emas menjadi dingin, dan lengan kanan Ji Xianshen terbakar dengan Api Matahari Sejati.
	“Ahhh,”
	Rasa sakit yang menembus jauh ke dalam jiwanya membuat Ji Xianshen berteriak serak. Dia sangat menyedihkan.
