
	Bab 295 – Cao Cao yang Tak Terduga!
	Bab 295 Cao Cao yang Tak Terduga!
	Melihat Ji Xianshen dalam kesakitan yang luar biasa, Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar mengungkapkan ekspresi riang.
	“Sayang sekali. Jika Anda adalah anjing itu, saya akan lebih bahagia!
	Kaisar Ilahi Gagak Emas tertawa menggoda.
	Sosok hantu itu berkata dengan marah, “Klan Ilahi Gagak Emas, kamu akan membayar harganya!”
	Kaisar Ilahi Gagak Emas melambaikan tangan kirinya dan membubarkan sosok hantu itu.
	Kemudian, dia bersiap untuk mengekstrak jiwa Ji Xianshen dan membaca ingatan tentang Han Jue.
	Dia tidak percaya bahwa dia tidak dapat menemukannya!
	Matanya menjadi merah membayangkan dikutuk oleh anjing itu. Pada saat ini, aura yang akrab mendekatinya.
	Kaisar Ilahi Gagak Emas berbalik dan melihat pecahan jiwa Han Jue terbang.
	Dia segera tersenyum kaget sebelum senyumnya menjadi dingin.
	Mereka akhirnya bertemu!
	Han Jue adalah yang pertama berbicara. “Burung bodoh, lepaskan dia dan datang padaku.” Kaisar Ilahi Gagak Emas langsung menghancurkan kepala Ji Xianshen, menyebabkan darah dan daging berceceran di mana-mana. Tapi dia masih memegang jiwa Ji Xianshen di tangannya.
	Han Jue berkata, “Jika kamu membunuhnya, tubuh asliku tidak akan datang. Kamu bisa terus mencariku tanpa henti!”
	Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar sedikit mengernyit. Dia melepaskan jiwa Ji Xianshen.
	Han Jue mengangkat tangannya dan menyedot jiwa Ji Xianshen ke tangannya.
	Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar menatapnya dan bertanya, “Kamu akhirnya tidak bisa tidak menunjukkan dirimu sendiri?”
	Han Jue berkata dengan tenang, “Apakah kamu tidak mencariku?”
	Jiwa Ji Xianshen sangat lemah. Dia menatap Han Jue dengan susah payah dan berkata dengan lemah, “Cepat dan pergi… Kau bukan miliknya…”
	Han Jue berkata dengan lembut, “Jangan bicara. Istirahat dulu. Serahkan dia padaku.”
	Ji Xianshen tercengang. Melihatnya begitu tenang, ketakutan di hatinya entah kenapa menjadi tenang.
	Itu benar.
	Orang ini sangat pengecut. Jika dia tidak memiliki kepercayaan diri, bagaimana dia bisa berani menunjukkan dirinya?
	Namun…
	Ji Xianshen tidak bisa tidak melihat Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar. Dia melihat bahwa orang ini memiliki senyum menghina di wajahnya dan tidak peduli sama sekali.
	Ji Xianshen segera marah. Rasa marah menguasai hatinya. Dia tidak marah pada Great Freedom Golden Crow Divine Emperor, tetapi pada dirinya sendiri.
	Dia terlalu lemah!
	Dia terlalu lemah!
	Dia sebenarnya takut pada pihak lain!
	“Nak, kenapa kamu tidak bersembunyi di kegelapan dan terus mengutukku?” Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar bertanya dengan dingin.
	Han Jue diam-diam terkejut. Bagaimana orang ini tahu?
	Tidak!
	Buddha Dao Surgawi dan Kaisar Iblis tidak merasakannya. Mengapa Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar menemukannya?
	Han Jue bertanya dengan heran, “Kamu juga dikutuk?”
	Dia tersenyum dan menggoda. “Saya merasa lebih baik sekarang. Aku bukan satu-satunya yang dikutuk.”
	Mendengar ini, Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Agung mengerutkan kening dan bertanya, “Bukan kamu? Kamu juga dikutuk?”
	Han Ju mengangkat bahu. “Pernahkah kamu mendengar tentang Pangeran Terlarang Kegelapan? Dia diam-diam mengutuk semua kekuatan di berbagai dunia. Anda dan saya sama-sama Kaisar Abadi. Kami mungkin juga menjadi sasaran.”
	Kaisar Ilahi Gagak Emas mengerutkan kening lebih keras.
	“Itu benar. Dia bahkan bukan tandinganku. Bagaimana dia bisa mengutuk saya sampai saya kehilangan ranah utama kultivasi? Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Agung berpikir dalam hati.
	Dia hanya Kaisar Abadi dan bahkan tidak bisa menyimpulkan Kitab Kemalangan. Dia secara alami tidak bisa menyimpulkan Han Jue. Dia hanya menebak
	Sekarang sepertinya Han Jue tidak mengutuknya.
	“Tuan Terlarang Kegelapan, aku akan mengingatmu!” Kaisar Ilahi Gagak Emas berpikir dalam hati. Tatapannya masih tertuju pada Han Jue.
	Lupakan Dark Forbidden Lord. Yang paling penting sekarang adalah membunuh anjing ini!
	Segera, sesosok terbang dari cakrawala.
	Itu adalah tubuh utama Han Jue.
	Dia memegang Pedang Penghakiman Primordial di tangannya saat dia terbang di depan pecahan jiwa untuk menyerapnya. Kemudian, dia perlahan berjalan menuju Great Freedom Golden Crow Divine Emperor.
	Han Jue berkata, “Sebenarnya, tidak ada dendam di antara kita. Kenapa kau mengejarku?”
	Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar memandang rendah dia dan bertanya sambil tersenyum, “Apakah kamu takut?”
	“Aku memang takut. Aku ingin tahu apakah…”
	“Tidak! aku harus membunuh …” teriak Kaisar Ilahi Gagak Emas mendominasi. Namun, sebelum dia bisa selesai berbicara, Han Jue tiba-tiba menyerang.
	Dia menebas dengan pedangnya. Aliran putih muncul di dunia bawah dan menyapu Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar, membelah lautan awan menjadi dua.
	Pupil Golden Crow Divine Emperor melebar dan tubuhnya bergetar.
	Pedang ini Qi!
	Dalam sekejap, tubuhnya tiba-tiba meledak. Pedang Qi yang tak terhitung jumlahnya mendatangkan malapetaka di jiwanya seperti bilah angin.
	Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar segera mengucapkan mantra untuk memblokir, tetapi dia baru saja dikutuk dan sudah dalam keadaan terluka. Dia tidak dapat memblokir pedang Qi Han Jue.
	Pedang Qi yang Tak Tertandingi!
	Ini adalah Kekuatan Mistik baru Han Jue!
	Dengan kecepatan yang sangat cepat, dia mengirim pedang Qi ke tubuh musuh. Dia menggunakan Roda Besar Qi Pedang Takdir untuk memenjarakan musuh dan mengompres pedang ledakan Qi seperti Tiga Pembersihan Dunia Murni ke dalam area kecil untuk menghancurkan musuh. “Oh tidak! Aku tidak bisa menerimanya!”
	Ekspresi Golden Crow Divine Emperor berubah drastis. Ketakutan yang belum pernah terjadi sebelumnya menyelimuti hatinya.
	Tidak
	Jiwa Kaisar Ilahi Gagak Emas langsung dilenyapkan oleh Pedang Qi yang Tak Tertandingi! Seluruh proses memakan waktu kurang dari setengah napas waktu. Sebelum Ji Xianshen bahkan bisa mengetahui apa yang terjadi, tubuh dan jiwa Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar telah dihancurkan.
	Han Jue menghela nafas lega.
	Jika Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar masih menjadi Kaisar Abadi Peringkat Sembilan, pedang Han Jue Qi akan membutuhkan waktu untuk membunuhnya sepenuhnya.
	Untungnya, orang ini baru saja jatuh dari dunia. Tidak hanya tingkat kultivasinya mengalami kemunduran, tetapi kekuatan Dharmanya juga agak kurang.
	Dalam keadaan seperti itu, bagaimana mungkin Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar menahan Kekuatan Mistik Alam Dewa Han Jue?
	Tidak hanya itu, tetapi Pedang Qi yang Tak Tertandingi itu sendiri adalah Kekuatan Mistis Karma. Setelah membunuh Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar, Klan Ilahi Gagak Emas tidak akan bisa menebak siapa pembunuhnya.
	Han Jue segera melarikan diri dengan Ji Xianshen dan dengan cepat menghilang ke ujung dunia.
	Di tepi Mata Air Kuning.
	Han Jue menurunkan Ji Xianshen dan menggunakan kekuatan Dharmanya untuk membantunya merekonstruksi tubuhnya.
	Ji Xianshen masih linglung.
	Kaisar Ilahi Gagak Emas yang hampir tak terkalahkan telah dibunuh secara insta oleh Cao Cao? Mustahil!
	Ji Xianshen merasa semuanya seperti mimpi.
	Han Jue bertanya, “Mengapa kamu tidak tinggal di Pengadilan Surgawi?”
	Kembali ke akal sehatnya, Ji Xianshen berkata dengan getir, “Saya ingin mengejar kekuatan yang lebih besar. Mendesah!”
	Desahan ini mengandung keengganan dan penyesalan yang tak ada habisnya.
	Han Jue menjadi terdiam.
	Hanya bisa dikatakan bahwa Ji Xianshen tidak beruntung. “Apa yang kamu rencanakan selanjutnya?” tanya Han Ju.
	Dia ingin membawa Ji Xianshen ke Sekte Tersembunyi, tetapi orang ini jelas bukan seorang pertapa. Dia mungkin mengekspos lokasi Pulau Sekte Tersembunyi.
	Mata Ji Xianshen menjadi dingin. “Ksitigarbha telah menetapkan bahwa saya adalah seseorang yang akan menghadapi bencana. Dia menyiksaku dan mempermalukanku. Dalam hal ini, saya akan menjadi orang itu dan memasuki malapetaka. Saya ingin berjuang untuk pemeliharaan. Saya ingin menyatukan banyak sekali dunia!”
	Han Jue bisa mendengar niat membunuh dalam nada suaranya. Tampaknya sangat sulit untuk membujuknya.
	Suasana menjadi sunyi.
	Ji Xianshen berbalik dan bertanya, “Cao Cao, berapa tingkat kultivasimu sekarang? Kaisar Abadi? ”
	Han Jue ragu-ragu sejenak sebelum mengangguk sedikit.
	Ji Xianshen merasa pahit.
	Tidak hanya perbedaan mereka tidak berkurang, itu malah meningkat.
	Cao Cao benar-benar tak terduga!
	Tidak!
	Aku tidak bisa dikalahkan!
	Ji Xianshen bertanya dengan tatapan membara, “Mengapa kita berdua tidak bergabung dan menyapu Dunia Abadi, merebut pemeliharaan dan melampaui semua makhluk hidup? Bukankah itu indah?”
