
	Bab 296 – Perluasan Dunia Reroll, Kutukan Misterius
	Bab 296 Ekspansi Dunia Reroll, Kutukan Misterius
	Mendengar kata-kata Ji Xianshen, Han Jue secara naluriah menolak.
	Untuk berpikir Anda mengatakan bahwa Anda bukan orang yang akan menghadapi bencana!
	Saya menyelamatkan Anda karena kebaikan, tetapi Anda masih ingin menyeret saya ke dalam bencana?
	Han Jue tidak bisa menahan ejekan di kepalanya.
	[Terdeteksi bahwa orang yang menghadapi malapetaka telah mengundang Anda untuk memasuki malapetaka bersama. Anda memiliki pilihan berikut:] (1: Setuju. Bekerja dengan orang yang menghadapi bencana untuk pemeliharaan besar. Anda dapat memperoleh warisan Kekuatan Mistik, Harta Tertinggi, Fragmen Dao Besar, dan Batu Roh Dao Surgawi.]
	[2: Tolak. Jauhi malapetaka dan berkultivasi dengan cara yang rendah hati. Anda dapat memperoleh peluang peningkatan sistem.)
	Ketika Han Jue melihat tiga baris kata, dia segera memilih opsi kedua.
	[Peningkatan sistem]
	Dia akhirnya memiliki kesempatan untuk meningkatkan sistem!
	Betapa indahnya.
	Han Jue sedang dalam suasana hati yang baik. Dia memandang Ji Xianshen dan menggelengkan kepalanya sambil tersenyum. “Apakah kamu tidak tahu kepribadianku? Aku takut mati. Lupakan.”
	Kekecewaan melintas di mata Ji Xianshen.
	Dia akan lebih percaya diri jika Han Jue membantu.
	Tunggu!
	Bagaimana saya bisa berpikir begitu?
	Aku ingin melampaui dia, Cao Cao!
	Tatapan Ji Xianshen menjadi tegas lagi.
	Keduanya berhenti berbicara.
	Beberapa jam kemudian, setelah tubuh Ji Xianshen pulih, Han Jue dengan cepat pergi.
	Sosok hantu muncul di atas kepala Ji Xianshen lagi. Dia menghela nafas. “Teman dekat itu langka dalam hidup. Saya tidak berharap Anda memiliki teman yang begitu baik. Saya terkesan.”
	Ji Xianshen tidak bisa tidak mengingat waktu yang dia habiskan bersama Han Jue di dunia fana. Dia menggelengkan kepalanya dan tertawa.
	Han Jue bergerak gila-gilaan di dunia bawah. Setelah bergerak selama puluhan ribu kali, dia akhirnya melompat kembali ke Pulau Sekte Tersembunyi.
	Setelah kembali ke Pohon Fusang, Han Jue diam-diam senang.
	Tidak ada yang bisa melacaknya sekarang!
	“Tuan, mengapa kamu kembali dari luar?” Tu Ling’er bertanya dengan rasa ingin tahu.
	Han Jue berkata, “Di luar berangin. Aku pergi untuk menghentikan angin.”
	Tu Ling’er tidak bisa tidak melihat ke langit yang gelap. Apakah ada angin?
	Han Jue mulai mengamati Pohon Fusang.
	Kecerdasan pohon itu tampaknya telah tumbuh lagi. Kali ini, ia tidak lagi melawan Han Jue. Menghadapi akal sehatnya, itu bahkan sedikit dekat.
	Han Jue menggunakan akal ilahi untuk memeliharanya, tapi dia membiarkannya tumbuh dengan bebas.
	“Tuan, Murong Qi menggertak kita!” Han Three tiba-tiba berlari dan berkata. Saudara-saudara labu lainnya juga marah. Meskipun senioritas mereka lebih tinggi dari Murong Qi, mereka tidak bisa mengalahkannya. Murong Qi merentangkan tangannya dan berkata, “Ini hanya spar. Jangan memfitnah saya. Bukankah kamu pernah mengalahkan Chaotic Heavenly Dog sebelumnya?”
	Anjing Surgawi Chaotic mengangguk putus asa saat menangis.
	Itu benar-benar dipukuli oleh yang terakhir. Harga dirinya hampir hancur.
	Zhou Mingyue berdiri dan berkata, “Paman-Tuan Murong, mengapa kita tidak berdebat!”
	Murong Qi menatapnya dan mengangguk sedikit.
	Baru-baru ini, garis keturunan Zhou Mingyue mulai berubah. Garis keturunan Demon Saint dari kehidupan sebelumnya mungkin akan pulih. Kekuatan tempur dan kultivasinya telah meningkat pesat.
	Apa yang membuatnya kesal adalah bahwa tidak peduli seberapa keras dia berkultivasi, dia tidak bisa melampaui tuannya, Chu Shiren.
	Meskipun Chu Shiren mengatakan bahwa dia tidak ingin berkultivasi, dia terus menekannya dengan ranah utama, membuatnya ingin muntah darah.
	“Kamu bisa bertanding sesukamu, tapi kamu tidak boleh terlalu kejam. Membunuh sesama murid melanggar aturan, ”kata Han Jue santai. Berkultivasi di pulau itu membosankan. Itu juga hal yang baik untuk berdebat.
	Namun, wilayah Pulau Sekte Tersembunyi terbatas. Para murid tidak dapat menggunakan kekuatan penuh mereka, atau mereka akan mempengaruhi pembatasan dan Mata Air Kuning di sekitarnya.
	Setelah memelihara Pohon Fusang selama lima menit, Han Jue kembali ke Connate Cave Abode untuk melanjutkan kultivasi.
	Dia duduk di tempat tidur dan mengklik hubungan interpersonalnya. Hanya setelah memastikan bahwa potret Kaisar Ilahi Gagak Emas tidak ada lagi, dia benar-benar santai.
	Musuh besar ini akhirnya mati, dan tidak ada kebencian baru yang muncul.
	Kekuatan Mistik Karma benar-benar kuat. Dia bisa menyangkal kemungkinan rantai musuh yang tak ada habisnya.
	pikir Han Ju.
	Beberapa bulan kemudian. Di tengah kultivasi, Han Jue dipanggil oleh Buddha Berjubah Putih.
	Dia mengirim akal sehatnya ke Dunia Reroll dan menemukannya.
	Buddha Berjubah Putih berada di kuil Taois. Han Jue muncul dan melayang di depannya.
	“Master Sekte, saya ingin memanggil kembali para pembudidaya yang telah naik dari Dunia Reroll.” Buddha Berjubah Putih membungkuk.
	Han Ju mengerutkan kening. “Berapa banyak orang yang akan dipanggil kembali? Tidak, ini terlalu ribut.” Buddha Berjubah Putih bertanya dengan heran, “Sudah lama sekali. Mungkinkah Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar masih mengejar kita? ”
	Han Ju tercengang.
	Benar.
	Kaisar Ilahi Gagak Emas sudah mati. Apa yang dia takutkan sekarang?
	Meskipun Kaisar Iblis dan Buddha Dao Surgawi membencinya, mereka tidak punya waktu untuk peduli padanya.
	Alasan mengapa dia memindahkan Dunia Reroll adalah karena Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar mengganggunya.
	Han Jue bertanya, “Berapa banyak orang yang bisa kamu hubungi kembali?”
	Buddha Berjubah Putih menjawab, “Setidaknya seribu. Sekarang Dunia Abadi dalam kekacauan, para pembudidaya itu sudah gelisah. Ketika mereka mendengar bahwa pemeliharaan dunia fana telah meningkat, mereka sekarang dapat bersembunyi dan ingin kembali. Namun, Dunia Reroll diisolasi oleh kekuatan Dharma Anda. Mereka tidak dapat menggunakan kekuatan suci mereka untuk menemukannya.”
	Han Jue berpikir sejenak dan berkata, “Biarkan mereka kembali ke kehampaan di mana Dunia Reroll sebelumnya. Saya akan mengambilnya lima puluh tahun kemudian.”
	“Terima kasih, Guru Sekte!” kata Buddha Berjubah Putih dengan heran.
	Kemudian, dia mulai melaporkan perkembangan Dunia Reroll baru-baru ini.
	Terlepas dari langit-langit alam kultivasi yang terus meningkat di dunia, jumlah makhluk hidup juga meningkat. Manusia dan iblis tidak saling mengganggu dan jatuh ke dalam kegilaan kultivasi.
	Satu-satunya hal yang dikeluhkan oleh Buddha Berjubah Putih adalah bahwa Dunia Reroll terlalu kecil.
	Setelah mereka berdua selesai mengobrol, Han Jue menaruh perhatiannya pada Dunia Primordial.
	Dia memimpin Qi Primordial yang samar-samar ke Dunia Reroll dan menciptakan sesuatu dari ketiadaan. Dia menciptakan tanah dan memperluasnya.
	Proses ini akan lambat. Han Jue harus berkultivasi dan berkembang pada saat yang sama.
	Multitasking bukanlah apa-apa bagi Kaisar Abadi. Waktu berlalu.
	Pembaruan sistem memakan waktu lebih lama dari sebelumnya.
	Dalam sekejap mata, sepuluh tahun telah berlalu. Sistem masih belum berhasil ditingkatkan.
	Han Jue mengusir Pedang Pemahaman Dao dan mengeluarkan Kitab Kemalangan untuk mengutuk musuh-musuhnya.
	Sambil mengutuk, dia memeriksa email-emailnya.
	(Teman baikmu Li Daokong telah melangkah ke Sungai Takdir.]
	(Teman baikmu, Jenderal Ilahi telah mengambil risiko yang mematikan. Dia telah memahami Kekuatan Mistik Alam Dewa.]
	[Rekan Dao Anda Xing Hongxuan telah menerima bimbingan dari Grand Persatuan Emas Abadi. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Huang Jihao diserang oleh iblis] x349232
	(Teman baikmu Jiang Yi diserang oleh musuhmu Li Xuan’ao dan terluka parah.]
	(Teman baik Anda Zhou Fan telah melahap Qilin dan garis keturunannya telah berubah.]
	(Teman baikmu Meng Po dikutuk oleh kutukan misterius.]
	Pertempuran masih berlangsung, tetapi jauh lebih tenang dari sebelumnya.
	Tampaknya bencana itu tidak selalu dalam pertempuran yang menegangkan.
	Han Jue menyadari bahwa Meng Po dikutuk, dan jantungnya berdetak kencang.
	Omong kosong!
	Mungkinkah seseorang ingin menggunakan nama Dark Forbidden Lord untuk melakukan kejahatan?
	Pada saat ini, selama seseorang mengutuk musuh dan menyalahkan Pangeran Terlarang Kegelapan, akan sangat mudah untuk berhasil.
	“Tunggu! Tidak ada yang tahu bahwa aku adalah Dark Forbidden Lord. Jadi bagaimana jika saya dijebak? ”
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Dia telah menyimpulkan bahwa nama Dark Forbidden Lord tidak menciptakan karma. Bagaimanapun, Kitab Kemalangan bisa menghalangi karma.
	Lupakan. Tidak peduli apa yang mereka lakukan, kemungkinan besar mereka akan mati setelah Bencana Tak Terukur berakhir.
	Tujuannya adalah untuk selamat dari Bencana Tak Terukur ini!
	(Han Ming telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 4 bintang]
