
	Bab 297 – Adik Bodoh, Duan Hongchen
	Bab 297 Adik Bodoh, Duan Hongchen
	Han Ming?
	WHO?
	Han Jue tercengang ketika dia melihat baris kata-kata ini.
	Dia segera memeriksa foto profil Han Ming.
	(Han Ming: Tahap Akhir Grand Unity Mystic Immortal Realm, keturunan Kaisar Abadi. Kakak laki-lakinya, Han Jue, dipilih oleh Kaisar Abadi Samsara untuk menjadi keturunannya. Karena itu, dia sangat dihormati oleh Kaisar Abadi Samsara dan terlahir kembali dari manusia menjadi abadi. Karena dia tahu bahwa segala sesuatu telah terjadi karena kakak laki-lakinya, Han Jue, dia menjadi cemburu. Poin Kebencian Saat Ini: 4 bintang]
	Apa-apaan?
	Adik laki-laki ku?
	Han Ju tercengang.
	Pemeliharaan keturunan Kaisar Abadi yang dihasilkan sistem sebenarnya diatur dengan cara ini. Itu tanpa sadar membuat Kaisar Abadi Samsara memilihnya. Ini sedikit mengesankan.
	Han Jue tidak berterima kasih kepada Kaisar Abadi Samsara. Dia juga berterima kasih kepada sistem.
	Adapun adik laki-laki ini, Han Jue tidak peduli.
	Orang tuanya telah meninggalkannya ketika dia masih kecil. Alasan mengapa Kaisar Abadi Samsara memilih Han Ming mungkin karena dia melihat Han Jue sedang bangkit dan ingin pion lain menahannya.
	Anda ingin menggunakan saudara bodoh ini untuk mengancam saya?
	Mustahil! Han Jue tersenyum menghina dan tidak bisa diganggu dengan pihak lain.
	Han Ming hanya seorang Grand Unity Mystic Immortal dan tidak bisa mengancamnya.
	Belum lagi Han Ming, Han Jue bahkan tidak terlalu memikirkan Kaisar Abadi Samsara. Bagaimanapun, dia juga seorang Kaisar Abadi sendiri.
	Dia bahkan telah mengembangkan Dao Besar Reinkarnasi Primordial Chaos, yang lebih kuat dari Teknik Enam Jalan Reinkarnasi.
	Setelah mengutuk semua musuh, Han Jue tidak berdiri dan terus berkultivasi.
	Meskipun musuh yang kuat, Great Freedom Golden Crow Divine Emperor, sudah mati, Han Jue masih harus bekerja keras untuk menjadi lebih kuat. Targetnya adalah menjadi Kaisar Abadi Peringkat Empat!
	Di kehampaan yang luas, di bintang matahari. Api menyapu permukaan planet seperti api penyucian. Di satu tempat ada istana besar dengan dua Gagak Emas berkaki tiga besar di pintu masuk.
	Aula juga terbakar dengan True Sun Flame, tetapi tidak ada dekorasi yang terbakar.
	Sosok-sosok berdiri di aula, termasuk Jiang Yi.
	Duduk di kepala meja adalah sosok perkasa dengan kepala burung dan tubuh manusia. Dia mengenakan jubah merah tua dan memiliki aura yang menakutkan.
	Patriark Klan Ilahi Gagak Emas, Di Lantian!
	“Kebebasan Besar Golden Crow Divine Emperor telah binasa. Siapa yang dia kejar baru-baru ini? ” Di Lantian bertanya dengan nada dingin.
	Jiang Yi adalah yang pertama berbicara. “Dia mengejar teman saya. Namun, tingkat kultivasi orang itu lemah dan dia bukan Kaisar Abadi. Great Freedom Golden Crow Divine Emperor seharusnya dibunuh oleh sosok perkasa lainnya. ” Yang lain mengangguk.
	Sebelumnya, ketika Jiang Yi dibunuh oleh Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar, itu telah menyebabkan kegemparan di klan. Mereka semua adalah keajaiban yang layak dipelihara oleh Klan Ilahi Gagak Emas dengan sekuat tenaga. Sangat disayangkan tidak peduli siapa mereka yang kalah.
	Di Lantian menyipitkan matanya. “Apakah Kaisar Ilahi Gagak Emas mati di dunia bawah?”
	Seorang lelaki tua mengangguk dan menjawab, “Ya, saya bertanya kepada Raja Neraka. Dia mengasingkan diri dan mengatakan bahwa dia tidak tahu. Ksitigarbha diserang oleh Leluhur Iblis sebelumnya dan tidak punya waktu untuk peduli dengan Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Agung.”
	Yang lain menebak.
	Jiang Yi tidak senang ketika mendengar itu. “Jadi bagaimana jika dia mati? Patriark, selama Anda memberi saya waktu, melampaui Great Freedom Golden Crow Divine Emperor sama sekali tidak sulit. Aku akan membawa kemakmuran bagi Klan Ilahi Gagak Emas!”
	Di Lantian menyipitkan matanya padanya dan tersenyum. “Apa yang kamu rencanakan untuk dilakukan dalam bencana ini? Menghindar atau masuk?”
	“Tentu saja aku akan masuk!”
	“Apakah kamu tidak takut mati?” “Alasan mengapa elit adalah elit adalah karena mereka hidup. Jika aku mati, itu berarti aku bukanlah orang yang ditakdirkan dari Klan Ilahi Gagak Emas!”
	Jiang Yi dipenuhi dengan keyakinan. Dengan kematian Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar, dia adalah keajaiban terkuat dari Klan Ilahi Gagak Emas. Tidak ada yang bisa menandingi dia.
	Di Lantian smiled meaningfully.
	“Kalau begitu, aku akan memberimu misi. Pergi ke dunia bawah dan temukan Menara Magus Leluhur! Hancurkan!” kata Di Lantian.
	Jiang Yi setuju tanpa ragu-ragu.
	Yang lain gempar.
	Menara Magus Leluhur!
	Mereka tidak bisa tidak mengingat kebencian lama antara Ras Magus dan Klan Ilahi Gagak Emas.
	Waktu berlalu.
	Dalam sekejap mata, tiga puluh tahun lagi berlalu.
	Tingkat budidaya Han Jue meningkat lagi. Kecepatan di mana Tubuh Primordial Stellar menyerap karma negatif Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas-36 Black Lotus juga terus meningkat. Peringkat Empat Alam Kaisar Abadi tidak lagi jauh. Setiap sepuluh tahun, Han Jue akan menghabiskan satu bulan merawat musuh-musuhnya. Namun, hanya tingkat budidaya Raja Iblis Rajawali Emas yang terus menurun. Sangat sulit bagi Kaisar Iblis, Buddha Dao Surgawi, dan Li Xuan’ao untuk terpengaruh oleh kutukan itu.
	Han Jue tidak terburu-buru. Hidup itu baik seperti ini.
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mengutuk musuh lagi.
	Sambil mengutuk, dia memeriksa email-emailnya.
	Pengadilan Surgawi tampaknya telah bertarung dengan Pengadilan Iblis lagi. Mereka menyerang dan terluka parah. Xing Hongxuan memiliki beberapa pertemuan kebetulan. Tampaknya garis keturunan Golden Kite Sacred Vein tidak sederhana. Dia tidak tahu bagaimana keadaan wanita ini baru-baru ini. Dia terlalu jauh, dan Han Jue tidak bisa memahami situasinya baru-baru ini.
	Beberapa hari kemudian, Han Jue masih mengutuk musuh.
	(Pembawa takdir Connate yang terdeteksi, periksa asalnya.)
	Han Jue mengangkat alisnya dan segera memilih untuk memeriksa.
	Sudah lama sejak dia melihat seseorang dengan pemeliharaan Connate. Ratusan tahun.
	Sekarang, tidak ada seorang pun di Dunia Reroll dengan pemeliharaan Connate bersertifikasi sistem.
	Ambang batas pemeliharaan Connate juga meningkat dengan budidaya Han Jue.
	[Duan Hongchen: Peringkat Satu Kaisar Abadi. Lahir dalam menghadapi bencana. Reinkarnasi Dewa Kuno. Dia pernah berpartisipasi dalam Bencana Tak Terukur dan mati. Jiwanya yang tersisa dan karma negatifnya ditekan di dunia bawah. Setelah bertahun-tahun berevolusi, tubuhnya lahir dari karma negatif. Jiwanya yang tersisa memperoleh kecerdasan dan dapat menyerap karma negatif untuk menjadi lebih kuat, tetapi ia sendiri tidak dapat mencerna karma negatif.]
	Eh?
	Terlahir dalam menghadapi bencana?
	Bukankah orang yang menghadapi malapetaka Ji Xianshen?
	Mungkinkah lebih dari satu orang menghadapi bencana?
	Han Jue segera memeriksa Duan Hongchen. Orang ini sebenarnya perlahan naik menuju laut di Mata Air Kuning.
	Untuk mencegah kecelakaan, Han Jue masih mengikuti Duan Hongchen ke percobaan simulasi.
	Terlalu dekat!
	Tapi tetap saja pembunuhan instan!
	Saya tidak khawatir.
	Han Jue tidak mencari Duan Hongchen. Dia harus menjauh dari bencana seperti itu agar dia tidak terlibat di dalamnya.
	Sepasang mata terbuka di Musim Semi Kuning yang gelap. Mata ini begitu jernih dan cerah seolah-olah bisa mengusir semua kotoran di dunia.
	“Akhirnya aku bangun,” sebuah suara bergumam terdengar. Dia tiba-tiba bergegas keluar dari Mata Air Kuning, dan air Mata Air Kuning melesat ke langit.
	Duan Hongchen juga mengungkapkan dirinya. Dia telanjang dan memiliki sosok yang sempurna. Otot-ototnya terdefinisi dengan baik dan rambut putihnya berkibar tertiup angin.
	Dia mengangkat tangan kanannya, dan air dunia bawah naik dari bawah. Itu melilit tubuhnya dan mengembun menjadi jubah kuning. Sebuah mahkota yang tampak seperti tanduk naga muncul di kepalanya, tampak menyeramkan dan mendominasi.
	Duan Hongchen memutar pinggangnya dan membuka tangannya. Senyum yang sedikit menyeramkan muncul di wajahnya yang tampan saat dia bergumam, “Hao Tian, ​​​​aku sudah dihidupkan kembali. Saya akan berjuang untuk Dao Surgawi sebelum Anda!
	Dia tersenyum percaya diri.
	Dia akan pergi ketika dia tiba-tiba merasakan sesuatu dan berbalik.
	Tatapannya terkunci pada karang kecil di Laut Mata Air Kuning yang jauh. “Eh?”
	Terkejut, Duan Hongchen bergumam, “Dewa Kemalangan, mengapa dia ada di sini?”
	Dengan itu, Duan Hongchen terbang menuju Pulau Sekte Tersembunyi.
	Dia mencium sesuatu yang buruk saat dia lahir. Dia tidak bisa menahan senyum.
	Menarik sekali!
