
	Bab 298 – Peningkatan Sistem, Ramalan Rahasia Surgawi
	Bab 298 Peningkatan Sistem, Ramalan Rahasia Surgawi
	“Apa?”
	Merasakan bahwa Duan Hongchen benar-benar mendekati Pulau Sekte Tersembunyi, Han Jue mengangkat alisnya. Apa yang coba dilakukan orang ini? Menyebabkan masalah?
	Duan Hongchen dengan cepat terbang ke langit di atas Pulau Sekte Tersembunyi dan tersenyum. “Lama tidak bertemu. Saya tidak berharap untuk bertemu Anda tepat setelah saya bangun. Anda benar-benar tidak beruntung. ”
	Suaranya memasuki Pulau Sekte Tersembunyi. Semua orang tercengang. Siapa yang dia bicarakan?
	Berkultivasi dalam pengasingan di gua tempat tinggal, Su Qi tiba-tiba membuka matanya. Untuk beberapa alasan, ketika dia mendengar suara Duan Hongchen, dia merasa sangat tidak nyaman, seolah-olah dia telah bertemu dengan musuh alaminya.
	Apa yang terjadi?
	Su Qi diam-diam bingung.
	Pada saat ini, pembatasan Pulau Sekte Tersembunyi dibuka dan Duan Hongchen terbang ke pulau itu.
	Dia akan berbicara ketika sesosok muncul di depannya. Itu Han Ju.
	Dia bertanya, “Ada apa?”
	Duan Hongchen menilai dia. Dia hanya seorang Grand Unity True Immortal?
	Dia tertawa. “Aku mencari orang lain. Serahkan dia dan aku tidak akan menyakiti siapa pun di pulaumu.”
	“Oh? Anda ingin menculik seseorang?”
	“Bisa dibilang begitu.”
	Duan Hongchen juga tidak waspada. Dia baru saja memindai dengan akal sehatnya dan menemukan bahwa mereka semua sangat lemah.
	Adapun Black Hell Demon Lord, dia menyamarkan kultivasinya seperti Han Jue dan diabaikan.
	Perbedaan antara Kaisar Abadi Peringkat Satu dan Kaisar Abadi Peringkat Lima masih sangat besar!
	Semua murid dari Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi memandang Duan Hongchen dengan heran.
	Di puncak gunung, Raja Iblis Neraka Hitam yang bermeditasi tersenyum mengejek.
	Han Jue berkata dengan ketakutan, “Mereka semua adalah muridku. Saya khawatir tidak pantas bagi Anda untuk melakukan ini, kan? ”
	Duan Hongchen melambaikan tangannya dan berkata, “Tidak perlu mengatakan apa-apa. Aku tidak bermaksud menyakiti salah satu dari kalian, tapi orang itu…” Han Jue tiba-tiba menyerang. Pedang Penghakiman Primordial tanpa sadar telah muncul di tangannya. Dia mengangkat pedangnya dan menebas.
	Pedang Qi yang Tak Tertandingi!
	Sebelum Duan Hongchen bisa bereaksi, pedang Qi memasuki tubuhnya dan langsung menghancurkannya. Pedang Qi yang tak terhitung jumlahnya mencekik jiwanya.
	Han Jue juga menggunakan Teknik Penyerapan Jiwa Enam Jalan dan menyedot jiwanya ke Dunia Primordialnya.
	Pulau Sekte Tersembunyi menjadi tenang sekali lagi.
	Pertempuran ini berakhir terlalu cepat!
	Itu sangat cepat sehingga tidak ada yang bisa melihatnya dengan jelas, termasuk Raja Iblis Neraka Hitam.
	“Sangat kuat… Dia semakin kuat…”
	Raja Iblis Neraka Hitam memandang Han Jue dengan kagum.
	Dia punya perasaan bahwa Han Jue akan bangkit dalam bencana ini. Setelah bencana berlalu, Han Jue akan menjadi salah satu tokoh perkasa teratas di dunia.
	Murid-murid lain sudah terbiasa. Sebagian besar serangan Han Jue membunuh musuh. Hanya ketika Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar datang, mereka mengalami kemunduran.
	Han Jue berbalik dan kembali ke Connate Cave Abode.
	Para murid berdiskusi di antara mereka sendiri, tetapi itu tidak menimbulkan keributan.
	Di Dunia Purba.
	Jiwa Duan Hongchen dipenjara oleh Dao Besar Kehidupan dan Kematian dan tidak bisa bergerak. Dia melihat sekeliling dengan kaget. Karma negatifnya secara paksa tersedot keluar dari tubuhnya dan melonjak ke satu arah.
	Dia melihat ke arah di mana karma negatif mengalir dan melihat planet yang gelap. Tatapannya menembus planet ini dan melihat teratai hitam.
	“Teratai Hitam Reinkarnasi Kelas 36! Bagaimana mungkin!”
	Duan Hongchen terkejut dan ketakutan.
	Dia buru-buru berteriak, “Rekan Taois! Saya salah! Luangkan hidupku! Tolong lepaskan aku!”
	(Duan Hongchen telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 4 bintang]
	Han Jue mendengus dingin ketika dia melihat kalimat ini.
	Dia akan menekan orang ini untuk jangka waktu tertentu.
	Dia tidak ingin membunuh Duan Hongchen untuk saat ini karena orang ini adalah seseorang yang akan menghadapi malapetaka. Dia bisa dengan jelas merasakan karma negatif yang mengerikan di tubuhnya. Begitu dia membunuhnya, karma negatif yang sangat besar ini akan berpindah kepadanya. Semakin banyak karma negatif yang ada, semakin mudah untuk menderita pembalasan.
	Kesengsaraan Surgawi yang dia temui selama transendensi kesengsaraannya akan lebih kuat. Dia bahkan mungkin tersambar petir saat berjalan.
	Dengan kata lain, semakin banyak karma negatif yang ada, semakin sial dia!
	Han Jue tidak ingin sial.
	Pedang Pemahaman Dao bertanya dengan rasa ingin tahu, “Tuan, siapa yang dicari orang itu?”
	Han Jue menggelengkan kepalanya. “Siapa tahu.”
	Dia mungkin mencari Su Qi!
	Dewa Kemalangan…
	Han Jue tidak ingin mengungkapkan identitas Su Qi untuk saat ini dan berencana membiarkan alam mengambil jalannya.
	Di sebuah halaman, seorang wanita dalam gaun hijau yang secantik peri sedang bermeditasi dan berkultivasi.
	Dia adalah Xing Hongxuan yang bereinkarnasi.
	Xing Hongxuan perlahan membuka matanya yang indah dan menatap langit, menghela nafas pelan. “Apa yang kamu pikirkan?” sebuah suara terdengar, dan seorang biarawati Tao berjalan ke halaman.
	Xing Hongxuan segera berdiri dan membungkuk. “Tuan, saya tidak memikirkan apa pun.”
	Biarawati Taois berjalan di depannya dan duduk. Dia tersenyum dan berkata, “Apakah kamu tidak akan memberi tahu Guru? Mungkinkah itu terkait dengan kehidupan Anda sebelumnya?
	“Aku sudah lama tahu bahwa kamu memiliki ingatan tentang kehidupanmu sebelumnya. Mungkinkah Anda memiliki perseteruan darah? Saya harus memberi Anda nasihat. Dendam kehidupan Anda sebelumnya ada di masa lalu. Jangan dibawa ke hati, atau Anda akan sangat lelah. ”
	Xing Hongxuan menggelengkan kepalanya dan tersenyum. “Tidak, aku hanya memikirkan suamiku.”
	Suami?
	Biarawati Taois itu mengerutkan kening.
	Xing Hongxuan terkejut melihat ekspresinya.
	Mungkinkah sekte Guru tidak mengizinkan muridnya menemukan Sahabat Dao?
	Biarawati Taois itu berkata, “Murid, malapetaka telah tiba. Dinasti Suci Anda juga akan menghadapi krisis hidup dan mati. Aku tidak bisa menemanimu lama-lama. Potensi Anda luar biasa. Jangan terobsesi dengan cinta, mengerti?”
	Xing Hongxuan berkata dengan patuh, “Aku mengerti.”
	Dia tidak berpikir begitu.
	Potensi saya juga dianggap luar biasa?
	Potensi suami saya adalah nomor satu di alam semesta!
	Hanya dengan mengandalkan suaminya dia bisa mendapatkan Dao Besar!
	Xing Hongxuan mengubah topik pembicaraan dan bertanya, “Ngomong-ngomong, Tuan, Anda berasal dari sekte mana?”
	Biarawati Taois itu tersenyum. “Saya bukan dari sekte, tetapi dari pengikut takdir. Aku dari Sekolah Chan.”
	Sekolah Chan?
	Xing Hongxuan berpikir keras.
	Biarawati Taois itu mengangkat matanya ke langit dan bergumam pada dirinya sendiri, “Bencana telah tiba. Saya ingin tahu siapa yang akan menjadi satu-satunya pemimpin di dunia saat ini dan berapa banyak dari kita yang akan bertahan.”
	Xing Hongxuan menjadi lebih ingin tahu tentang kesengsaraan.
	“Tuan, kapan saya bisa melakukan perjalanan antara dua dunia hidup dan mati?”
	“Kau ingin pergi ke dunia bawah? Hanya Grand Unity Mystic Immortal yang bisa aman saat melakukan itu. ”
	“Dengan potensi saya, berapa lama waktu yang dibutuhkan?”
	“Tiga ribu tahun jika kamu cepat.”
	“Oh.”
	Dua puluh tahun kemudian, sistem tersebut akhirnya berhasil mengupgrade dirinya sendiri.
	[Peningkatan sistem berhasil]
	[Lapangan Dao telah ditingkatkan. Formasi susunan telah ditingkatkan ke Alam Kaisar. Formasi susunan spasial telah ditambahkan, Anda dapat memperluas ruang di dalam Bidang Dao.]
	[Dao Field Immortal Qi telah meningkat sepuluh kali lipat. Connate Qi telah meningkat dua kali lipat.]
	[Lapangan Dao dapat memblokir pencongkelan perasaan ilahi Surga Zenith.)
	[Penggunaan fungsi percobaan simulasi dapat diperluas. Slot yang tersedia akan diatur oleh Anda. Pengguna dapat dikeluarkan kapan saja.]
	[Sistem telah mengembangkan fungsi turunan baru. Anda dapat mengkonsumsi umur untuk menyimpulkan semua rahasia surgawi.]
	Han Jue terkejut. Tidak heran dia menunggu begitu lama.
	Selain peningkatan, fungsi yang diperluas dan fungsi turunan dari percobaan simulasi baru lebih dari sepadan.
	Percobaan simulasi juga dapat memungkinkan murid-muridnya untuk meningkatkan pengalaman tempur mereka. Lagi pula, tingkat kultivasi mereka terlalu tinggi, jadi perdebatan di pulau itu tidak nyaman.
	Han Jue paling tertarik pada fungsi derivasi.
	Menyimpulkan rahasia surgawi!
	Apakah ini mengintip ke masa depan?
	Banyak Kaisar Abadi yang bisa melakukannya, tetapi mereka hanya bisa menyimpulkan keberadaan yang lebih lemah dari mereka.
	Sekarang setelah malapetaka dimulai, rahasia surgawi disembunyikan, dan tidak mungkin untuk menyimpulkan.
	Mungkinkah sistem dapat menyimpulkan rahasia surgawi terlepas dari Bencana yang Tak Terukur?
	Han Jue memutuskan untuk mencobanya.
	“Saya ingin menyimpulkan siapa yang paling diuntungkan dari bencana ini?” Han Jue berpikir dalam hati.
	Sederet kata muncul di depannya.
	(Satu miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
