
Bab 03
Bab 3: Tingkat Ketujuh dari Alam Penyempurnaan Qi, Terlalu Menawan
Spesialisasi budidaya?
Han Jue tidak ragu terlalu banyak.
Dia memperhatikan bahwa dia telah memperoleh Teknik Enam Jalan Reinkarnasi, yang kemungkinan besar terkait dengan Fisik Spiritual dari Enam Jalan. Bakat dari enam potensi kultivasi terbaik harus dikembangkan bersama. Dia menginginkan pembangunan yang holistik.
Pada saat yang sama, dia memiliki bakat terbaik dalam ilmu pedang, jadi dia secara alami harus memilih budidaya pedang!
Setelah Han Jue mengetahuinya, dia langsung mengklik [Swordsman].
Dalam sekejap, panas aneh melonjak di dalam tubuhnya.
Dia jatuh ke trans.
Rasanya seperti mimpi. Itu sangat lama, tetapi dia tidak dapat mengingat apa yang terjadi dalam mimpi itu.
Ketika dia membuka matanya lagi, Han Jue berkeringat.
Layar di depannya telah menjadi daftar atribut:
[Nama: Han Jue]
[Masa Hidup: 11/65]
[Ras: Fana]
[Kultivasi: Tidak Ada]
[Teknik: Enam Jalur Teknik Reinkarnasi (Dapat diwariskan)]
[Sihir: Tidak ada]
[Kekuatan Mistik: Tidak Ada]
[Peralatan: Tidak Ada]
[Potensi Budidaya: Fisik Spiritual dari Enam Jalan. Ini berisi potensi budidaya angin, api, air, tanah, kayu, dan guntur terbaik. Meningkatkan pemeliharaan sampai batas tertentu.]
[Pemeliharaan bawaan adalah sebagai berikut]
[Tak tertandingi: Kecantikan abadi, pesona terbaik]
[Destined Sword Fanatic: Bakat Pedang Dao terbaik, kemampuan belajar Pedang Dao terbaik]
[Teknik Gerakan Tak Tertandingi: Kecakapan teknik gerakan terbaik]
[Descendant of the Immortal Emperor: Setelah permainan dimulai, Anda akan menerima teknik kultivasi yang tak tertandingi dan 1.000 batu roh kelas atas.]
[Periksa hubungan interpersonal]
…
Han Jue tidak terburu-buru untuk mewarisi Enam Jalan Teknik Reinkarnasi. Sebagai gantinya, dia mengklik [hubungan interpersonal] di bagian bawah.
Layar berubah dan foto seseorang muncul.
Itu tampak persis seperti Penatua Besi.
[Elder Iron: Tingkat Ketujuh dari Alam Penyempurnaan Qi. Dia membencimu. Jika Anda memiliki potensi kultivasi, dia pasti akan menentang Anda. Tingkat kebencian: 1 bintang.]
“F * ck, aku bekerja sangat keras untukmu dan kamu masih membenciku?”
Han Jue mengutuk di kepalanya.
Kemudian, dia menjadi tenang.
Ini sangat berguna!
Saya bisa melihat apa yang orang lain pikirkan tentang saya.
Tapi kenapa tidak ada orang lain?
Manusia tidak termasuk?
Apakah Zhang Ge tidak memikirkanku?
Han Jue tidak bisa mengetahuinya, jadi dia tidak terlalu memikirkannya. Dia mendorong membuka pintu pertama dan menyadari bahwa itu hampir tengah hari. Dia tidak bisa malas lagi atau dia akan ketahuan.
Dia segera berlari menuju kebun herbal.
“Han Jue, apakah kamu tidur?”
Seorang pelayan setengah baya menegurnya sambil tertawa. Han Jue menggaruk kepalanya karena malu, menyebabkan yang lain tertawa.
Mereka tidak terlalu memikirkannya, juga tidak benar-benar memarahinya. Han Jue jarang gagal menjalankan tugasnya. Dan tidur di sesekali tidak apa-apa.
Kultivator perempuan di pintu masuk kebun herbal tiba-tiba membuka matanya untuk melihat Han Jue.
Dia sedikit mengernyit.
“Pemuda ini … sangat tampan!”
Sederet kata muncul di depan Han Jue.
[Xing Hongxuan telah mengembangkan kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 1 bintang.]
Apa-apaan?
Siapa Xing Hong Xuan?
Han Jue bingung dan berbalik tanpa sadar.
Mungkinkah kultivator wanita itu?
Seperti yang diharapkan, pembudidaya wanita menatapnya.
Mata mereka bertemu, dan Xing Hongxuan tersenyum padanya.
Han Jue dengan cepat memalingkan wajahnya.
Omong kosong.
Pesona terbaik saya telah mulai berlaku.
Saya seorang fana dan dia seorang kultivator. Hubungan romantis di antara kita tidak akan diberkati.
Mungkinkah dia ingin menggunakanku sebagai Tungku Manusia?
Tidak!
Dia harus memikirkan cara untuk menghindari itu!
…
Malam hari.
Setelah lima pelayan lainnya semua tertidur lelap, Han Jue berbaring di tempat tidur dan mulai mewarisi Enam Jalan Teknik Reinkarnasi.
Sejumlah besar kenangan membanjiri pikirannya.
Setelah sekian lama…
Dia membuka matanya.
“Jadi, ini adalah teknik kultivasi. Itu sangat rumit…”
Han Jue berpikir dalam hati. Dia hanya di tingkat pertama dari teknik dan dia bisa mencapai tingkat kesembilan Qi Refining Realm.
Teknik Enam Jalan Reinkarnasi berfokus pada pengembangan yang seimbang sehingga ia dapat mengembangkan potensi kultivasi dari keenam jenis elemen. Meskipun proses budidaya lebih rumit daripada budidaya hanya satu jenis elemen, bakat Han Jue luar biasa dan bisa menebusnya.
Hanya ketika enam jenis Spirit Qi mencapai tingkat tertentu, seseorang dapat membangun fondasinya!
Han Jue sangat bersemangat dan diam-diam duduk. Dia memiliki sistem yang memasang penghalang di sekitar tempat tidurnya sehingga tiga pembudidaya di luar tidak akan menyadarinya.
Lima pelayan lainnya tertidur lelap. Bagaimanapun, itu adalah hari yang melelahkan.
Han Jue mulai melakukan latihan kedaluwarsa sesuai dengan level pertama.
Ekspirasi adalah teknik pernapasan.
Selama proses kedaluwarsa, dia dengan sabar merasakan Qi Roh Langit dan Bumi.
Dalam waktu kurang dari sepuluh detik, Han Jue merasakan angin, tanah, kayu, dan air Spirit Qi di udara.
Adapun api dan guntur Spirit Qi, dia belum bisa menangkapnya.
Han Jue mulai menyerap empat jenis Spirit Qi.
Kata-kata tiba-tiba muncul di depan matanya.
Meskipun matanya tertutup, dia masih bisa melihat kata-kata ini. Itu benar-benar ajaib.
[Ini pertama kalinya kamu berkultivasi. Ini adalah opsi berikut untuk pengembangan kultivasi Anda.]
[Pertama, Anda bisa menjadi keajaiban yang tak tertandingi. Anda bisa mendapatkan satu peralatan Qi Refining Realm.]
[Atau, Anda dapat tetap rendah hati dan berkultivasi. Anda dapat mengaktifkan kemampuan untuk menyembunyikan potensi kultivasi dan kultivasi Anda.]
Han Jue memilih opsi kedua tanpa ragu-ragu.
Fungsi kedua jelas merupakan keterampilan yang saleh.
Dengan cara ini, dia akan dapat berkultivasi dengan damai tanpa takut ketahuan!
[Anda dapat mengaktifkan fungsi tersembunyi kapan saja.]
Han Ju tersenyum.
Elder Iron belum kembali, jadi dia harus mengambil kesempatan untuk menjadi lebih kuat.
…
Dalam sekejap mata.
Dua tahun berlalu dengan cepat.
Han Jue yang berusia 18 tahun sudah berada di level ketujuh dari Qi Refinement Realm. Empat potensi kultivasinya — angin, tanah, kayu, dan air — semuanya berada di tingkat ketujuh dari Alam Penyempurnaan Qi.
Han Jue tahu bahwa Xing Hongxuan hanya berada di level ketujuh Qi Refining Realm melalui daftar hubungan interpersonal.
Elder Iron belum kembali selama dua tahun terakhir.
Apa yang layak disebutkan adalah bahwa kesan baik Xing Hongxuan tentang dirinya telah meningkat menjadi dua bintang.
Mereka bahkan tidak pernah berbicara.
Namun, Han Jue bisa merasakan bahwa Xing Hongxuan terus menatapnya, yang membuatnya merasa tidak nyaman.
Menjadi terlalu tampan juga memiliki masalah.
Mendesah.
Saya hanya ingin berkultivasi.
Han Jue menghela nafas di kepalanya.
Xing Hongxuan cantik, tapi jelas tidak begitu cantik sehingga orang akan memberikan apa pun untuknya. Han Jue tidak ingin jatuh cinta padanya.
Begitu dia mencintai seseorang, dia akan memiliki kelemahan.
Dia ingin hidup selamanya dan tidak mati di tengah jalan.
Dia akan mempertimbangkan hubungan romantis begitu dia mendapatkan keabadian.
Selama dia tak terkalahkan, dia bisa memiliki wanita sebanyak yang dia inginkan. Dia tidak takut musuhnya menemukan masalah dengannya!
Saat Han Jue bekerja, dia membuat keputusan tegas untuk melihat Xing Hongxuan sebagai iming-iming yang akan menggoyahkannya dari tujuannya.
Saat ini…
Xing Hongxuan tiba-tiba bangkit.
Dia berjalan santai, menarik perhatian para pelayan lainnya.
Dia langsung pergi ke Han Jue dan tersenyum. “Ikut denganku.”
Han Ju tercengang.
Para pelayan lainnya menatapnya dengan iri.
Untuk bisa menarik perhatian sosok peri seperti itu pastilah hal yang baik.
Mereka semua sudah putus asa dan membuat diri mereka puas dengan tetap melajang seumur hidup.
Han Jue tidak berani menolak dan hanya bisa mengangguk.
Mereka berdua berjalan keluar dari kebun herbal.
Kultivator laki-laki membuka matanya dan bertanya, “Hongxuan, apa yang kamu lakukan?”
Dia mengukur Han Jue dan mengerutkan kening.
Dia sangat tampan!
Para pelayan kebun herbal tidak pernah meninggalkan taman sepanjang hidup mereka. Mereka tidak memiliki selera estetika, dan dengan kebiasaan berpikir mereka, mereka tidak terlalu memperhatikan perubahan pada Han Jue.
Sebagai seorang wanita, Xing Hongxuan adalah orang pertama yang menyadari sesuatu yang berbeda dari dirinya.
Kultivator laki-laki mengamati Han Jue dengan hati-hati hanya karena Xing Hongxuan.
Ketampanan Han Jue membuatnya secara naluriah tidak senang.
Xing Hongxuan menutup mulutnya dan tersenyum. “Tidak apa-apa. Anda dapat melanjutkan kultivasi Anda. Saya ingin berbicara dengan pemuda ini sendirian.”
Han Jue tersenyum canggung dan cemas pada pembudidaya laki-laki.
Kultivator laki-laki mengerutkan kening tetapi tidak mengatakan apa-apa.
Han Jue mengikuti Xing Hongxuan ke dalam hutan.
 
Dia berjuang secara internal.
Aku terlalu menawan!
Apa yang harus saya lakukan selanjutnya?
Melawan?
Atau… patuh?
 
