
	Bab 30
	Bab 30: Kekuatan Mistik, Pedang Dewa Hantu Hukuman Surgawi!
	Baca di meionovel.id
	Peri Xi Xuan mengangkat tangannya, memberi isyarat kepada para murid untuk diam.
	Para murid dengan cepat menjadi tenang dan menatapnya dengan gugup.
	Munculnya seorang kultivator ranah Formasi Jiwa di Sekte jelas merupakan bencana bagi Sekte Murni Giok.
	“Bahkan jika mereka memiliki kultivator ranah Formasi Jiwa, kita masih harus bertarung. Sekte Murni Jade telah didirikan selama hampir seribu tahun, bagaimana bisa dihancurkan oleh Sekte? Saya biasanya tidak meminta Anda semua untuk berkontribusi pada sekte, tetapi karena sekte dalam masalah, Anda semua harus siap untuk bertarung. Mulai hari ini dan seterusnya, kalian semua tidak diizinkan meninggalkan Sekte Murni Giok. Fokus pada kultivasi Anda dan bersiaplah untuk pertempuran! ”
	2
	Peri Xi Xuan menyapu pandangannya ke semua orang saat dia berbicara.
	Aura kuat dari seorang kultivator Jiwa Baru Lahir meletus, menyelimuti seluruh aula.
	Para murid merasakan hawa dingin di hati mereka. Meskipun mereka takut, mereka tidak berani menunjukkannya.
	Ketika masalah berdiri, tidak ada cara lain.
	Mereka semua pernah berurusan dengan Sekte sebelumnya dan tahu bahwa konsekuensi dari menyerah akan lebih buruk.
	…
	Di dalam tempat tinggal gua bawaan, guntur bergemuruh.
	Han Jue melampaui kesengsaraan.
	Di bawah penutup penghalang, suara dan aura guntur surgawi tidak bocor.
	Kesengsaraan surgawi ini berbeda dari yang dia temui sebelumnya. Petir berubah menjadi naga, dan itu bahkan lebih merusak dari sebelumnya.
	Namun demikian, itu tidak bisa menembus pertahanan Jubah Ilahi Mystic Cicada Emas.
	4
	Untuk mencegah tanaman di gua tempat tinggal dari kehancuran, Han Jue menggunakan energi rohnya untuk melindungi mereka. Untungnya, petir hanya terus membombardirnya.
	Gua itu tidak besar, tapi sangat tinggi. Awan gelap menghalangi lubang di atasnya.
	Selama masa kesusahan, Han Jue mengalami mimpi buruk dari waktu ke waktu.
	Ada semua jenis mimpi buruk, termasuk kematian teman-teman dan Gurunya, serta kembali ke kehidupan sebelumnya dan menyadari itu semua hanya mimpi.
	1
	Untungnya, Han Jue memiliki kemauan yang kuat dan mimpi buruk ini tidak dapat mempengaruhinya sama sekali.
	Kejahatan batin bahkan tidak memiliki kesempatan untuk muncul.
	“Alam Jiwa yang Baru Lahir, aku pasti akan menerobos!”
	1
	Han Jue berpikir dengan penuh semangat.
	Saat dia terus mengedarkan energi rohnya sesuai dengan metode kultivasi, enam energi roh di tubuhnya membentuk pusaran sekali lagi. Saat mereka berkumpul di Golden Core-nya, garis besar jiwa yang baru lahir bisa terlihat samar-samar.
	Dia sudah dekat dengan alam Nascent Soul.
	“Junior!”
	Suara Chang Yue’er datang dari luar gua. Han Jue mengira itu halusinasi. Dia pernah mendengarnya sebelumnya, jadi dia tidak mengingatnya.
	1
	Di luar tempat tinggal gua.
	Chang Yue’er memanggil beberapa kali, tapi Han Jue tidak menjawab.
	Dia tidak bisa menahan diri untuk tidak mengerutkan kening saat dia bergumam, “Stinky Junior, kamu berkultivasi terlalu serius. Sekte ini dalam krisis, tetapi Anda bahkan tidak ingin keluar. ”
	Dia memikirkannya dan memutuskan untuk tinggal di luar gua. Dia berjalan ke pohon tidak jauh dan mulai bermeditasi.
	3
	Jika Sekte Nether Viridescent menyerang Sekte Murni Giok dari sisi ini, Han Jue pasti akan menjadi orang pertama yang menghadapi masalah. Dia harus melindunginya.
	Tentu saja, dengan kekuatannya, sangat sulit baginya untuk melindunginya. Tetapi ketika Han Jue bangun dari kultivasinya, dia bisa segera memberitahunya dan membawanya kembali ke sekte dalam untuk bersembunyi.
	Sepuluh hari kemudian.
	Han Jue akhirnya mencapai alam Nascent Soul, dan kekuatan spiritualnya melonjak!
	Enam jenis energi roh bergabung menjadi energi roh yang baru dan kuat.
	Energi roh Enam Jalan!
	Sederet kata muncul di depan Han Jue.
	[Selamat telah menerobos ke alam Nascent Soul. Anda akan mendapatkan hadiah Kekuatan Mistik.]
	[Kamu memilih jalan Pendekar Pedang.]
	[Selamat telah mendapatkan kekuatan mistik Pedang Dao — Pedang Dewa Hantu Hukuman Surgawi.]
	Wow…
	Pedang Dewa Hantu Hukuman Surgawi …
	Sungguh nama yang dramatis. Sangat memalukan!
	2
	Han Jue berpikir dengan penuh semangat. Dia segera mulai mewarisi kekuatan mistik.
	Meskipun itu adalah kekuatan mistik, itu masih Pedang Dao. Itu tidak sulit bagi Han Jue.
	2
	Kekuatan mistik berbeda dari sihir biasa. Dia akan dapat menggunakannya segera setelah memahaminya. Latihan tidak diperlukan.
	Tapi tentu saja, dia masih bisa berlatih jika dia mau. Itu akan membuatnya lebih mahir dengan itu.
	Pada waktu bersamaan.
	Di luar tempat tinggal gua.
	Chang Yue’er sedang bermeditasi dan berkultivasi.
	Dia sudah terbiasa berkultivasi di dekatnya.
	Dia membuka matanya untuk melihat gua tempat tinggal dan bergumam, “Stinky Junior, kamu masih belum keluar. Untungnya, Sekte itu tidak menyerang kita.”
	Dia ingin pergi berkali-kali, tetapi dia takut dia akan kehilangan waktu ketika Han Jue keluar dari pengasingan.
	Chang Yue’er menghela nafas dan menutup matanya lagi.
	Bagaimanapun, dia menyukainya.
	2
	Mungkin menunggu sedikit lebih lama.
	…
	Keesokan harinya.
	Han Jue berhasil menggenggam Pedang Dewa Hantu Hukuman Surgawi!
	Dia membuka panel atributnya:
	[Nama: Han Jue]
	[Masa Hidup: 111/998]
	[Ras: Fana]
	[Cultivation: Tingkat pertama dari alam Nascent Soul]
	[Teknik: Enam Jalur Teknik Reinkarnasi (Dapat diwariskan)]
	[Sihir: Pedang Ilahi Jari Tak Tertandingi, Tujuh Langkah Ilusi, Tiga Teknik Pedang Bayangan Murni (Tak Tertandingi), Segel Pengusir Iblis Sembilan Naga]
	[Kekuatan Mistik: Teknik Penyerapan Jiwa Enam Jalan, Pedang Dewa Hantu Hukuman Surgawi]
	[Peralatan: Jubah Ilahi Mystic Cicada Emas (Harta Karun Kelas Tujuh), Sabuk Alam Semesta Kecil, Pedang Qilin]
	[Potensi Budidaya: Fisik Spiritual dari Enam Jalan. Ini berisi potensi budidaya angin, api, air, tanah, kayu, dan guntur terbaik. Meningkatkan pemeliharaan sampai batas tertentu.]
	[Penyelenggaraan bawaan adalah sebagai berikut:]
	2
	[Tak tertandingi: Kecantikan abadi, pesona terbaik]
	[Destined Sword Fanatic: Bakat Pedang Dao Terbaik, kemampuan belajar Pedang Dao terbaik]
	[Teknik Gerakan Tak Tertandingi: Kecakapan teknik gerakan terbaik]
	[Descendant of the Immortal Emperor: Setelah permainan dimulai, Anda akan menerima teknik kultivasi yang tak tertandingi dan 1.000 batu roh kelas atas.]
	[Periksa hubungan interpersonal]
	…
	Umurnya telah meningkat pesat menjadi 988 tahun!
	Dia hanya di tingkat pertama dari alam Nascent Soul. Jika dia mencapai level kesembilan, dia pasti akan mencapai usia seribu tahun!
	Luar biasa!
	Han Jue tersenyum bangga. Dia tidak berencana untuk meninggalkan tempat tinggal gua, tetapi untuk terus berkultivasi,
	ketika dia tiba-tiba menemukan Chang Yue’er sedang bermeditasi di luar.
	Sebelumnya, dia telah mendengar suara Chang Yue’er, tetapi dia menerobos dan berpikir bahwa itu adalah ilusi.
	Han Jue ragu-ragu apakah dia harus memeriksa apa yang terjadi di luar.
	Namun, dia melihat bahwa Chang Yue’er sedang berkultivasi dan sepertinya tidak ada masalah yang mendesak.
	Dia sebenarnya ingin memanfaatkan Spirit Qi di gua tempat tinggal saya.
	Tetapi semua ramuan roh di gua tempat tinggal ditanam olehnya. Jadi, Han Jue memutuskan untuk mengizinkannya.
	Lanjutkan berkultivasi!
	4
	…
	Setahun kemudian.
	Chang Yue’er tiba-tiba berdiri dan melihat ke kejauhan dengan ketakutan.
	Awan petir muncul di atas delapan belas puncak Sekte Murni Giok, melonjak dengan keras dan menutupi langit.
	Di sisi barat Sekte Murni Giok, para pembudidaya jahat menyerbu keluar dari hutan satu demi satu. Pasukan besar dari mereka terbang dengan pedang mereka dan melaju menuju Sekte Murni Giok. Aura jahat berkumpul bersama seperti lautan kegelapan.
	Kultus ada di sini!
	Chang Yue’er langsung panik.
	Secara naluriah, dia ingin memanggil Han Jue. Tapi setelah dipikir-pikir, Sekte itu menyerang dari sisi lain. Gua Junior Han benar-benar menyingkir.
	Jika dia membangunkannya dan membawanya kembali ke sekte dalam, itu mungkin akan berakhir lebih buruk.
	Chang Yue’er menggigit bibirnya, sebelum melompat ke pedangnya dan terbang menuju Jade Serene Peak.
	Di dalam tempat tinggal gua bawaan.
	Han Jue sedang berkultivasi ketika pemberitahuan muncul di depan matanya.
	[Sektemu, Jade Pure Sect, saat ini sedang diserang oleh Viridescent Nether Cult.]
	Han Ju tercengang. Dia dengan cepat mengulurkan tangan dengan akal sehatnya dan melihat pemandangan menakjubkan dari Sekte yang menyerang Sekte Murni Giok.
	Mengapa tiba-tiba mulai berkelahi?
	Han Jue sudah menjadi ahli ranah Nascent Soul. Kekuatannya jauh lebih besar dari sebelumnya, jadi dia secara alami tidak panik.
	Tetapi skala invasi sangat besar. Dia harus berhati-hati.
	Han Jue tidak langsung membantu.
	Dia mengaktifkan fungsi Uji Coba Simulasi untuk mendeteksi semua orang di Sekte Murni Giok dan membiarkan sistem mencari orang terkuat.
	[Duan Tongtian: Tingkat pertama dari alam Formasi Jiwa, Pemimpin Sekte dari Sekte Nether Viridescent.]
	Alam Formasi Jiwa!
	Han Ju bergidik.
	Begitu sengit?
	Reaksi pertama Han Jue adalah lari.
	Sekte Murni Jade tidak memiliki kesempatan!
	Tenang!
	Aku tidak lagi sama seperti dulu. Saya bisa membunuh pembudidaya alam Nascent Soul ketika saya berada di alam Inti Emas!
	Han Jue memutuskan untuk menguji kekuatan Duan Tongtian terlebih dahulu.
	4
	Dia ingin melihat apakah dia bisa menghadapinya dengan Pedang Dewa Hantu Hukuman Surgawi!
	Kesadaran Han Jue segera memasuki ruang sidang.
	Pertempuran dimulai!
	Satu menit kemudian.
	Han Jue membuka matanya. Dia memiliki ekspresi canggung di wajahnya.
	Dia bergumam pada dirinya sendiri, “Itu saja?”
	Dia telah meremehkan dirinya sendiri.
	Saya memiliki pedang yang tak tertandingi!
	Teknik kultivasi saya diwarisi dari Kaisar Abadi!
	Saya memiliki fisik spiritual dari Enam Jalan!
	Dan saya memiliki kekuatan mistik!
	Saya tidak bisa membandingkan diri saya dengan orang biasa.
	Han Jue berdiri dan bersiap untuk pergi ke Sekte Murni Giok.
	1
	…
	Sekte Murni Giok yang dulu berkembang sekarang dalam kekacauan. Kota sekte dalam telah direduksi menjadi reruntuhan dan mayat ada di mana-mana.
	Delapan belas puncak dipenuhi dengan sosok-sosok yang bertarung.
	“Sedikit tinggi! Sedikit tinggi! Keluar dan mati!”
	2
	Master Chen Santian, Zhang Kunmo, melayang di udara. Matanya memerah dan dipenuhi amarah.
	Dia marah.
	Dia telah berada di sini begitu lama, tapi Cao Cao tidak menunjukkan dirinya.
	1
	Mungkinkah dia melarikan diri?
	Dia telah menahan pembalasannya selama beberapa dekade. Dia sedang menunggu hari ini untuk membalaskan dendam murid tercintanya, tetapi dia tidak dapat menemukan musuh. Betapa frustasinya!
	Zhang Kunmo menoleh untuk melihat Puncak Utama Sekte Murni Giok. Puncak Utama yang tinggi telah dibakar. Api menyapu langit, menciptakan pemandangan yang luar biasa.
	“Pemimpin Sekte harus segera mengakhirinya,” gumam Zhang Kunmo pada dirinya sendiri. Dia bisa merasakan aura Tetua Sekte Murni Giok melemah dengan cepat.
	Tidak ada seorang pun di Sekte Murni Giok yang bisa menghentikan seorang kultivator Formasi Jiwa!
