
	Bab 300 – Penyamaran Sekte Buddhis, Memperluas Pulau Sekte Tersembunyi
	Bab 300 Penyamaran Sekte Buddhis, Memperluas Pulau Sekte Tersembunyi
	Pembukaan uji coba simulasi menyebabkan Sekte Tersembunyi menjadi hidup. Pada bulan pertama, semua murid tenggelam dalam percobaan simulasi dan sering bertukar pengalaman tempur mereka, termasuk Peri Xi Xuan, Chang Yue’er, dan Li Yao.
	Metode bertarung tanpa menciptakan musuh ini sangat menarik.
	Rasanya seperti orang yang belum pernah bermain game sebelum mengalami game online. Terlalu adiktif!
	Han Jue tidak berpartisipasi dan terus berkultivasi
	Saat Qi Abadi dan Qi Connate di Bidang Dao meningkat, kecepatan kultivasi Han Jue juga mulai meningkat.
	Bunga Dewa Buzhou juga tumbuh lebih cepat. Itu mungkin akan matang sepenuhnya dalam beberapa dekade.
	Tahun berlalu.
	Sepuluh tahun kemudian, kegilaan yang dibawa oleh uji coba simulasi akhirnya mereda. Namun, dua orang masih tenggelam. Mereka adalah Murong Qi dan Tu Ling’er.
	Yang paling penting, keduanya masih tumbuh lebih kuat dalam pertempuran.
	Yang lain sangat iri.
	Han Jue tidak menghentikan mereka setelah mengetahui bahwa mereka masih menjadi lebih kuat.
	Dewa Perang dan Grand Magus adalah maniak pertempuran alami!
	Han Jue mengeluarkan Buku Kemalangan dan mulai mengutuk Buddha Dao Surgawi.
	Sambil mengutuk, dia memeriksa email-emailnya.
	(Teman baikmu Li Daokong diserang oleh musuhmu Heavenly Dao Buddha.]
	(Teman baik Anda Jenderal Ilahi diserang oleh Kaisar Abadi Ras Iblis] x39 (Teman baik Anda Jenderal Ilahi sudah mati. Jejak jiwanya berhasil melarikan diri.]
	(Rekan Dao Anda Xing Hongxuan memperoleh Harta Karun Kuno secara kebetulan. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.)
	(Teman baikmu Jiang Yi diserang oleh Dewa Hantu.)
	(Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh Ras Iblis] X263120
	(Teman baikmu Primordial Chaos Heavenly Devil telah memasuki tubuh seorang Buddha dan berubah menjadi Hati Iblis.]
	Jantung Han Jue berdetak kencang ketika dia melihat bahwa Jenderal Ilahi meninggal.
	Dia tidak bisa tidak memikirkan mayat Kaisar Surgawi yang dia lihat ketika dia menyimpulkan rahasia surgawi. Berapa lama Pengadilan Surgawi bisa bertahan?
	Mendesah.
	Bencana Tak Terukur benar-benar berbahaya.
	Han Jue hanya bisa memperingatkan dirinya sendiri untuk tidak memasuki bencana, atau dia akan sengsara seperti Pengadilan Surgawi.
	Satu-satunya hal yang bisa dia bantu kepada Kaisar Surgawi adalah mengutuk Buddha Dao Surgawi.
	Selain itu, Han Jue memperhatikan bahwa Iblis Surgawi Kekacauan Primordial yang tidak pernah dilihatnya selama bertahun-tahun akhirnya menjadi Hati Iblis lagi. Sebelumnya, orang ini adalah Hati Iblis Buddha Jubah Putih. Setelah ditundukkan oleh Han Jue, dia bersembunyi di luar angkasa.
	Ini adalah hal yang baik. Di masa depan, Sekte Buddhis akan memiliki mata-mata lain yang dia tanam.
	Ada juga mata-mata di Sekolah Jie.
	Tunggu!
	Mengapa saya merasa seperti saya benar-benar Dark Forbidden Lord sekarang?
	Tidak!
	Saya melakukan ini untuk melindungi diri saya sendiri. Saya tidak berjuang untuk menguasai dunia.
	Han Jue menghibur dirinya sendiri dan santai lagi.
	Sebulan kemudian, dia meletakkan Kitab Kemalangan dan terus berkultivasi.
	Bunga surgawi Buzhou di samping Air Galaksi Sembilan Surga sudah dapat menyediakan Qi Connate yang cukup untuk Han Jue kultivasi. Selain Pohon Fusang, Lily Kebangkitan, dan Ladang Dao, Qi Abadi di Pulau Sekte Tersembunyi sangat melimpah. Murong Qi telah mengatakan bahwa bahkan Pengadilan Surgawi tidak memiliki seperlima dari Qi Abadi tempat ini.
	Teratai Hitam Reinkarnasi Dunia Kelas 36 juga mengubah karma negatif lebih cepat dan lebih cepat. Kecepatan budidaya Han Jue bisa dikatakan sangat cepat.
	Jika ini terus berlanjut, dia akan menerobos ke Alam Kaisar Abadi Peringkat Empat dalam waktu kurang dari seratus tahun!
	Han Jue menantikan hari itu.
	Duan Hongchen masih dipenjara di Dunia Primordial. Seperti Black Hell Demon Lord, dia sangat takut. Dia takut jiwanya akan dilahap oleh Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi kelas 36.
	Han Jue berencana untuk terus menyiksanya sampai dia mati atau menyerah.
	Selama Bencana Tak Terukur, membunuh musuh akan menyebabkan seseorang mewarisi karma negatif pihak lain. Meskipun Han Jue dapat menyerap karma negatif, itu membutuhkan waktu. Jika dia secara langsung mewarisi karma negatif besar Duan Hongchen, itu pasti akan menarik nasib buruk.
	Setiap kali dia memikirkan Duan Hongchen, Han Jue akan bertanya-tanya berapa banyak orang yang menghadapi bencana.
	Tiga puluh tahun kemudian.
	Kompetisi sekte dalam pertama dari Sekte Tersembunyi berakhir. Mereka semua berkompetisi dalam uji coba simulasi. Han Jue adalah yang pertama, Raja Iblis Neraka Hitam berada di urutan kedua, dan Buddha Berjubah Putih berada di urutan ketiga. Tidak ada kejutan tentang tiga besar.
	Yang keempat adalah Murong Qi. Dia telah menekan Black Hell Phoenix dari Grand Unity Golden Immortal Realm. Seperti yang diharapkan dari Dewa Perang.
	Yang kelima adalah Li Yao. Di Alam Abadi Mystic Immortal Grand Unity yang disempurnakan, dia juga bisa menantang Grand Unity Golden Immortal.
	Berikutnya adalah dua Phoenix Neraka Hitam.
	Yang terlemah adalah Chaotic Heavenly Dog.
	Peri Xi Xuan dan Chang Yue’er tidak berpartisipasi. Ini secara khusus diizinkan oleh Han Jue. Bagaimanapun, mereka berdua adalah manusia fana. Bergabung dengan kompetisi ini benar-benar memalukan dan tidak ada gunanya.
	Anjing Surgawi Chaotic tenggelam dalam depresi.
	Zhou Mingyue juga tertekan. Dia telah menjadi sasaran tuannya, Chu Shiren.
	Chu Shiren tidak mengalahkan siapa pun. Dia bahkan dikalahkan oleh Chaotic Heavenly Dog. Namun, dia telah mengalahkan Zhou Mingyue dan menang dengan sangat kuat. Yang lain dapat mengatakan bahwa ada sesuatu yang salah dengan tuan dan murid, tetapi mereka tidak mengatakan apa-apa.
	Setelah kompetisi berakhir, para murid berkultivasi lebih keras, tidak ingin dilampaui.
	Dalam hal kultivasi, Han Jue semakin dekat untuk menjadi Kaisar Abadi Peringkat Empat.
	Pada hari ini.
	Han Jue datang ke gua tempat tinggal Peri Xi Xuan. Chang Yueer juga datang. Dia bersiap untuk mengkhotbahkan Dao kepada mereka.
	“Di mana Xing Hongxuan? Mengapa kita tidak bertemu selama bertahun-tahun? ” Chang Yue’er bertanya dengan rasa ingin tahu.
	Han Jue tidak menyembunyikan apa pun dan mengatakan kepadanya bahwa Xing Hongxuan telah bereinkarnasi.
	Chang Yue’er terkejut. Bagaimana ini bisa terjadi? Peri Xi Xuan menatapnya dengan heran. Kekuatan Han Jue sudah bisa mempengaruhi reinkarnasi?
	Han Ju tersenyum. “Kamu tidak perlu terlalu banyak berpikir. Berkultivasi di sini dengan damai. Jika Anda ingin kembali ke Dunia Reroll, saya dapat mengirim Anda kembali. Saya tidak membutuhkan Anda untuk berkultivasi ke tingkat tinggi. ”
	Itu adalah kebenaran. Dia rela membesarkan kedua wanita itu terutama untuk mengenang masa lalu.
	Melihat mereka, Han Jue bisa memikirkan masa lalunya yang lemah. Dia waspada dan tidak bisa menjadi sombong. Dia tidak bisa berhenti berkultivasi.
	“Saya tidak ingin kembali. Aku akan tetap di sini dan mengikutimu. Siapa tahu, saya mungkin bisa hidup selamanya. ” Chang Yue’er terkikik. Dia biasanya sangat pekerja keras. Selain berkultivasi, Han Jue juga akan memberinya berbagai susunan dan resep yang telah diperolehnya dan membiarkannya mempelajarinya.
	Chang Yue’er cocok untuk menjadi talenta serba bisa. Akan sulit baginya untuk mencapai apa pun hanya dengan berkultivasi.
	Peri Xi Xuan berkata dengan lembut, “Aku akan tinggal di sini. Jika Anda membutuhkan kami untuk melakukan sesuatu di masa depan, beri tahu kami. Anda tidak perlu peduli dengan hubungan masa lalu kami dan memperlakukan kami secara berbeda.”
	Dia menatap Han Jue dengan saksama. Tatapannya selembut sebelumnya.
	Han Ju tersenyum. “Tidak ada perlakuan khusus. Murid-murid lain juga tidak ada hubungannya. ”
	Kemudian, dia mulai berkhotbah kepada kedua wanita itu. Mereka sudah berada di Alam Mahayana dan tidak jauh dari Alam Abadi yang Longgar.
	Han Jue pergi setelah setengah tahun.
	Dia tidak segera kembali ke tempat tinggal guanya tetapi berkeliaran di sekitar Pulau Sekte Tersembunyi.
	Sejak Lapangan Dao ditingkatkan, ruang di dalamnya mulai meluas. Sebuah wilayah laut muncul di tepi Pulau, dibentuk oleh Mata Air Nether yang telah mengembara di wilayah laut ini. Itu masih di area Lapangan Dao dan tidak akan meninggalkan Pulau Sekte Tersembunyi.
	Pulau Sekte Tersembunyi tidak kecil, untuk memulai. Sejak Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi dipindahkan ke sini, Qi Abadi memenuhi udara. Pegunungan terpencil di pulau itu mulai menghasilkan kekayaan alam dan pepohonan. Itu tampak seperti surga.
	Murid-murid Sekte Tersembunyi juga mulai menyebar ke seluruh pulau. Tujuh Phoenix Neraka Hitam berkumpul di gunung, dan delapan saudara labu juga menduduki gunung.
	Han Jue berjalan ke depan dengan santai. Saat dia melakukannya, sebaris kata tiba-tiba muncul di depannya.
	[Pembawa takdir Connate yang terdeteksi, periksa asalnya.]
