
	Bab 301 – Roh Pohon Ilahi, Kisah Sekte Buddhis
	Bab 301 Roh Pohon Ilahi, Kisah Sekte Buddhis
	Pemeliharaan bawaan? Han Jue mengangkat alisnya. Apakah musuh kuat lainnya menyerang?
	Aneh, dia tidak merasakan aura musuh yang kuat.
	Dia segera memilih untuk memeriksa.
	(Pohon Fusang: Tahap Awal Grand Unity Mystic Immortal Realm, Pohon Ilahi Kuno. Ini berisi aturan ruang dan waktu. Setelah dipelihara oleh Kaisar Abadi sepanjang tahun, ia telah menyerap esensi dunia dan Qi Yin dan Yang. Kecerdasannya akhirnya matang.]
	Jadi itu adalah Pohon Fusang! Han Ju terkejut. Dia mengira ada serangan musuh lagi.
	Untuk dapat menjadi pembawa takdir Connate dalam pengaturan sistem. Itu berarti bahwa Pohon Fusang setidaknya memiliki potensi Kaisar Abadi!
	Dia segera pindah ke Pohon Fusang. Di pohon, Ah Da, Xiao Er, dan Black Hell Chicken masih berkultivasi dan tidak merasakan sesuatu yang aneh tentangnya.
	Han Jue menyelidiki Pohon Fusang dengan akal ilahinya dan berkomunikasi dengannya.
	Pohon Fusang sangat gugup, tetapi tidak menolaknya.
	Bagaimanapun, itu adalah pohon ilahi primordial yang kuat. Selama pemeliharaan kecerdasannya, ia telah memahami bahasa manusia dan dapat berkomunikasi dengan manusia.
	Setelah beberapa komunikasi, Pohon Fusang mengakui Han Jue sebagai tuannya tanpa perlawanan apapun.
	Pohon Fusang tidak bisa segera mendapatkan bentuk manusia. Itu perlu mencapai alam yang lebih tinggi sebelum bisa berubah.
	“Baiklah, sapa semuanya.”
	Han Jue tiba-tiba tersenyum dan membangunkan semua orang.
	WHO?
	Para murid melihat sekeliling dengan rasa ingin tahu.
	Pohon Fusang mulai bergetar dan mengeluarkan suara kekanak-kanakan, “Halo, semuanya. Akulah Pohon Fusang. Tolong jaga aku di masa depan… Tolong jangan berbohong padaku lagi.” Ayam Neraka Hitam, Ah Da, dan Xiao Er semua terkejut dan melompat keluar.
	“Pohon Fusang telah menjadi roh?” Zhou Mingyue berseru.
	Xun Chang’an sangat tenang seolah-olah dia mengharapkan ini.
	Yang lain berkumpul dan bertanya.
	Han Jue tidak berpartisipasi lagi dan kembali ke Connate Cave Abode untuk melanjutkan kultivasi.
	Itu adalah hal yang baik bahwa Pohon Fusang telah menjadi roh. Meskipun belum berubah, setidaknya bisa melindungi Pulau Sekte Tersembunyi di masa depan.
	Untuk sementara waktu, Pulau Sekte Tersembunyi menjadi hidup kembali.
	Setelah berkultivasi selama lima tahun, Han Jue melompat keluar dari dunia bawah dan pergi untuk mengambil sosok perkasa yang dihubungi oleh Buddha Berjubah Putih.
	Dia telah meninggalkan Six Paths Insignia di kehampaan tempat Dunia Reroll sebelumnya. Itu masih sangat mudah ditemukan.
	Dalam kehampaan, lebih dari seribu pembudidaya berkumpul, semuanya dari Dunia Abadi. Mereka semua sangat gugup.
	“Mengapa wali dunia fana belum datang?”
	“Ck ck, dia benar-benar memindahkan seluruh dunia.”
	“Chi Yunxian sudah sangat kuat?”
	“Itu bukan Chi Yunxian. Dia telah lama binasa. Ada penjaga baru dunia fana sekarang. Dia sangat misterius.”
	“Huh, aku tidak menyangka generasi kita akan menghadapi Bencana Tak Terukur. Kami benar-benar tidak beruntung!”
	Para pembudidaya berdiskusi dan sangat ingin tahu tentang Han Jue.
	Setelah sekian lama…
	Han Jue akhirnya muncul. Pada awalnya, tidak ada yang menganggapnya serius dan berpikir bahwa dia sama dengan mereka.
	Han Jue tidak punya pilihan selain melepaskan aura Kaisar Abadi dan menekan kekosongan. Semua orang menoleh untuk melihatnya.
	“Apakah ada orang lain?” Han Jue bertanya sambil memindai para pembudidaya yang hadir. Tingkat kultivasi tertinggi hanya Grand Unity Mystic Immortal. Bahkan tidak ada Grand Unity Golden Immortal.
	Han Jue kecewa. Tetapi setelah dipikir-pikir, sangat sulit untuk mencapai Alam Abadi Emas Persatuan Agung. Orang seperti itu bahkan bisa ditempatkan di posisi penting di Pengadilan Surgawi.
	Tidak ada yang menjawab Han Jue, jadi dia tidak bisa diganggu untuk menunggu lebih lama lagi. Dia langsung melambaikan lengan bajunya dan menyedot semua orang ke dalam Dunia Reroll. Buddha Berjubah Putih akan menerimanya nanti.
	Dia berbalik dan pergi.
	Setelah meninggalkan Pulau Sekte Tersembunyi, Han Jue merasa sangat tidak aman dan ingin kembali secepat mungkin.
	Tunggu!
	Suara yang familiar terdengar.
	Han Jue berbalik dan melihat Jiang Yi terbang dengan Api Matahari Sejati.
	Han Jue waspada. Apakah Jiang Yi akan membalaskan Great Freedom Golden Crow Divine Emperor?
	Tidak, keduanya memiliki dendam, untuk memulai.
	Han Jue bertanya, “Mengapa kamu di sini?” Jiang Yi berkata dengan marah, “Aku datang untuk mencarimu. Saya memiliki sesuatu yang menyenangkan untuk diberitahukan kepada Anda. Saya tidak berharap Anda tidak berada di sini. Untungnya, sekelompok manusia sedang menunggumu.”
	“Acara yang menggembirakan apa?”
	“Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar yang memburumu sudah mati!”
	“Apa? Betulkah?”
	Han Jue sangat gembira dan memiliki ekspresi tidak percaya.
	Jiang Yi dalam suasana hati yang baik dan tersenyum. “Saya menggunakan banyak usaha. Ketika saya mengetahui bahwa Anda sedang diburu olehnya, saya pergi untuk menemukannya, tetapi dia tidak mau berhenti. ”
	Jadi itu sebabnya kamu hampir dipukuli sampai mati?
	Han Jue menertawakannya di dalam hatinya, tetapi di permukaan, dia berkata dengan penuh terima kasih, “Terima kasih, rekan Taois!”
	Jiang Yi melambaikan tangannya. “Tidak perlu untuk itu. Saya datang untuk mencari Anda untuk masalah lain. Apakah Anda bersembunyi di dunia bawah baru-baru ini? Aku akan pergi ke dunia bawah untuk melakukan sesuatu. Bisakah kamu membantuku?”
	“Apa itu? Lanjutkan!”
	“Menara Magus Leluhur. Klan Dewa Gagak Emas saya ingin menemukan item ini. Jika Anda dapat membantu saya menemukannya, saya tidak akan mengecewakan Anda dengan hadiahnya.”
	“Aku benar-benar tidak tahu.”
	Jiang Yi mengerutkan kening. “Kamu bisa membantuku menyelidiki. Saya tidak ingin langsung pergi ke dunia bawah. Saya ingin menantang keajaiban untuk memperjuangkan pemeliharaan.”
	“Baiklah, aku akan membantumu.”
	“Ya, aku akan mengandalkan ini di masa depan.”
	Jiang Yi mengeluarkan token dan memberikannya kepada Han Jue. Token itu diukir dengan potret Gagak Emas.
	Dia akan menyebutnya Token Gagak Emas untuk saat ini.
	Han Jue mengambilnya dan hendak pergi.
	“Tunggu, bisakah kamu ceritakan cerita lain?” Jiang Yi menghentikannya dan tertawa kecil.
	Jadi ini adalah poin utamanya?
	Han Jue mengutuk diam-diam. Kemudian, dia tiba-tiba memiliki pemikiran yang berani.
	Kesempatan bagus!
	Han Jue berkata dengan serius, “Tidak baik bercerita di sini. Saya takut orang lain akan mendengarnya dan menyebabkan masalah yang tidak perlu. ”
	Jiang Yi mengangkat alisnya dengan gembira. Dia ingin mendengar cerita yang realistis. Dia segera mengeluarkan batu giok ilahi dan melemparkannya ke atas kepalanya. Giok itu bersinar dan menutupi mereka berdua.
	Han Jue duduk bersila dan bermeditasi. Kemudian, dia berkata, “Legenda mengatakan bahwa Pangu membelah langit dan tubuhnya berubah menjadi Dunia Primordial. Di luar Dunia Primordial, sebenarnya ada makhluk hidup. Mereka disebut Chaotic Fiendcelestials. Ketika Dunia Primordial berevolusi, para Chaotic Fiendcelestial telah memata-matainya. Namun, Dao Surgawi memblokir mereka di luar, mencegah mereka menyerang Dunia Primordial. Dengan meletusnya Bencana Tak Terukur, Dunia Primordial terus-menerus dirusak. The Chaotic Fiendcelestials akhirnya memiliki kesempatan.
	“Salah satu Fiendcelestial menemukan kesempatan untuk menyusup ke Dunia Primordial dan menduduki tubuh seorang Buddha dari Surga Barat. Untuk membiarkan dirinya beradaptasi dengan tubuh Buddha, dia menyembunyikan identitasnya…”
	Jiang Yi mengerutkan kening. Apakah ini cerita tentang Sekte Buddhis?
	Masalah Hati Iblis Sekte Buddhis bukanlah rahasia, tetapi semua orang di Dunia Abadi percaya bahwa itu adalah metode dominan yang digunakan oleh Sekte Buddhis untuk mengendalikan murid-murid mereka.
	Mungkinkah kebenarannya tidak demikian?
	Han Jue terus mengarang cerita.
	“Bencana Tak Terukur meletus dan dunia berada dalam kekacauan. Sekte Buddhis selalu mengambil tindakan ketika orang lain dalam bahaya. Tampaknya untuk perdamaian dunia, tetapi mereka sebenarnya menimbulkan masalah dan membuat bencana semakin kacau. ”
	Han Jue menjadi semakin bersemangat saat dia berbicara, dan dia hampir tidak bisa menghentikan pemalsuan itu.
	“Pada akhirnya, Sekte Buddhis menang dan menjadi penguasa yang menyelamatkan semua makhluk hidup di dunia. Pemeliharaan Dao Surgawi mendarat di Surgawi Chaotic itu, dan dia menggunakan kekuatan Dharmanya yang besar untuk membuka penghalang Surgawi Dao dan menarik tak terhitung Iblis Chaotic untuk menyerang Dunia Primordial dan menghancurkan semua makhluk hidup.” Han Jue selesai dan tersenyum. “Ini murni cerita fiksi. Jangan dianggap serius.”
	Jiang Yi mendengus. “Apa gunanya? Itu tidak ada hubungannya dengan Klan Ilahi Gagak Emas saya. ”
	“Klan Ilahi Gagak Emas terlalu rendah hati. Mereka tidak memiliki banyak cerita di dunia fana.”
	“Hmph.”
	“Baiklah, itu saja. Aku akan pergi dulu. Jangan sebarkan cerita ini, jangan sampai membuatku terlihat seperti sedang memfitnah Sekte Buddhis.”
	“Mengerti.”
	Jiang Yi melambaikan tangannya dengan tidak sabar, dan Han Jue dengan cepat pergi. Setelah dia pergi, ekspresi Jiang Yi menjadi gelap.
