
	Bab 302 – Tiga Ratus Triliun Tahun Umur, Menara Magus Leluhur
	Bab 302 Tiga Ratus Triliun Tahun Umur, Menara Magus Leluhur
	Setelah bergerak di antara dua dunia yang hidup dan mati selama ratusan ribu kali, Han Jue akhirnya kembali ke dunia bawah dan memasuki Pulau Sekte Tersembunyi.
	“Tidak ada yang bisa menebak bahwa aku di sini,” pikir Han Jue bangga.
	Setelah menerimanya, dia harus berkultivasi dalam pengasingan dan menerobos ke Alam Kaisar Abadi Peringkat Empat.
	Adapun apa yang Jiang Yi minta dia lakukan, dia tidak bisa diganggu.
	Ini demi Jiang Yi. Menara Magus Leluhur itu tidak terdengar seperti tempat yang bagus. Kemungkinan besar akan menyebabkan bencana berdarah. Yang terbaik adalah tinggal sejauh mungkin.
	Han Jue tidak menerima Poin Kebencian baru selama beberapa tahun ke depan. Dia benar-benar lega. Tampaknya Jiang Yi tidak mengkhianatinya di belakang.
	Tahun demi tahun berlalu. Setelah sekitar tiga puluh tahun, Han Jue akhirnya memiliki kesempatan untuk menerobos.
	Dia mengejar Pedang Pemahaman Dao dan mulai menerobos.
	akhirat.
	Di pegunungan, gunung runtuh dan debu beterbangan. Tanah dalam radius ribuan kilometer bergetar.
	Ji Xianshen melayang di udara dan dengan gugup menatap kabut debu yang bergulir di bawah.
	Hantu itu duduk di bahunya dan tersenyum. “Jika kamu menaklukkan menara ini, kamu akan memiliki hak untuk menantang Dunia Abadi.”
	Ji Xianshen tampak penuh harap.
	Sebelumnya, dia gagal merebut harta suci dari Istana Ksitigarbha. Jika dia gagal lagi, hati Dao-nya akan sangat terluka.
	Jika dia bahkan tidak bisa merebut harta karun, bagaimana dia bisa berjuang untuk pemeliharaan?
	Sebuah benda besar perlahan bangkit dari debu yang bergulir. Itu adalah menara batu yang sederhana dan aneh. Kerangka terkunci di jendela setiap tingkat. Ada makhluk hidup dari semua ras, dan bahkan ada tulang manusia.
	berdetak lebih cepat saat melihat pagoda ini. “Harta Dharma apa ini? Sungguh aura pembunuh yang kuat!”
	Ji Xianshen diam-diam terkejut. Dia menatap pagoda batu misterius dengan mata terbakar.
	Pada saat ini, tekanan yang mengerikan turun.
	“Hmph, kamu ingin mencuri harta kami? Nak, kamu mencari kematian!”
	Sebuah dengusan dingin terdengar, dan suhu dunia tiba-tiba menurun.
	Ji Xianshen segera bergegas menuju pagoda batu misterius, bersiap untuk merebutnya terlebih dahulu.
	Ledakan
	Awan di langit bergejolak saat telapak tangan yang menakutkan jatuh. Seolah-olah langit telah runtuh. Di depan telapak tangan ini, semuanya tampak kecil.
	Setelah tiga tahun, Han Jue akhirnya berhasil menerobos. Dia tidak harus melampaui kesengsaraan di Lapangan Dao.
	Peringkat Empat Kaisar Abadi! Jiwanya berubah lagi saat kekuatan Dharmanya meningkat secara eksponensial!
	Kesimpulannya, itu luar biasa!
	Han Jue mulai mengkonsolidasikan kultivasinya dan memeriksa daftar atributnya.
	(Nama: Han Jue)
	[Umur hidup: 3.538 / 304.999.999.999.999]
	[Ras: Abadi (Tubuh Primordial Bintang)]
	(Kultivasi: Kaisar Abadi Reinkarnasi Peringkat Empat]
	(Teknik: Reinkarnasi Primordial Chaos Great Dao, Tempering Tubuh Siklus Surgawi]
	(Dao Besar: Dao Besar Kehidupan dan Kematian] [Sihir: Pedang Jari Ilahi yang Tak Tertandingi…]
	Tiga ratus triliun tahun umur!
	Siapa yang bisa dibandingkan dengan dia!
	Han Jue sombong.
	Kesenangan menjadi Kaisar Abadi Peringkat Empat tidak sebesar peningkatan umur.
	Han Jue mengutuk begitu banyak musuh dan menghabiskan begitu banyak umur, tetapi umurnya masih meningkat pesat.
	Perasaan ini…
	Han Jue tidak bisa tidak berpikir. Bukankah baik untuk menyia-nyiakan beberapa umur?
	Saya memiliki tiga ratus triliun tahun umur. Apa yang salah dengan saya menggunakan sepuluh miliar tahun?
	Kerugian besar?
	Itu hanya 0,01%…
	Han Jue memutuskan untuk menyia-nyiakannya.
	Dua tahun kemudian. Tingkat kultivasi Han Jue telah sepenuhnya terkonsolidasi di Alam Kaisar Abadi Peringkat Empat. Dia berencana untuk memahami Pedang Dao terlebih dahulu dan meningkatkan semua Kekuatan Mistik Pedang Dao-nya hingga batasnya sebelum menghabiskan masa hidupnya.
	Saat ini…
	Suara Pedang Pemahaman Dao terdengar, “Tuan, sesuatu yang besar terjadi!” Han Jue tidak bisa membantu tetapi menyebarkan akal ilahi.
	Tidak ada musuh kuat yang menyerang.
	Apakah sesuatu terjadi pada para murid?
	Segera, Han Jue melihat kelainan Tu Ling’er. Dia meringkuk di tanah, tubuhnya kejang dan ekspresinya sangat menyakitkan. Han Jue segera melintas di depannya. Dia berjongkok dan memeriksa tubuhnya.
	Kekuatan misterius merangsang darah Tu Ling’er.
	Mungkinkah itu garis keturunannya?
	Apa yang terjadi?
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Dia menggunakan kekuatan Dharmanya untuk menyembuhkan Tu Ling’er, tapi itu tidak berguna.
	“Leluhur … Magus Leluhur … Menara Magus Leluhur …” kata Tu Ling’er dengan suara gemetar. Dia sudah kehilangan kesadaran dan suaranya hampir tidak bisa dikenali.
	Han Jue mendengarnya dengan jelas. Menara Magus Leluhur yang dicari Jiang Yi?
	Dia mengerutkan kening.
	Saat ini…
	Tu Ling’er mulai berdarah dari tujuh lubangnya. Para murid panik.
	“Apa yang harus kita lakukan, Grandmaster!”
	“Apa yang terjadi dengannya?”
	“Apakah dia terlalu banyak berkelahi?”
	“Ada yang salah. Sesuatu terjadi pada garis keturunannya.”
	“Kenapa ini terjadi? Apa yang harus kita lakukan?”
	Semua orang berbicara sekaligus. Semua orang telah bersama untuk waktu yang lama dan tentu saja tidak ingin sesuatu terjadi pada sesama murid mereka.
	Han Jue berkata dengan suara rendah, “Kalian menjaga tempat ini. Saya pergi keluar!”
	Dengan itu, dia melompat keluar dari Pulau Sekte Tersembunyi dan terbang menuju Jembatan Pelupa. Dia ingin bertanya pada Meng Po apakah ada cara untuk menyelamatkannya.
	Tidak lama kemudian, Han Jue tiba-tiba merasakan aura yang luas.
	Auranya sangat mirip dengan milik Tu Ling’er, tetapi bahkan lebih kuat dan kuno. Mungkinkah…
	Ekspresi Han Jue sedikit berubah, dan dia segera mengubah arah.
	Di atas gurun, ada retakan di tanah, dan debu melonjak. Petir hitam aneh yang tak terhitung jumlahnya terjalin di udara.
	Ji Xianshen berbaring di tanah, sangat marah.
	Mengikuti tatapannya, seorang pria kekar melayang di langit. Dia memegang pagoda batu yang sangat megah di satu tangan. Pria kekar ini memiliki penampilan yang menyeramkan, dan tubuhnya kekar seperti beruang buas. Dia memiliki naga banjir melilit pinggangnya dan dia berdiri di atas roda api.
	“Sialan Ras Magus!”
	Raungan terdengar, cahaya api naik, menerangi langit dan bumi.
	Jiang Yi membawa Api Matahari Sejati. Rambutnya acak-acakan dan matanya dipenuhi amarah.
	Ada orang lain di tanah. Semuanya memancarkan aura yang kuat. Yang terlemah adalah Grand Unity Mystic Immortal. Ji Xianshen mengertakkan gigi dan berkata, “Aku tidak bisa menang!”
	Hantu itu muncul di bahunya dan berkata dengan suara rendah, “Kamu harus merebutnya dengan cara apa pun. Menara Magus Leluhur adalah Harta Tertinggi. Jika Anda bisa merebutnya, Anda akan memenuhi syarat untuk memasuki bencana. Kalau tidak, kamu hanya akan menjadi umpan meriam!”
	Ekspresi Ji Xianshen menjadi gelap.
	“Beraninya kau pencuri mencuri harta kami! Kamu benar-benar tidak tahu batasmu!” Pria yang telah mengangkat Menara Magus Leluhur meraung dengan marah. Suaranya mengguncang tanah dan auranya meletus. Itu menembus lautan awan seolah-olah sebuah lubang besar muncul di langit.
	Menghadapi Jiang Yi yang mengancam, dia mengepalkan tangan kanannya dan menyerang.
	Dengan pukulan, dunia membeku!
	Ekspresi Jiang Yi berubah drastis. Sebelum dia bisa bereaksi, dia memuntahkan darah dan terbang keluar. Kecepatannya terlalu cepat. Ruang di belakangnya hancur dan dia jatuh ke dalam kehampaan.
	Di kejauhan, Han Jue menyaksikan adegan ini dan diam-diam terkejut. Apakah ini ahli yang kuat dari Ras Magus? Pukulan yang sangat menakutkan!
	Tatapan Han Jue mendarat di Menara Magus Leluhur di tangan pria kekar itu.
	Tu Ling’er menggumamkan nama menara itu. Apakah dia akan tenang setelah mendapatkannya?
	Aku akan merebutnya, kalau begitu.
	Dia harus bergegas dan tidak mengungkapkan identitasnya.
	Han Jue membandingkan tingkat kultivasinya dengan pria kekar. Dia harus bisa membunuhnya secara instan.
	Orang ini bahkan sedikit lebih lemah dari Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar Namun, pria kekar itu berasal dari Ras Magus. Han Jue tidak perlu membunuhnya. Bagaimanapun, dia bisa dianggap sebagai sekutu Ras Magus.
