
	Bab 303 – Penghargaan Harta Karun Tertinggi, Perayaan Raja Terlarang Kegelapan
	Bab 303 Harta Karun Tertinggi, Perayaan Raja Terlarang Kegelapan
	Pertempuran tidak berakhir bahkan setelah Jiang Yi dipukul mundur. Sebaliknya, itu menjadi lebih spektakuler.
	Para ahli dari berbagai faksi menyerang, termasuk Ji Xianshen. Mereka mengepung Magus yang kekar.
	Magus kekar mengangkat Menara Magus Leluhur dengan tangan kirinya dan bertarung dengan tangan kanannya. Dia akan bertarung sebanyak yang datang.
	Namun, sepertinya dia menahan diri. Bahkan jika itu adalah Grand Unity Mystic Immortal, dia tidak membunuh pihak lain.
	Han Jue mengambil kesempatan untuk berubah menjadi Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar dan menyerang Magus kekar.
	Di bawah penyembunyian sistem, aura kultivasinya selalu seperti Grand Unity True Immortal. Magus yang kekar tidak terlalu memikirkannya.
	Menghadapi Han Jue, Magus kekar melambaikan tinjunya.
	Namun!
	Han Jue tiba-tiba menghilang dan muncul di samping Magus kekar. Dia menebas dengan pedangnya.
	Pedang Qi yang Tak Tertandingi! Pedang Qi langsung mengirim Magus kekar terbang dan muntah darah. Han Jue melambaikan lengan bajunya dan mengambil Menara Magus Leluhur. Kemudian, dia menggunakan teknik gerakannya dan melompat keluar dari dunia bawah. Magus kekar memantapkan dirinya, matanya melebar karena marah.
	Han Jue sudah menahan diri. Kalau tidak, dia akan langsung membunuhnya.
	Magus kekar meraung marah.
	Ji Xianshen tercengang. Dia bergumam, “Menara Magus Leluhur telah diambil?”
	Tunggu!
	Bukankah orang itu adalah Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Agung?
	Bukankah orang itu sudah mati?
	Ji Xianshen secara pribadi menyaksikan dia dibunuh secara insta oleh Han Jue. Kenapa dia muncul lagi? Mungkinkah mereka bersaudara?
	Han Jue bergerak berulang kali dalam kehampaan. Setelah melakukannya puluhan kali, dia langsung melompat ke dunia bawah dan memasuki Pulau Sekte Tersembunyi.
	Prosesnya terdengar rumit, tetapi pada kenyataannya, hanya butuh beberapa saat.
	Setelah kembali ke Pulau Sekte Tersembunyi, dengan Lapangan Dao mengisolasi mereka, sosok perkasa dari Ras Magus seharusnya tidak dapat menyimpulkan Menara Magus Leluhur.
	Bidang Dao dapat memblokir rasa ilahi dari Alam Surga Zenith. Perlombaan Magus sudah sepi, jadi bagaimana mungkin mereka masih memiliki keberadaan Zenith Heaven Realm?
	Han Jue datang di depan Tu Ling’er dan mengeluarkan Menara Magus Leluhur.
	Dalam sekejap, Menara Magus Leluhur menyinari Tu Ling’er. Bentuknya yang berkedut tiba-tiba berhenti dan terbang, lalu tersedot ke Menara Magus Leluhur.
	Semua orang terkejut. Raja Iblis Neraka Hitam datang dan berkata dengan terkejut, “Mungkinkah ini Menara Magus Leluhur yang legendaris?” Han Jue meliriknya dan bertanya, “Kamu tahu asal-usulnya?”
	“Ya. Sebelum akhir dari Bencana Tak Terukur itu, semua Majus Leluhur binasa. Penyihir Leluhur, Permaisuri Houtu, yang telah berubah menjadi Reinkarnasi, menyimpan semua anggota klannya di Menara Magus Leluhur. Dia awalnya ingin melindungi klannya, tetapi Dao Surgawi menolak untuk mengizinkannya. Itu menggunakan kekuatan kebajikan yang tak terbatas untuk menekan Menara Magus Leluhur. Pada saat itu, Ras Magus dipenuhi dengan karma negatif dan langsung dimurnikan oleh jasa Dao Surgawi. Mereka semua mati, dan Menara Magus Leluhur juga menjadi Harta Karun Tertinggi.”
	Raja Iblis Neraka Hitam menghela nafas. Legenda ini sangat kuno baginya. Itu sangat kuno sehingga dia tidak yakin apakah itu benar.
	Han Jue bertanya dengan rasa ingin tahu, “Bukankah menara ini seharusnya menjadi makam Ras Magus? Bagaimana itu bisa menjadi Harta Tertinggi mereka? ”
	Raja Iblis Neraka Hitam menjawab, “Meskipun Ras Magus binasa di Menara Magus Leluhur, mereka dapat mengandalkan menara untuk memperdalam garis keturunan mereka dan bahkan kembali ke akar leluhur mereka. Ras Magus yang bertahan hari ini adalah kombinasi dari Ras Magus dan manusia dari Era Kuno. Garis keturunan mereka tidak murni.”
	Jadi begitu.
	Han Jue bahkan lebih bingung.
	Mengapa Ras Magus membiarkan harta karun seperti itu
	keluar?
	Apakah sesuatu terjadi?
	Han Jue segera memeriksa emailnya.
	Seperti yang diharapkan, dia menemukan email.
	(Teman baikmu Meng Po diserang oleh Kaisar Abadi Ras Iblis dan terluka parah. Untungnya, sosok perkasa dari dunia bawah menyelamatkannya.]
	Meng Po terluka parah lagi!
	Kali ini, dia diserang oleh Kaisar Abadi. Tampaknya Pengadilan Iblis telah menargetkan Perlombaan Magus.
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Yang lain mengepung Menara Magus Leluhur dan menunjuk.
	Setelah beberapa saat. Suara Tu Ling’er datang dari dalam menara. “Guru, saya baik-baik saja. Harta ini mengakui saya sebagai tuannya. Aku… aku telah mengecewakanmu… Kau bisa mengambilnya kembali saat aku keluar.”
	Han Ju tersenyum. “Tidak apa-apa. Harta ini milik Ras Magus Anda. Itu milikmu.”
	Dia tidak ingin mengambil harta ini. Dia tidak ingin ternoda dengan karma besar.
	“Tidak ada dari kalian yang diizinkan untuk membicarakan masalah ini, mengerti?” Han Jue mengingatkan. Zhou Mingyue mengangkat tangannya dan berkata, “Lagi pula, kami tidak akan keluar. Tidak ada kesempatan untuk mempublikasikannya.”
	Sehat!
	Chu Shiren menampar kepalanya dan hampir menjatuhkannya ke tanah. “Bagaimana kamu bisa berbicara dengan Grandmaster seperti itu!” Chu Shiren melotot.
	Zhou Mingyue buru-buru meminta maaf kepada Han Jue dan menatap Chu Shiren dengan penuh kebencian.
	Tuan yang menyebalkan ini telah menyerang terlalu cepat. Dia jelas telah menunggu kesempatan seperti itu!
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa. Kemudian, dia berbalik dan kembali ke Connate Cave Abode.
	Ini hanya insiden kecil, dan Han Jue tidak mengambil hati.
	Dia terus meningkatkan Pedang Dao-nya. Dalam setengah tahun berikutnya, dia berulang kali menuju ke Sungai Pedang Dao dan mengangkat semua Kekuatan Mistik Pedang Dao-nya ke Alam Dewa, mencapai batasnya.
	Han Jue memulai percobaan simulasi. Dia langsung membunuh Kaisar Ilahi Gagak Emas!
	Dia melawan Kaisar Surgawi dan bertahan selama tiga napas waktu.
	Buddha Pertarungan yang Menang, insta-kill!
	Black Hell Demon Lord, insta-kill!
	Musuh lainnya semuanya terbunuh secara insta!
	Han Jue tiba-tiba merasa bosan.
	Sangat sulit untuk menghadapi pertempuran yang memuaskan. Dia tiba-tiba merindukan Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar.
	“Aku hanya mengatakannya untuk bersenang-senang. Tolong jangan biarkan musuh seperti itu muncul lagi. Kalau tidak, saya harus melarikan diri lagi. ”
	Han Jue berpikir dalam hati. Dia mengeluarkan Buku Kemalangan dan mulai mengutuk Buddha Dao Surgawi.
	Umurnya telah mencapai tiga ratus triliun tahun. Dia mampu untuk menghabiskan beberapa.
	Untuk mempertahankan angka bulat, dia masih bisa menghabiskan lima triliun tahun.
	Tentu saja, lima triliun tahun terlalu banyak. Han Jue tidak tahan untuk menghabiskannya.
	Dia memutuskan untuk menggunakan hanya sepuluh miliar tahun.
	Tidak berarti.
	Jarang baginya untuk menerobos, dan dia juga membantu muridnya merebut Harta Karun Tertinggi. Jadi bagaimana jika dia menggunakan sepuluh miliar tahun umurnya untuk merayakannya?
	Semakin Han Jue memikirkannya, semakin dia merasa itu masuk akal.
	Dia baru berusia tiga ribu tahun. Dia masih dianggap sebagai anak muda di Dunia Abadi.
	Seorang anak muda harus bersemangat tinggi dan sombong.
	Lima hari kemudian, Han Jue mulai menghabiskan umurnya sambil menambahkan kekuatan Dharmanya.
	Saat dia mengutuk, dia membuka panel atributnya dan melihat umurnya berkurang sehingga dia tidak menjadi kecanduan.
	Di Taman Kekaisaran Pengadilan Surgawi.
	Kaisar Surgawi dan Buddha Dao Surgawi sedang berdiskusi ketika ekspresi Buddha Dao Surgawi berubah drastis.
	Brengsek!
	The Dark Forbidden Lord mengutuknya lagi!
	Buddha Dao Surgawi buru-buru mengedarkan energinya untuk menekan kutukan. Kaisar Langit bertanya dengan heran, “Buddha, ada apa?”
	Buddha Dao Surgawi memaksakan sebuah senyuman dan berkata, “Bukan apa-apa. Murid Buddhis saya dalam kesulitan. Saya akan menyimpulkannya. Tunggu aku.”
	Kaisar Surgawi mengangguk dan melanjutkan minum.
	Seiring waktu berlalu, ekspresi Buddha Dao Surgawi berubah menjadi lebih buruk.
	Omong kosong!
	The Dark Forbidden Lord berusaha lebih keras!
	Surgawi Dao Buddha mengutuk diam-diam. Dia benar-benar dibuat marah oleh Dark Forbidden Lord.
	Dia sebelumnya telah mengejek Kaisar Iblis karena hati Dao-nya yang tidak stabil. Sekarang, dia akhirnya mengerti mengapa Kaisar Iblis begitu gila.
	Kekuatan kutukan Dark Forbidden Lord sebenarnya sangat kuat. Sebelumnya, itu hanya teaser.
	Apa yang terjadi?
	Mengapa Pangeran Terlarang Kegelapan mengutuknya seperti ini?
	Buddha Dao Surgawi bingung.
	Dia menatap Kaisar Surgawi dan bertanya, “Ngomong-ngomong, Yang Mulia, apakah Anda tidak pernah dikutuk oleh Pangeran Terlarang Kegelapan?”
	Kaisar Surgawi meletakkan cangkir anggurnya dan tersenyum pahit. “Bagaimana itu bisa terjadi? Saya bahkan tidak berani berkultivasi sekarang. ”
	Oh.
	Apakah dia dikutuk lagi?
	Tidak heran ekspresinya sangat jelek.
	Kaisar Surgawi berpikir dalam hati.
	Dia sebenarnya tidak pernah dikutuk, tetapi jika dia mengatakannya, tampaknya Pangeran Terlarang Kegelapan berasal dari Pengadilan Surgawi, dan mereka akan dengan mudah menjadi target semua orang.
