
	Bab 304 – Setan Mental Li Xuan’ao
	Bab 304 Setan Mental Li Xuan’ao
	“Apakah Pangeran Terlarang Kegelapan mengutukmu sekarang?” Kaisar Surgawi bertanya.
	Melihat ekspresi Buddha Dao Surgawi berubah sangat buruk, dia merasa sedikit lemah.
	Bahkan Buddha Dao Surgawi menderita kutukan. Ketika Pangeran Terlarang Kegelapan mengutuknya, bukankah dia juga akan menderita? Kaisar Surgawi berdoa dalam hati, berharap Pangeran Terlarang Kegelapan tidak mengincarnya.
	Buddha Dao Surgawi menghela nafas. “Memang. Kutukan Dark Forbidden Lord tidak terlalu kuat, tetapi dapat mengganggu keinginan seseorang dan mempengaruhi hati Dao seseorang. Orang ini mengutuk saya setiap sepuluh tahun. Ini benar-benar menjengkelkan.”
	Kaisar Surgawi terdiam.
	Jika bahkan Buddha Dao Surgawi seperti ini, tidak heran jika Kaisar Iblis akan menjadi gila.
	“Yang Mulia, mengenai Dewan Penobatan Ilahi, sudahkah Anda memikirkannya?”. Buddha Dao Surgawi menekan ketidaknyamanannya dan bertanya.
	Kaisar Surgawi mengangkat cangkir anggurnya lagi dan berkata perlahan, “Jika kita mengendalikan Dewan Penobatan Ilahi dengan Sekte Buddhis, Anda pasti tidak akan mengkhianati Pengadilan Surgawi selama bencana ini?”
	“Benar-benar tidak.”
	“Akankah Pengadilan Surgawi atau Sekte Buddhis membuat keputusan dalam bencana?”
	“Sekte Buddhis bersedia membantu Pengadilan Surgawi. Setelah bencana berakhir, kami akan membagi tanah Dunia Abadi dengan Pengadilan Surgawi. Adapun Alam Surgawi, semuanya akan dikendalikan oleh Pengadilan Surgawi. ”
	“Baiklah, aku tidak akan sok lagi!”
	Kaisar Surgawi tersenyum dan mengangkat cangkir anggurnya.
	Buddha Dao Surgawi juga mengangkat cangkir anggurnya. Kedua pemimpin faksi saling tersenyum dan mencapai kesepakatan.
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Han Jue masih mengutuk Buddha Dao Surgawi. Umurnya menurun dengan cepat.
	Sepuluh ribu tahun! Seratus ribu tahun!
	Satu juta tahun!
	Sepuluh juta tahun!
	Seratus juta tahun!
	Han Jue mulai berdarah dari tujuh lubangnya. Dia memeriksa panel atribut dan emailnya secara bersamaan.
	[Teman baikmu Di Taibai diserang oleh iblis.)
	[Teman baikmu Di Taibai diserang oleh iblis.]
	(Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh iblis.]
	Semua email menunjukkan orang-orang yang telah diserang secara real time. Mereka terus bergabung untuk membentuk pesan singkat.
	Seperti yang diharapkan dari Buddha Dao Surgawi!
	Tembakan besar memang stabil. Dia tidak terpengaruh oleh kutukan itu.
	Han Jue terus mengutuk.
	Dia memutuskan untuk menghabiskan sepuluh miliar tahun umur. Buddha Dao Surgawi bernilai setidaknya dua miliar tahun dari umurnya.
	Waktu berlalu.
	Wajah Han Jue secara bertahap berlumuran darah. Untungnya, Pedang Pemahaman Dao ada di luar. Kalau tidak, dia pasti akan berteriak.
	Tiga hari kemudian.
	Umur Han Jue berkurang dua miliar tahun. Namun, tidak ada email tentang Buddha Dao Surgawi.
	Han Jue akan mengalami depresi.
	Orang ini terlalu ganas!
	Han Jue kesal. Dia hanya bisa beristirahat selama beberapa hari dan mengutuk musuh lain.
	Raja Iblis Rajawali Emas!
	Han Jue hanya menggunakan 100 juta tahun masa hidupnya sebelum potret Raja Iblis Rajawali Emas menghilang.
	[Karena kutukanmu, jiwa Raja Iblis Rajawali Emas musuhmu meledak dan dia mati.]
	Berikutnya adalah Kaisar Iblis!
	Han Jue juga menghabiskan dua miliar tahun masa hidupnya, tetapi seperti Buddha Dao Surgawi, tidak ada email.
	Apakah Kaisar Iblis menjadi lebih kuat?
	Ini benar-benar sesuatu.
	Han Jue menyeka darah dari wajahnya dan beristirahat selama beberapa hari lagi.
	Sudah waktunya untuk target terakhirnya.
	Li Xuan’ao!
	Han Jue tidak percaya bahwa Li Xuan’ao sekuat Kaisar Iblis dan Buddha Dao Surgawi.
	Saya akan menggunakan dua miliar tahun umur untuk Anda!
	Setelah Han Jue menyesuaikan kondisinya, dia terus mengutuk.
	Ketika umurnya berkurang 1,5 miliar tahun, Han Jue melihat email.
	(Karena kutukanmu, musuhmu Li Xuan’ao mengembangkan mental demon.)
	Han Jue segera berhenti.
	Itu sudah cukup untuk mengembangkan setan mental. Tidak ada gunanya terus mengutuk.
	Ini seperti sebuah permainan.
	Sudah waktunya untuk berhenti setelah mendapatkan hasil yang baik. Dia akan mengutuk sekali setiap sepuluh tahun dan mengadakan acara besar setiap seribu tahun.
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Dia mulai mengedarkan energinya untuk menyembuhkan luka-lukanya dan menyesuaikan kondisinya.
	Di sebuah hutan di Dunia Abadi.
	Li Xuan’ao duduk di bawah pohon dan mengedarkan energinya dengan kedua tangan. Tubuhnya dikelilingi oleh gumpalan aura pembunuh.
	Ekspresinya berubah saat dia mengerutkan kening.
	Tidak jauh, Huang Jihao, yang memahami pedang, membuka matanya dan menatapnya dengan heran.
	“Ada apa dengan Guru?” Huang Jihao bingung.
	Sejak menjadi murid Li Xuan’ao, hidupnya berubah drastis.
	Di bawah kepemimpinan Li Xuan’ao, Pedang Dao miliknya menjadi lebih kuat.
	Dalam pikirannya, Li Xuan’ao adalah yang terkuat di surga.
	Mengapa pedang abadi yang begitu kuat menunjukkan kelainan seperti itu? Mungkinkah dia menderita Penyimpangan Qi?
	Saat ini…
	Li Xuan’ao tiba-tiba membuka matanya. Pupil matanya benar-benar merah, dan pola perak aneh muncul di dahinya.
	Huang Jihao bertemu dengan tatapan Li Xuan’ao dan jantungnya berdetak kencang. Dia melihat niat membunuh! Tuan ingin membunuhku?
	Tidak!
	Itu tidak melawan saya!
	Li Xuan’ao bergumam pada dirinya sendiri, “Li Daokong, aku harus mengalahkanmu.”
	Li Daokong? Huang Jihao tidak bisa tidak memikirkan Paman-Masternya yang sembrono.
	Sebelumnya, Li Daokong telah memberinya pelajaran dan hampir menghancurkan hati Dao-nya. Dia terlalu kuat.
	Li Daokong dan Li Xuan’ao seharusnya memiliki tingkat kekuatan yang sama. Setidaknya, itulah yang dipikirkan Huang Jihao.
	Justru karena mereka mirip, Li Xuan’ao merasa sulit untuk mengalahkan Li Daokong.
	“Tuan, ada apa?” Huang Jihao bertanya dengan hati-hati.
	Mata Li Xuan’ao menjadi jernih. Dia menggelengkan kepalanya dan berkata, “Aku baik-baik saja. Lanjutkan memahami Pedang Dao. Anda akan segera menderita. ”
	Dengan itu, dia menutup matanya lagi.
	Brengsek! Siapa yang mengutukku? Tuan Terlarang Kegelapan?
	Li Xuan’ao tidak bisa mengetahuinya. Dia tidak menyinggung banyak orang.
	Mungkinkah itu Kaisar Surgawi?
	Dia tidak akan mengutuk menggunakan metode jahat seperti itu. Selain itu, Kaisar Surgawi dan Li Daokong adalah teman dekat. Jika dia tidak menyukainya, dia bisa membiarkan Li Daokong menemukan masalah dengannya.
	Li Xuan’ao mulai menyimpulkan dengan jarinya, tapi sayangnya, dia tidak bisa menyimpulkan apa-apa
	Apa yang paling membuatnya marah adalah bahwa dia telah mengembangkan setan mental. Selama ini, dia sangat iri pada seniornya. Kutukan itu telah meningkatkan kecemburuannya dan membentuk iblis mental.
	Setan mental itu menyihirnya, ingin dia melawan Li Daokong.
	Semakin Li Xuan’ao memikirkannya, semakin dia menjadi jengkel. Dia tiba-tiba merasa tidak enak.
	Bencana Tak Terukur kali ini mungkin tidak sesederhana itu. Ada terlalu banyak faksi yang terlibat, dan keberadaan misterius diam-diam memanipulasi situasi.
	Waktu berlalu.
	Sejak dia mengutuk Li Xuan’ao untuk mengembangkan iblis mentalnya, Han Jue terus berkultivasi dengan serius. Peringkat Empat Kaisar Abadi tidak cukup. Dia ingin mencapai Alam Kaisar Abadi Peringkat Sembilan sesegera mungkin.
	Dunia Reroll juga berkembang pesat. Setelah senior yang naik kembali ke dunia fana, mereka dengan penuh semangat mengembangkan sekte mereka sendiri. Peradaban budidaya Dunia Reroll menjadi semakin makmur, dan pemeliharaan seluruh dunia terus meningkat.
	Untuk menyenangkan Han Jue, Buddha Berjubah Putih mendirikan patungnya di seluruh dunia dan memujanya sebagai dewa dunia fana. Pemeliharaan Dunia Reroll mendarat di Han Jue, menyebabkan pemeliharaannya meningkat tanpa dia harus memasuki bencana.
	Waktu berlalu.
	Empat puluh tahun berlalu.
	Pada hari ini, Han Jue meletakkan Kitab Kemalangan dan berjalan keluar dari gua tempat tinggal.
	Para murid berkultivasi secara terpisah atau bertarung dalam uji coba simulasi.
	Tu Ling’er dan Li Yao duduk bersama dan memasuki percobaan simulasi. Sejak dia memperoleh Menara Magus Leluhur, kekuatan Tu Ling’er telah meningkat pesat. Selain Kaisar Abadi, tidak ada yang bisa menembus pertahanan menara. Li Yao dan Murong Qi tidak percaya akan hal ini dan sering menantangnya.
	Merasakan aura Han Jue, Raja Iblis Neraka Hitam tiba-tiba muncul di depannya dan berkata, “Tuan Sekte, ada beberapa gerakan di Mata Air Kuning!”
