
	Bab 305 – Duan Hongchen Menyerah, Kemarahan Han Ming
	Bab 305 Duan Hongchen Menyerah, Kemarahan Han Ming
	Pergerakan?
	Han Jue segera menyebarkan akal sehatnya.
	Pada titik tertentu, Lautan Musim Semi Kuning mulai melonjak. Tidak ada angin, hanya ombak besar. Itu sangat aneh. Han Jue mengerutkan kening dan mengamati bagian bawah Mata Air Kuning dengan akal sehatnya.
	Musim Semi Kuning tidak berdasar. Meskipun Han Jue sudah menjadi Kaisar Abadi, akal sehatnya tidak dapat menembusnya.
	Setelah beberapa saat, dia masih tidak mengerti alasannya. Dia tidak bisa tidak bertanya, “Bagaimana menurutmu?”
	Raja Iblis Neraka Hitam tersenyum pahit. “Bagaimana saya tahu? Saya jarang datang ke dunia bawah di masa lalu. Tempat ini sangat menyeramkan. Saya merasa bahwa dunia bawah bahkan lebih berbahaya daripada Dunia Abadi. ”
	Han Jue berpikir sejenak dan berkata, “Lanjutkan mengamati. Jika ada apa-apa, cari saya kapan saja. ”
	“Dipahami.”
	Raja Iblis Neraka Hitam menyetujui ini, tapi dia tidak pergi. Sebaliknya, dia berhenti di depannya dan ragu-ragu.
	Han Jue meliriknya dan bertanya, “Ada apa? Katakan saja!” Raja Iblis Neraka Hitam menggertakkan giginya dan berkata, “Aku ingin mengirim Ayam Neraka Hitam ke wilayah Klan Phoenix Neraka Hitam kita. Saya harap itu akan menjalani pembaptisan di sana dan sepenuhnya berubah menjadi Black Hell Phoenix. ”
	Dia juga bisa melihat masalah dengan Black Hell Chicken. Orang ini sebenarnya sangat takut dengan dunia luar.
	Ini tidak bagus!
	Han Ju mengerutkan kening. “Bencana telah tiba. Sangat mudah terpengaruh oleh karma jika Anda keluar. Sekarang bukan waktunya. Mari kita tunggu sampai bencana berakhir. Apakah Anda ingin Klan Black Hell Phoenix binasa? Bencana ini berbeda dari masa lalu. Ini adalah bencana yang belum pernah terjadi sebelumnya dan sangat berbahaya.”
	Kata-katanya sangat serius, menakuti Raja Iblis Neraka Hitam sehingga dia buru-buru melambaikan tangannya, tidak berani berpikir untuk pergi.
	Memikirkannya dengan hati-hati, itu masuk akal. Apakah kekuasaan lebih penting daripada kehidupan?
	Raja Iblis Neraka Hitam mengutuk dirinya sendiri.
	Masih Master Sekte yang melihatnya.
	Dia tidak bisa keluar!
	Kelangsungan hidup adalah yang paling penting.
	Kemudian, Han Jue bertanya tentang pertumbuhan Pohon Fusang sebelum kembali ke Connate Cave Abode untuk berkultivasi.
	Pedang Pemahaman Dao mengikutinya ke kediaman. Dia berkata, “Guru, harta Dharma Ling’er terlalu kuat. Apakah Anda memiliki harta Dharma yang kuat untuk saya lawan?”
	Han Jue berkata dengan tenang, “Tidak, itu adalah harta karun Magus Race. Anda hanya bisa menyesal bahwa Anda tidak memiliki latar belakang yang kuat. ”
	Pedang Pemahaman Dao melengkungkan bibirnya.
	Han Ju tersenyum. “Bagaimanapun, kamu akan selalu mengikutiku. Mengapa Anda ingin bertarung? Ketika tingkat kultivasi Anda meningkat, penggunaan harta Dharma juga akan berkurang.”
	“Apakah begitu?”
	Pedang Pemahaman Dao tidak mempercayainya dan sedikit kesal.
	Sejak Tu Ling’er memperoleh Menara Magus Leluhur, dia menjadi yang terkuat di antara para murid. Tidak ada yang bisa mengalahkannya. Han Jue melambaikan tangannya dan berkata, “Kemarilah. Saya pribadi akan mengajari Anda Pedang Surgawi Dao. Ketika Anda menguasainya, Tu Ling’er pasti tidak akan menjadi tandingan Anda. ” Pedang Pemahaman Dao terkejut dan segera pergi.
	Han Jue mulai mengajarinya langkah demi langkah saat dia menyampaikan pengalamannya.
	Setahun kemudian.
	Pedang Pemahaman Dao kembali ke matrasnya dan mulai memahami Pedang Surgawi Dao.
	Han Jue mengirim kesadarannya ke Dunia Primordial.
	Jiwa Duan Hongchen sudah sangat lemah. Han Jue bisa menghancurkannya dengan pikiran.
	Bagaimanapun, orang ini adalah Kaisar Abadi Peringkat Satu. Akan sangat disayangkan untuk membunuhnya.
	Han Jue telah menanamkan secara mendalam Insignia Enam Jalan ke kedalaman jiwa Duan Hongchen. Di masa depan, dia bisa mengendalikan hidup dan matinya.
	“Apakah kamu ingin hidup?”
	Suara Han Jue terdengar di Dunia Primordial. Hampir runtuh, Duan Hongchen segera bangun. Dia buru-buru berteriak, “Aku mau! Saya ingin!
	“Tolong lepaskan aku!
	“Selama aku bertahan, aku bisa melakukan apa saja untukmu!”
	Setelah Han Jue mendengar itu, dia tidak bisa tidak bertanya, “Apakah kamu membenciku?”
	“Tidak, pasti tidak!”
	“Kamu tidak tulus. Alasan mengapa saya menekan Anda adalah karena Anda ingin secara paksa merebut murid saya. Jika itu kamu, maukah kamu melepaskanku? ”
	“Aku benar-benar tidak membencimu. Saya salah. Aku menyadari kesalahanku…”
	Han Ju menghela nafas. Tampaknya Iblis Surgawi Kekacauan Primordial adalah jenis yang langka.
	Duan Hongchen cemas. Dia tidak bisa bertahan lebih lama lagi.
	Tunggu!
	Mungkinkah pihak lain bisa melihat melalui emosinya? Duan Hongchen buru-buru meninggalkan keluhan di dalam hatinya dan membayangkan betapa bahagianya bisa bertahan hidup. Karena itu…
	(Duan Hongchen memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 3 bintang]
	Bintang tiga?
	Tidak buruk!
	Han Jue segera membuka matanya dan melambaikan tangan kanannya, menggerakkan jiwa Duan Hongchen keluar.
	Ketika Duan Hongchen melihat segalanya di depannya, dia tercengang dan tidak bisa mempercayai matanya.
	Han Jue berkata, “Mulai hari ini dan seterusnya, kamu akan tinggal di pulau itu. Anda tidak diizinkan untuk pergi. Kembangkan temperamen Anda dengan baik. Anda harus memiliki rasa hormat di dalam hati Anda. Jika tidak, Anda akan mati di tangan orang lain.”
	Mendengar ini, Duan Hongchen tersentak bangun. Dia buru-buru berterima kasih pada Han Jue.
	[Kebaikan Duan Hongchen terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 5 bintang]
	Han Jue puas. Ini baik-baik saja. Sangat jarang baginya untuk melepaskan musuh di dunia kultivasi. Bagaimanapun, ini setara dengan membiarkan bahaya berkembang biak dan menanam bom di dekat dirinya.
	Alasan mengapa Han Jue berani melepaskannya adalah karena dia telah meninggalkan Six Paths Insignia dalam jiwanya. Itu sudah cukup untuk mengendalikan hidup dan mati Duan Hongchen.
	Han Jue melambaikan tangannya, memberi isyarat padanya untuk pergi keluar dan bertemu yang lain.
	Jika Duan Hongchen berani bertindak sembarangan, Han Jue bisa membunuhnya dengan pikiran.
	Duan Hongchen sangat gugup setelah meninggalkan Connate Cave Abode. Dia tidak bodoh. Dia tahu bahwa jika Han Jue berani membiarkan dia keluar, dia pasti tidak akan takut, jadi dia tidak berani bertindak sembarangan.
	Duan Hongchen telah ditekan selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya. Dia sangat malu untuk menyapa orang lain satu per satu.
	Han Jue menarik Duan Hongchen ke dalam percobaan simulasi dan mengirim transmisi suara ke Black Hell Demon Lord untuk menantangnya.
	Pada awalnya, Duan Hongchen sangat terkejut dengan percobaan simulasi, menyebabkan dia dibunuh secara insta oleh Black Hell Demon Lord.
	Tidak yakin, dia meminta untuk bertarung lagi.
	Dia masih insta-killed.
	Setelah hampir seratus tantangan, Duan Hongchen menjadi depresi.
	Dia akhirnya mengerti betapa konyolnya situasi ini. Dia sebenarnya ingin datang ke pulau ini untuk merebut seseorang. Bahkan tanpa Han Jue, hanya phoenix bau ini sudah cukup untuk menekannya.
	Mendesah!
	Duan Hongchen menemukan sudut dan mulai menyembuhkan tubuhnya.
	Di bawah langit biru, ada gunung di mana-mana. Pulau terapung yang tak terhitung jumlahnya berdiri di langit. Itu adalah pemandangan yang indah.
	Di salah satu pulau terapung adalah arena luas tempat seorang pria berkultivasi.
	Dia mengolah fisiknya saat dia terus bergerak. Pukulan dan tendangannya seperti angin, dan ruang di sekitarnya terdistorsi seolah-olah akan runtuh kapan saja.
	Wajahnya sangat mirip dengan Han Jue, tapi dia jauh lebih tampan. Sosoknya pun semakin kekar, seperti binatang buas berbentuk manusia.
	Dia adalah Han Ming, adik Han Jue.
	Setelah berkultivasi sebentar, Han Ming berhenti. Keringatnya menguap dan berubah menjadi kabut yang menyebar. Han Ming berbalik dan hendak mengambil langkah ketika bayangan hitam tiba-tiba muncul di tepi arena. Sebuah cakram bundar hitam dan putih melayang di belakangnya, tampak seperti Lukisan Taiji.
	Han Ming terkejut saat melihat bayangan hitam itu. Dia buru-buru berlutut dan menangkupkan tinjunya. “Tuan, Anda di sini! Bolehkah aku keluar sekarang?”.
	Bayangan hitam membuka sepasang mata dingin dan berkata, “Pergi? Dengan kekuatanmu? Anda jauh lebih rendah daripada Han Jue. Dia bisa menghancurkanmu dengan satu jari sekarang.” Han Ming mengerutkan kening, matanya dipenuhi amarah. Tuannya selalu menggunakan saudaranya untuk menekannya, menyebabkan dia sangat tidak puas.
