
	Bab 306 – Jenderal Dewa Surgawi Mendeklarasikan Perang, Penyelenggaraan Dewa Perang
	Bab 306 Jenderal Dewa Surgawi Mendeklarasikan Perang, Penyelenggaraan Dewa Perang
	“Namun!”
	Bayangan hitam mengubah nada suaranya. Han Ming menatapnya dengan penuh harap.
	“Sekolah Chan sedang bersiap untuk mengadakan Pertemuan Bakat Abadi di Kunlun. Semua makhluk abadi di bawah satu juta tahun dapat berpartisipasi. Anda bisa pergi dan mencoba. Apa pun pertemuan kebetulan yang bisa Anda dapatkan akan terserah Anda. Namun, Anda harus kembali setelah rapat berakhir. Kalau tidak, ikatan kita sebagai tuan dan murid akan terputus. ”
	Han Ming terkejut dan dengan cepat berterima kasih padanya.
	Dia telah berada di sini selama lebih dari tiga ribu tahun, sejak pikirannya berkembang sepenuhnya. Dia belum pernah ke tempat lain, bahkan tidak untuk melihat orang tuanya.
	Dia telah menunggu kesempatan untuk keluar!
	“Aku tidak akan mengecewakan Guru!” Han Ming berjanji dengan penuh semangat.
	Bayangan hitam itu mengangguk sedikit dan bersiap untuk pergi.
	Han Ming buru-buru bertanya, “Akankah saudaraku
	Pergilah?”
	Bayangan hitam itu berkata dengan penuh arti, “Dia tidak akan pergi. Jangan memikirkan dia sepanjang hari. Perbedaan antara kalian berdua terlalu besar. Bahkan jika Anda ingin mengakui dia sebagai kakak laki-laki Anda sekarang, dia tidak akan mengakui Anda. Dia bahkan tidak tahu keberadaanmu. Kalian berdua adalah anak yang ditinggalkan oleh orang tua kalian. Setidaknya, kamu masih punya aku untuk menjagamu. Dia selalu sendirian. Hatinya tidak bisa lagi menampung keluarga. Yang harus Anda lakukan adalah berkultivasi dengan baik dan berusaha untuk menjadi setara dengannya suatu hari nanti.”
	Dengan itu, bayangan hitam menghilang di
	arena.
	Han Ming mengerutkan kening dan mengepalkan tinjunya.
	Sepuluh tahun kemudian.
	Han Jue mengakhiri kultivasinya dan mengeluarkan Buku Kemalangan untuk mengutuk musuh sambil memeriksa emailnya.
	(Teman baikmu Ji Xianshen telah meninggalkan dunia bawah.)
	(Teman baikmu Huang Jihao diserang oleh murid Sekolah Jie] x59308
	[Grand-murid Anda Fang Liang diserang oleh setan] X243376
	(Sahabat Dao Anda Xuan Qingjun telah memasuki Alam Mistik Sekolah Jie.]
	(Teman baikmu Primordial Chaos Heavenly Devil diserang oleh musuhmu Heavenly Dao Buddha.]
	[Teman baikmu Li Daokong diserang oleh Kaisar Iblis musuhmu.]
	(Teman baik Anda, Jenderal Ilahi telah merekonstruksi tubuhnya dan memahami Dao Surgawi. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	Pengadilan Surgawi bertarung dengan Pengadilan Iblis lagi!
	Benar-benar tidak ada habisnya.
	Di antara murid-murid Sekte Tersembunyi, hanya Fang Liang yang masih berkeliaran di Pengadilan Surgawi. Han Jue tidak bisa memanggilnya kembali sekarang karena sepertinya dia ingin meninggalkan Pengadilan Surgawi.
	Han Jue melihat ke bawah dan tidak melihat sesuatu yang besar untuk saat ini. Bencana Tak Terukur mungkin berlangsung selama sepuluh ribu tahun. Akan sangat sulit bagi Pengadilan Surgawi dan Pengadilan Iblis untuk memasuki pertempuran sampai mati dalam beberapa ratus tahun.
	Semua kekuatan tumbuh saat berperang dan menggunakan nama pertempuran untuk melahap pasukan kecil lainnya.
	Sama seperti Pengadilan Iblis, mereka telah bertarung sampai ke akhirat.
	Saat Han Jue sedang membaca email, teriakan marah tiba-tiba terdengar seperti sambaran petir.
	“Saya adalah Jenderal Dewa Surgawi dari Pengadilan Surgawi. Saya ingin merebut gelar Dewa Perang nomor satu di Dunia Abadi. Aku akan menjaga Sungai Surgawi. Siapa pun yang tidak yakin dapat menantang saya. Jika Anda mengalahkan saya, Anda akan mendapatkan semua kekuatan Dharma saya, harta Dharma, dan pemeliharaan besar dari Dao Surgawi!
	“Di bawah penilaian Dao Surgawi, jika tidak ada yang bisa mengalahkanku dalam seribu tahun, aku akan menjadi Dewa Perang terkuat di dunia!”
	Suara ini sangat mendominasi dan mengejutkan. Bahkan Han Jue terkejut. Ledakan yang mengerikan meletus!
	Han Jue tiba-tiba mendongak, tatapannya menembus Pulau Sekte Tersembunyi dan melihat langit dunia bawah.
	Apa yang dia lihat?
	Dia benar-benar melihat langit ditusuk oleh ujung tombak besar. Di depan ujung tombak ini, segala sesuatu di dunia bawah tampak kecil.
	Itu lebih besar dari apa pun yang pernah dilihat Han Jue!
	Ujung tombaknya saja sudah sangat besar. Seberapa menakutkan tombak ini?
	Han Jue terkejut, dan begitu juga semua murid Sekte Tersembunyi. “Apa itu?”
	“Itu adalah senjata ilahi Jenderal Dewa Surgawi!”
	“Jenderal Dewa Surgawi yang sombong ini!”
	“Dia memang memiliki hak untuk menjadi sombong. Dunia Abadi akan menjadi hidup sekarang.”
	“Apakah dia gila untuk menarik kebencian terhadap Pengadilan Surgawi?”
	“Tidak, ini adalah Bencana Tak Terukur sekarang. Dao Surgawi dapat dipanggil. Dia sudah mengatakan untuk membiarkan Dao Surgawi menyaksikan ini. Jika tidak ada yang mengalahkannya dalam seribu tahun, dia akan mendapatkan pemeliharaan dari Dewa Perang. Di berbagai dunia, pemeliharaan semua eksistensi yang menyebut diri mereka Dewa Perang atau memiliki gelar Dewa Perang akan diberikan kepadanya!”
	Raja Iblis Neraka Hitam juga bergabung dalam diskusi dan menganalisis alasan tindakan Jenderal Dewa Surgawi.
	Semua orang melihat ke arah Murong Qi.
	Murong Qi juga dikenal sebagai Dewa Perang.
	Tindakan Jenderal Dewa Surgawi tidak diragukan lagi akan mengancamnya.
	Murong Qi tersenyum tak berdaya. “Jangan lihat aku. Paling-paling, saya akan menyerahkan pemeliharaan Dewa Perang. Lagipula aku tidak bisa dianggap sebagai Dewa Perang dalam hidup ini. Ck tsk, Jenderal Dewa Surgawi sengaja menargetkan Istana Ilahi. Mereka memiliki banyak Dewa Perang.” Su Qi bertanya dengan heran, “Bukankah Pengadilan Surgawi dan Istana Ilahi sekutu?”
	Setelah kembali dengan Murong Qi, dia sering mengasingkan diri dan jarang diganggu seperti hari ini.
	“Hubungan antara empat penguasa Dunia Abadi selalu berubah. Anda tidak bisa mempercayai mereka.” Raja Iblis Neraka Hitam menggelengkan kepalanya.
	Li Yao bertanya dengan rasa ingin tahu, “Jika Jenderal Dewa Surgawi bertaruh pada pemeliharaan Dewa Perang, dapatkah orang lain juga bertaruh pada pemeliharaan lain? Misalnya langsung berjudi pada kata ‘Abadi’. Bisakah dia merebut pemeliharaan semua makhluk hidup di Dunia Abadi seperti itu?”
	Semua orang menatapnya. Wanita ini biasanya tidak menonjolkan diri. Mereka tidak menyangka dia begitu berani
	Raja Iblis Neraka Hitam memutar matanya dan berkata dengan marah, “Siapa yang berani? Bahkan Kaisar Langit dan Kaisar Iblis tidak berani melakukannya. Siapa pun yang berani melakukan ini adalah mencari kematian. ”
	Li Yao tersenyum malu. Memang, dia tidak mempertimbangkan ini cukup dalam.
	Duan Hongchen berdiri di belakang dan mengusap dagunya sambil berpikir keras.
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Han Jue juga menguping penjelasan Black Hell Demon Lord. Dia diam-diam cemas.
	Pengadilan Surgawi sedang mencari kematian!
	Pemburu akan menembak burung yang mencuat. Tidak heran mereka akan dikalahkan dalam Bencana Tak Terukur!
	Oh Kaisar Surgawi, bagaimana saya bisa menyelamatkan Anda?
	Han Jue tidak punya pilihan selain mengeluarkan Token Dao Surgawi dan menghubungi Di Taibai.
	Segera, indra ilahinya terhubung.
	“Kamu juga di sini untuk bertanya tentang Jenderal Dewa Surgawi?” Di Taibai bertanya sambil tersenyum. Tampaknya lebih dari satu orang mencarinya.
	Han Jue berkata, “Ya, bukankah ini terlalu sombong?”
	“Jangan khawatir. Pengadilan Surgawi dan Sekte Buddhis telah sepenuhnya membentuk aliansi dan bertanggung jawab atas Dewan Penobatan Ilahi. Sebelumnya, Pengadilan Iblis menyerang Pengadilan Surgawi dan Istana Ilahi mengabaikan mereka meskipun merupakan sekutu. Sangat menyenangkan untuk memulai dengan mereka dan melawan Demon Court lagi.”
	“Bisakah Sekte Buddhis dipercaya?”
	“Buddha Dao Surgawi secara pribadi datang untuk berbicara dengan Yang Mulia. Masalah ini telah diumumkan ke Dunia Abadi. Jika Sekte Buddhis mengingkari, siapa yang berani mempercayai mereka di masa depan?”
	“Bagus.”
	Han Jue mengerutkan kening lebih keras.
	Dia merasa tidak nyaman setelah meletakkan Token Dao Surgawi.
	Buddha Dao Surgawi benar-benar tahu bagaimana membuat skema.
	Pada saat ini, Han Jue mulai ragu-ragu, tidak tahu apakah dia harus mengutuk Buddha Dao Surgawi.
	Jika dia mengutuknya sampai mati dan Sekte Buddhis jatuh ke dalam kekacauan, apakah Pengadilan Surgawi akan menderita juga?
	Aneh. Mengapa Buddha Dao Surgawi berani bersekutu dengan Pengadilan Surgawi dengan cara apa pun?
	Tunggu!
	Mungkinkah Raja Terlarang Kegelapan tidak mengutuk Pengadilan Surgawi, sehingga Buddha Dao Surgawi berani melakukan ini?
	Benar.
	Dia hampir lupa.
	Bagaimana jika seseorang mengikuti jejak di Pengadilan Surgawi dan menemukannya?
	Han Jue segera mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Kaisar Surgawi.
	Dia hanya berpura-pura sekarang, itu tidak berarti bahwa dia bermusuhan dengannya. Dia akan mengutuk hanya untuk satu hari. Setelah tindakan ini, dia tidak akan melakukannya lagi.
	Han Jue meminta maaf diam-diam.
	Oh Kaisar Surgawi, jangan panik. Aku hanya berakting. Aku tidak akan mengutukmu sampai terjadi kesalahan.
	Pengadilan Surgawi!
	Di Istana Numinous, para dewa dan makhluk abadi berkumpul.
	Kaisar Surgawi tiba-tiba mengerutkan kening dan mengedarkan energinya untuk melawan kutukan misterius itu.
	Di Taibai memperhatikan perubahan ekspresinya dan bertanya dengan heran, “Yang Mulia, ada apa?”
	Para abadi juga memandangnya
	Kemarahan melintas di mata Kaisar Langit saat dia berkata dengan suara rendah, “Seseorang mengutukku. Saya telah menyimpulkan sebuah buku. Itu seharusnya Dark Forbidden Lord!”
