
	Bab 307 – Reinkarnasi Hidup dan Mati, Api Penyucian Sembilan Nether
	Bab 307 Reinkarnasi Hidup dan Mati, Api Penyucian Sembilan Nether
	Suara mendesing
	Para dewa dan makhluk abadi di Istana Numinous terkejut.
	Tuan Terlarang Kegelapan akhirnya menargetkan Pengadilan Surgawi?
	Seorang Literature Immortal segera melompat keluar dan menghela nafas. “Aku tahu itu. Jenderal Dewa Surgawi terlalu mencolok. Dia telah membuat marah Dark Forbidden Lord. Di masa depan, kita pasti akan dikutuk juga!”
	Dengan mengatakan itu, Dewa Sastra lainnya segera mencela Jenderal Dewa Surgawi.
	Orang-orang di sisi Jenderal Dewa Surgawi bergabung dengan keributan itu.
	“Cukup!”
	Kaisar Surgawi tiba-tiba berbicara dengan suara bermartabat yang segera mengejutkan kelompok dewa.
	“Hanya Dark Forbidden Lord yang membuatmu begitu ketakutan? Menurut pendapat saya, Dark Forbidden Lord jelas tidak kuat. Kalau tidak, dia tidak perlu bersembunyi di kegelapan sama sekali. Kekuatan kutukannya tidak bisa mengancamku!”
	Kaisar Surgawi mendengus. Dia sangat marah.
	Dewa dan dewa abadi ini pandai mengelola orang, tetapi ketika menghadapi ancaman, mereka akan selalu panik.
	Ini tidak seperti Istana Ilahi dan Pengadilan Iblis, yang semuanya suka berperang.
	“Masalah Jenderal Dewa Surgawi telah diselesaikan. Selanjutnya, Kunlun akan mengadakan Pertemuan Bakat Abadi. Semua makhluk hidup di bawah satu juta tahun dapat berpartisipasi. Anda dapat mengirim murid dan keturunan untuk berpartisipasi dan memenangkan kehormatan untuk Pengadilan Surgawi. ”
	Mendengar instruksi Kaisar Surgawi, topik berubah, dan Istana Numinous menjadi berisik lagi.
	Kaisar Surgawi menghela nafas di dalam hatinya.
	Dua jam kemudian.
	Para dewa dan abadi sudah bubar, hanya Di Taibai yang tersisa di aula.
	Kaisar Langit bertanya, “Bagaimana situasi Han Jue? Apa dia menghubungimu lebih awal?”
	Di Taibai tersenyum. “Dia seharusnya baik-baik saja. Dia cukup khawatir tentang Pengadilan Surgawi. ”
	“Hmph, aku tidak merawatnya dengan sia-sia. Saya tidak tahu di mana anak ini bersembunyi baru-baru ini. Aku bahkan tidak bisa menyimpulkan di mana dia berada.”
	“Yang Mulia, tidak perlu khawatir. Dunia bawah berada di luar lima elemen dan sebagian besar tidak terduga. Dia mungkin bersembunyi. Dengan kepribadiannya, dia tidak akan membiarkan dirinya dalam bahaya.”
	“Itu benar.”
	Saat menyebut Han Jue, Kaisar Surgawi tidak bisa menahan senyum.
	Sampai hari ini, faksi lain belum menemukan bahwa ada seorang jenius tak tertandingi yang tersembunyi di Pengadilan Surgawi.
	Apa yang akan terjadi ketika Han Jue tumbuh dewasa?
	Di Taibai berkata dengan cemas, “Yang Mulia, sekarang setelah kita semakin terpisah dari Han Jue, ketika dia dewasa, apakah dia masih akan mendengarkan Pengadilan Surgawi? Saya mendengar bahwa dia mendirikan Sekte Tersembunyi, apakah dia memiliki ambisi?
	Kaisar Surgawi tersenyum. “Jangan khawatir. Jika dia memiliki ambisi, dia tidak akan memilih nama ‘Tersembunyi’ untuk sektenya. Anak ini takut akan masalah. Aku sudah bertanya pada Murong Qi dan Fang Liang. Dia jarang mendisiplinkan murid-muridnya dan hanya memiliki satu aturan—tidak keluar dan membuat masalah. Ambisi terbesar anak ini adalah untuk terus hidup. Ketika dia benar-benar tumbuh dewasa, dia tidak akan melupakan kebaikan yang telah ditunjukkan Pengadilan Surgawi kepadanya. Semakin kuat Pengadilan Surgawi, semakin dia bisa berkultivasi dengan damai. Metode pembunuhan anak ini sangat kuat.”
	Di Taibai nodded.
	“Sebelumnya, Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar meninggal di dunia bawah. Mungkinkah itu terkait dengan Han Jue? ” tanya Di Taibai.
	Kaisar Langit berkata, “Setelah saya mengetahui hal ini, saya meminta bantuan Li Daokong. Mungkin dia membunuh Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar. Namun, jangan menyebarkan berita ini agar tidak menyebabkan masalah yang tidak perlu. ”
	Li Daokong?
	Di Taibai diam-diam terkejut dan buru-buru setuju. Kemudian, dia mengubah topik.
	Setelah mengutuk Kaisar Surgawi selama sehari, Han Jue segera meletakkan Kitab Kemalangan.
	Dia juga takut bahwa mengutuk Kaisar Surgawi akan menyebabkan masalah.
	Dia memanggil Murong Qi dan mencuci otaknya, berharap dia tidak akan menantang Jenderal Dewa Surgawi. Murong Qi tidak lagi sama dengan kehidupan sebelumnya. Dia tersenyum dan berjanji, “Jangan khawatir, Grandmaster. Senang tinggal di Pulau Sekte Tersembunyi. Saya bisa menggunakan percobaan simulasi untuk bertarung. Adapun reputasi dangkal Dewa Perang, aku akan memperjuangkannya lain kali!”
	Nada suaranya penuh percaya diri!
	Dia mungkin tidak bisa berjuang untuk takdir sekarang, tetapi selama dia hidup sampai bencana berikutnya, dia pasti akan menjadi sosok yang perkasa di dunia. Dia bisa melakukan apa saja saat itu.
	Han Jue mengangguk puas. “Saat ini, hanya Fang Liang dan Long Hao yang berada di luar Sekte Tersembunyi. Tidak ada lagi. Jika Anda menemukan bahwa ada orang yang berniat pergi keluar, bantu bujuk mereka. Grandmaster paling memercayai Anda karena Anda yang paling dewasa. ”
	“Aku tidak akan mengecewakan Grandmaster!”
	Murong Qi dalam suasana hati yang baik ketika dia pergi. Dia tidak berharap Grandmaster berpikir begitu tinggi tentang dia.
	Han Jue tidak berbohong. Di antara para murid, dia paling menyukai Murong Qi.
	Murong Qi memiliki sikap seorang jenderal. Ketika Han Jue melampaui segalanya, Murong Qi bisa membawa panji Sekte Tersembunyi.
	Kemudian, Han Jue terus berkultivasi.
	Deklarasi perang Jenderal Dewa Surgawi pasti akan menyebabkan malapetaka itu semakin ganas. Dia harus cepat dan menjadi lebih kuat.
	Dia punya firasat bahwa suatu hari, malapetaka akan mengancamnya, dan dia tidak akan bisa bersembunyi.
	Yang ingin dilakukan Han Jue adalah mengumpulkan kekuatannya dan melawan semua musuh yang datang menyerang!
	Waktu berlalu seperti kuda putih melewati celah. Musim semi berlalu dan musim gugur datang, tidak akan pernah kembali.
	Tiga puluh tahun berlalu dengan sangat cepat. Dunia Reroll sudah berubah.
	Han Jue meletakkan Buku Kemalangan dan mulai menyimpulkan Yang Tiandong. Yang Tiandong sudah bereinkarnasi beberapa kali. Potensinya dalam kehidupan pertamanya tidak buruk, tetapi kepribadiannya terlalu sembrono. Dia dipukuli sampai mati begitu dia mencapai usia dewasa.
	Setelah itu, Meng Po tidak merawatnya secara khusus, menyebabkan potensi reinkarnasinya menjadi rata-rata.
	Dalam kehidupan ini, Yang Tiandong menjadi jenderal muda dari dinasti dunia fana. Dia membuat banyak kontribusi, tetapi prestasinya terlalu besar. Dia dikomplotkan oleh kaisar, yang menemukan alasan untuk mengeksekusi seluruh keluarganya. Dia juga dipenjara dan sedang menunggu hari eksekusi.
	Han Jue tidak merasa sakit hati. Ini semua adalah takdir.
	Beberapa hal sulit diubah bahkan jika seseorang bereinkarnasi.
	Ambisi Yang Tiandong berakar dalam di jiwanya. Akan sulit untuk mengubahnya tidak peduli berapa kali dia bereinkarnasi.
	Han Jue tidak ikut campur. Jadi bagaimana jika dia mati? Dia hanya bisa terus bereinkarnasi.
	Han Jue akan menjemputnya kembali setelah Yang Tiandong benar-benar mendapatkan pencerahan.
	Menurutnya, hidup dan mati dunia fana adalah bentuk pelatihan. Rasa sakit Yang Tiandong hanya ada di masa sekarang. Melihat Great Dao yang tak terbatas, itu tidak cukup.
	Kemudian, Han Jue menutup matanya dan terus berkultivasi
	Empat tahun kemudian. Musim Semi Kuning bergerak lagi. Kali ini, semua orang dari Sekte Tersembunyi mendengar ratapan.
	Duan Hongchen mengerutkan kening. “Oh tidak, mungkinkah Api Penyucian Sembilan Nether akan—
	membuka!”
	Sembilan Api Penyucian Nether? Semua orang menatapnya. Duan Hongchen mengambil napas dalam-dalam dan berkata, “Setelah saya binasa di kehidupan saya sebelumnya, jiwa saya ditekan di bawah Mata Air Kuning bersama dengan karma negatif. Ada juga dunia menakutkan yang tersembunyi di bawah Mata Air Kuning, dan itu adalah Api Penyucian Sembilan Nether. Di dalamnya tersembunyi para ahli tertinggi dari berbagai era yang telah binasa. Aku tidak ada apa-apanya dibandingkan mereka. Saya hanya melarikan diri karena saya merasakan Dao Surgawi. Aneh, ada apa dengan mereka?”
	Raja Iblis Neraka Hitam bertanya dengan hati-hati, “Seberapa kuat keberadaan terkuat di Api Penyucian Sembilan Nether?”
	Duan Hongchen meliriknya dan berkata, “Sebenarnya, saya tidak yakin. Tapi saya tahu Zenith Heaven, sosok perkasa Zenith Heaven asli!”
	Surga Zenit!
	Semua orang terkejut. Zenith Heaven sudah menjadi legenda di Dunia Abadi. Sepertinya tidak ada Zenith Heaven di permukaan.
	Dia tidak menyangka bahwa Surga Zenith sebenarnya tersembunyi di dunia bawah.
	Di Connate Cave Abode, Han Jue memeriksa orang terkuat di Dunia Reroll.
	(Xue Minghe: Kultivasi tidak diketahui, Kaisar Sembilan Nether]
	Han Ju terkejut.
	Tingkat kultivasi tidak diketahui?
	Alam Dewa atau Surga Zenith?
