
	Bab 309 – Pasukan Raja Terlarang Kegelapan
	Bab 309 Pasukan Raja Terlarang Kegelapan
	“Baiklah, saya akan melakukan yang terbaik,” jawab Huang Zuntian. Meskipun dia sangat tidak mau, dia tidak berani melawan keinginan Bangau Putih.
	Bangau Putih mengangguk puas. “Bekerja keras. Aku masih sangat memikirkanmu.”
	Huang Zuntian buru-buru membungkuk.
	Setelah Bangau Putih pergi, dia mencengkeram gulungan di tangannya.
	“Mengapa kamu tidak bisa berkultivasi dengan rajin seperti seniormu dan tidak menimbulkan masalah atau pamer? Anda jelas sangat menderita. Apa ada yang salah dengan otakmu?”
	Huang Zuntian mengejek dalam hatinya. Sudah berapa tahun sejak dia menjadi Master Pulau? Omong kosong apa ini?
	Mendesah!
	Huang Zuntian jatuh ke dalam kekhawatiran yang tak ada habisnya.
	Sudah dua puluh tahun sejak mereka diserang oleh Sembilan Naga Netherworld.
	Kultivasi Han Jue membuat kemajuan lagi. Saat dia menjadi lebih kuat, kecepatan di mana Tubuh Primordial Stellar melahap Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi kelas 36 menjadi lebih cepat dan lebih cepat. Selain itu, Buzhou Divine Flower memproduksi Connate Qi, sehingga kecepatan kultivasinya bisa dikatakan terus meningkat.
	Menurut perkiraan Han Jue, dia mungkin akan menerobos ke Alam Kaisar Abadi Peringkat Lima dalam dua atau tiga
	masih dianggap stabil.
	Setelah Bencana Tak Terukur berakhir kali ini, mencapai Alam Dewa pasti dijamin. Adapun alam yang lebih tinggi, dia masih harus bekerja lebih keras.
	Tentu saja, dia harus hidup untuk mencapai semua ini.
	Han Jue mengejar Pedang Pemahaman Dao dan mengeluarkan Buku Kemalangan untuk mengutuk Buddha Dao Surgawi. Pada saat yang sama, dia memeriksa emailnya.
	(Teman baikmu Li Xuan’ao diserang oleh Kaisar Abadi Ras Iblis] x187
	(Teman baikmu Li Xuan’ao diserang oleh sosok perkasa Ras Iblis) x6
	(Teman baikmu Huang Jihao diserang oleh iblis] X376921
	(Teman baikmu Kaisar Dewa Pedang dikutuk oleh kutukan misterius.]
	[Teman baikmu Zhang Guxing dikutuk oleh kutukan misterius.]
	[Teman baikmu Di Hongye dikutuk oleh kutukan misterius.] (Cucumu Fang Liang telah memasuki Kunlun.]
	(Teman baik Anda Zhou Fan telah memasuki Kunlun)
	…
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Banyak teman baiknya telah dikutuk oleh kutukan misterius, dan banyak yang telah memasuki Kunlun.
	Sesuatu telah salah.
	Memang, seseorang berpura-pura menjadi Dark Forbidden Lord.
	Apa yang terjadi dengan Kunlun?
	Mengapa ada begitu banyak orang yang menuju Kunlun selama Bencana Tak Terukur? Selanjutnya, mereka semua adalah orang-orang dengan tingkat kultivasi rata-rata. Sepertinya sesuatu yang besar akan terjadi.
	Han Jue diam-diam waspada.
	Sebulan kemudian, dia meletakkan Kitab Kemalangan dan terus berkultivasi.
	Semakin banyak faksi muncul dan mengganggu Bencana Tak Terukur. Selain menjaga profil rendah, dia harus bergegas dan menjadi lebih kuat.
	(Han Ming memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 1 bintang.)
	Han Jue baru saja mulai berkultivasi ketika dia melihat pemberitahuan ini.
	Dia tercengang.
	Mengapa anak ini tiba-tiba memiliki kesan yang baik padanya?
	Han Jue tidak terlalu memikirkannya. Dia tidak mau mengakui adik laki-laki ini sama sekali. Alasan mengapa dia tidak mengutuk Han Ming adalah karena dia takut ditemukan oleh Kaisar Abadi Samsara.
	Langit biru dipenuhi awan putih. Bangau abadi berbaris dalam barisan. Dari waktu ke waktu, burung abadi, tunggangan, dan berbagai harta Dharma terbang melintas.
	Di hutan ada paviliun batu. Ada tiga pria di paviliun. Mereka adalah Fang Liang, Zhou Fan, dan Mo Fuchou.
	Mereka bertiga duduk mengelilingi meja batu dan minum. Mereka mulai berbicara tentang masa lalu dan menghela nafas.
	“Kita bisa bergabung dalam Pertemuan Bakat Abadi ini. Lagipula, fondasi kita terlalu dangkal. ” Zhou Fan menyarankan.
	Fang Liang tersenyum. “Aku masih belum membalas budi sejak terakhir kali kamu menyelamatkanku. Kami secara alami harus bekerja sama.”
	Mo Fuchou menggelengkan kepalanya dan tersenyum. “Jangan berpikir seperti itu. Sebenarnya kami tidak membantu sama sekali. Aku malu.”
	Fang Liang berkata, “Ngomong-ngomong, apakah kamu tahu aturan Pertemuan Bakat Abadi ini?”
	Zhou Fan dan Mo Fuchou menggelengkan kepala.
	Saat mereka bertiga mengobrol, para pembudidaya terbang melewati hutan. Target mereka semua Kunlun.
	Kunlun tidak jauh dari mereka, tetapi mereka tidak terburu-buru untuk pergi ke sana.
	Zhou Fan berkata dengan antisipasi, “Dikatakan bahwa ada cara untuk mencapai Alam Kaisar dalam Pertemuan Bakat Abadi ini. Aku ingin tahu apakah itu benar.”
	Mo Fuchou tersenyum dan berkata, “Saya ingin bergabung dengan Sekolah Chan dan menghindari bencana ini.”
	Fang Liang tersenyum. Dia melirik ke
	pria itu berjalan ke depan.
	Pupil mata Fang Liang melebar dan dia tercengang.
	Zhou Fan memperhatikan ekspresinya dan tidak bisa menahan diri untuk tidak menoleh. Dia juga tercengang.
	Mo Fuchou mengikuti pandangan mereka dan bertanya dengan heran, “Kakak Han?”
	Pria berbaju hitam, yang sedang maju, sepertinya telah mendengar kata-kata Mo Fuchou dan mau tidak mau berbalik untuk melihatnya.
	Zhou Fan menggelengkan kepalanya dan tertawa. “Oh, kita salah orang. Han Jue lebih tampan darinya.”
	Fang Liang mengangguk.
	Ketika pria berbaju hitam mendengar bahwa dia tiba-tiba masuk ke paviliun dan bertanya dengan suara rendah, “Apakah orang yang Anda bicarakan tentang Han Jue?”
	Mereka bertiga terkejut dan menatapnya dengan waspada.
	Fang Liang menghunus pedangnya dan bertanya dengan suara rendah, “Siapa kamu?”
	Pria berjubah hitam itu berkata dengan dingin, “Saya Han Ming.”
	Han Ming?
	Mereka bertiga tercengang lagi. Nama ini terlalu mirip dengan nama Han Jue. Keduanya juga terlihat mirip.
	Mungkinkah…
	“Hmph, apakah Han Jue ada di sini?” Han Ming mendengus dan bertanya.
	Antisipasi melintas di matanya.
	naik. Bahkan jika dia melakukannya, dia tidak akan datang ke acara sebesar itu.”
	Dia belum naik?
	Han Ming mengerutkan kening dan bertanya dengan suara rendah, “Apa tingkat kultivasinya sekarang? Kenapa dia tidak naik?”
	Zhou Fan tidak senang dengan nada suaranya dan mendengus. “Kamu siapa? Mengapa Anda bertanya tentang kultivasi Saudara Han saya?”.
	Han Ming mengabaikannya dan menatap Fang Liang. “Kamu adalah murid besarnya? Kamu dari sekte apa? ”
	Fang Liang tidak menjawab.
	Han Ming mengerutkan kening lebih keras. Dia akan berbicara ketika bel tiba-tiba berbunyi, bergema di seluruh dunia.
	“Pertemuan Bakat Abadi akan segera dimulai. Mereka yang datang lebih dulu akan memilih tempat mereka.” Fang Liang, Zhou Fan, dan Mo Fuchou segera bergegas keluar dari paviliun batu.
	Ekspresi Han Ming berubah sedikit saat ia buru-buru menyusul. Mereka bukan satu-satunya. Para abadi yang perlahan maju dari segala arah mulai menyerang dengan kecepatan penuh.
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Sepuluh tahun lagi berlalu. Han Jue meletakkan Buku Kemalangan dan mengeluarkan Token Dao Surgawi untuk menghubungi Di Taibai.
	“Apa yang telah dilakukan muridku Long Hao dan cucu Fang Liang baru-baru ini?” Han Jue bertanya lebih dulu.
	Dia sebelumnya telah melihat mereka berdua menghadapi segala macam serangan. Ada iblis, pembudidaya, dan bahkan bentuk kehidupan purba. Sepertinya mereka berdua harus bersama dan terlibat dalam bahaya yang sama.
	Di Taibai tersenyum dan berkata, “Mereka pergi ke Pertemuan Bakat Abadi. Ini adalah acara besar yang diadakan oleh Sekolah Chan di Kunlun. Jangan khawatir, ini adalah pertemuan yang kebetulan. Tidak ada yang akan terjadi pada mereka. Mereka hanya akan menjadi lebih kuat.” Pertemuan Bakat Abadi? Tidak heran begitu banyak teman baik telah memasuki Kunlun baru-baru ini.
	Han Jue bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apa yang ingin dilakukan Sekolah Chan? Bukankah itu Bencana yang Tak Terukur sekarang? ”
	Di Taibai menjawab, “Sekolah Chan ingin membentuk hubungan yang baik. Tidak peduli siapa yang menang atau kalah, mereka akan berhutang karma pada Sekolah Chan. Bagaimanapun, generasi muda dari berbagai faksi telah memperoleh pertemuan kebetulan di sana. ”
	Jadi begitu.
	Han Jue tidak tahu bagaimana menilai metode ini.
	“Ngomong-ngomong, bukankah kamu di dunia bawah? Hati-hati. Raja Neraka telah mengumumkan kemerdekaannya dan menarik garis yang jelas dengan Pengadilan Surgawi. Jika Anda menjadi sasarannya, jangan ungkapkan identitas Anda sebagai anggota Pengadilan Surgawi. Jika tidak, Anda akan menarik kebencian yang lebih besar lagi.” Di Taibai mengingatkan.
	Han Jue tidak terkejut.
	Raja Neraka begitu kuat, dia memang memiliki kualifikasi untuk mandiri.
	Di Taibai menghela nafas dengan emosi. “Bencana kali ini terlalu kacau. Berbagai ras telah muncul bersama, dan situasinya tidak diketahui. Untuk saat ini, saya tidak dapat melihat siapa yang akan tertawa sampai akhir. Terutama Pangeran Terlarang Kegelapan, yang kekuatannya terlalu besar. Semakin banyak ras dan kekuatan di Dunia Abadi yang mengaku sebagai bawahannya.”
