
	Bab 310 – Identitas Kaisar Abadi Samsara
	Bab 310 Identitas Kaisar Abadi Samsara
	Eh?
	Han Ju bingung.
	Apa apaan?
	Kapan saya memiliki begitu banyak bawahan? Han Jue sangat marah.
	Seseorang membuat masalah dengan namanya!
	Han Jue tanpa sadar ingin menanyakan kekuatan mana mereka dan bersiap untuk mengutuk mereka satu per satu.
	Tapi setelah dipikir-pikir, tidak. Jika dia bertanya, sepertinya dia sangat peduli dengan Pangeran Terlarang Kegelapan, dan identitasnya akan terungkap.
	Lagi pula, dia tidak peduli dengan identitas Pangeran Terlarang Kegelapan!
	Oh tidak, aku sedikit terbawa suasana. Tidak, saya tidak bisa melakukan ini.
	Han Jue menjadi waspada dan bertanya, “Siapa Dark Forbidden Lord itu? Sosok perkasa Zenith Heaven yang legendaris?”
	Di Taibai menjawab, “Sangat mungkin. Bahkan Kaisar Surgawi dan Buddha Dao Surgawi dikutuk olehnya. Kami tidak dapat menyimpulkan petunjuk apa pun tentang dia.”
	Bagus! Karena Anda pikir itu adalah Surga Zenith, Anda pasti tidak akan mencurigai saya! Han Jue puas.
	Mereka berdua mengobrol sebentar lagi sebelum dia meletakkan Token Dao Surgawi.
	Han Jue merasa tidak nyaman tidak peduli bagaimana dia memikirkannya.
	Meskipun dia terus mengatakan pada dirinya sendiri bahwa dia disalahpahami sebagai Pangeran Terlarang Kegelapan, dia masih sangat tidak senang karena seseorang berpura-pura menjadi dirinya.
	Tidak!
	Han Jue memutuskan untuk menggunakan fungsi turunan.
	“Aku ingin tahu siapa yang berpura-pura menjadi Pangeran Terlarang Kegelapan!” pikir Han Ju.
	(80 juta tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Hanya 80 juta?
	Han Jue tersenyum menghina dan mengutuk, “Anjing terkutuk, beraninya kau mengacaukanku? Aku akan menemukanmu sekarang!”
	Han Jue memilih untuk melanjutkan.
	Kemudian, dia merasakan dunia berputar.
	Segera, dia membuka matanya dan menemukan bahwa dia berada di atas langit. Di depannya adalah taman kekaisaran yang indah.
	Ada paviliun batu di taman. Kaisar Langit berkata tanpa ekspresi, “Baru-baru ini, reputasi Pangeran Terlarang Kegelapan telah menyebar. Saya telah memutuskan untuk menggunakan namanya untuk mengikat beberapa ras kuno dan mengganggu situasi bencana, membuat Pengadilan Iblis tidak lagi berani bertindak sembarangan. Saya akan menyerahkan masalah ini kepada Anda. ” Di depan Kaisar Surgawi berdiri seorang pria berjubah hitam. Tubuhnya seperti asap, dan penampilan aslinya tidak bisa dilihat.
	Pria berjubah hitam itu menangkupkan tinjunya.
	Han Ju: “…”
	Adegan di sekitarnya hancur.
	Han Jue kembali ke Connate Cave Abode dan mencengkeram dadanya.
	Astaga.
	Kaisar Surgawi mempermainkanku!
	Han Jue hampir muntah darah. Dia tidak berharap Kaisar Surgawi menjadi dalangnya. Yang paling penting, dia telah menyia-nyiakan 80 juta tahun masa hidupnya.
	Kaisar Surgawi memperlakukannya dengan sangat baik, jadi dia secara alami tidak bisa mengutuknya.
	Tidak sembarang orang bisa memainkan permainan dari berbagai dunia.
	Han Jue senang bahwa dia tidak memasuki bencana. Kalau tidak, dia mungkin terbunuh.
	Dia mengira Kaisar Surgawi telah dibodohi oleh Buddha Dao Surgawi. Dia tidak berharap dia memiliki rencananya sendiri.
	Jika bukan karena sistemnya, Han Jue tidak akan pernah berpikir bahwa Kaisar Langit berpura-pura menjadi Raja Terlarang Kegelapan. “Karena aku telah menyia-nyiakan 80 juta tahun umurku, aku tidak bisa menyia-nyiakannya dengan sia-sia. Kalau tidak, akan sulit bagiku untuk memasuki kondisi meditasi di masa depan.”
	Han Jue memutuskan untuk menyimpulkan lagi.
	“Aku ingin tahu siapa Kaisar Abadi Samsara.” Han Jue berpikir dalam hati. Saat ini, dia masih tidak tahu asal usul Kaisar Abadi Samsara atau tujuannya.
	(50 juta tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Han Jue merasa pusing lagi.
	Kali ini, kesadarannya tidak memasuki tempat kejadian. Sesosok muncul di benaknya.
	Han Jue tercengang lagi.
	Dulu…
	Di Taibai!
	Itu benar, itu memang Di Taibai!
	Namun, dalam pikirannya, Di Taibai mengenakan jubah hitam dan memiliki ekspresi dingin.
	Han Jue tidak tahu apa yang sedang terjadi. Di Taibai adalah Kaisar Abadi Samsara?
	Apakah Kaisar Surgawi tahu tentang ini?
	Kaisar Surgawi memperlakukannya dengan sangat baik. Mungkinkah dia telah mendiskusikannya dengan Kaisar Abadi Samsara?
	Atau mungkinkah Kaisar Abadi Samsara memiliki ambisi besar dan bersembunyi di samping Kaisar Surgawi?
	Tidak heran meskipun dia telah berinteraksi dengan Kaisar Abadi Samsara, yang terakhir tidak memiliki kesan yang baik atau kebencian terhadapnya. Jadi orang ini selalu menjadi teman baiknya.
	Han Jue memikirkan bagaimana Di Taibai mengatakan bahwa dia telah memutuskan Sungai Takdir. Memikirkannya sekarang, bagaimana mungkin Di Taibai, seorang Grand Unity Golden Immortal, melakukannya?
	Han Jue memiliki perasaan campur aduk.
	Semua emosi ini berubah menjadi desahan.
	Mendesah!
	“Lupakan, lupakan. Saya hanya perlu berkultivasi dengan baik. Lagi pula, saya tidak berjuang untuk apa pun. Selama rencana mereka tidak mempengaruhi keselamatanku.”
	Memikirkan hal ini, Han Jue menjadi berhati-hati dan mulai berkultivasi lagi.
	Tiga puluh tahun berlalu.
	Han Jue mengeluarkan Buku Kemalangan dan mengutuk Buddha Dao Surgawi lagi.
	Dia terus memeriksa emailnya dan memperhatikan situasi di Dunia Abadi.
	Seperti sebelumnya, ada berbagai macam konflik. Han Jue tidak melihat email khusus untuk saat ini
	(Kebaikan Han Ming terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 2 bintang]
	Sederet kata tiba-tiba muncul di depannya. Dia acuh tak acuh.
	Kakak bodoh ini ingin menjilatku?
	Han Jue benar-benar acuh tak acuh. Dia belum pernah berinteraksi dengan Han Ming sebelumnya, dan dia masih memiliki ingatan tentang kehidupan sebelumnya.
	Beberapa hari kemudian, Han Jue akan terus mengutuk Kaisar Iblis ketika dia tiba-tiba merasakan sesuatu dan segera mengeluarkan sebuah token.
	Token Gagak Emas.
	Jiang Yi sedang mencarinya.
	Han Jue ragu-ragu sejenak tetapi masih menyelidiki Token Gagak Emas dengan akal sehatnya.
	“Sima Yi, aku memintamu untuk menyelidiki Menara Magus Leluhur. Kenapa kamu tidak melakukan apa-apa?” Nada suara Jiang Yi sangat tidak bersahabat. Han Jue menjawab, “Segera. Akan ada hasilnya segera. ”
	Jiang Yi sangat marah. “Menara Magus Leluhur direnggut!”
	“Hah?”
	Han Jue pura-pura terkejut.
	Jiang Yi melanjutkan, “Mari kita lupakan masalah ini. Ras saya telah memutuskan untuk mengirim saya ke Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Apakah kamu ikut denganku? Anda dapat bertemu dengan sosok perkasa Zenith Heaven dan menerima bimbingannya.”
	Bertemu dengan Surga Zenith?
	Han Jue menolak dengan sopan, “Lupakan saja, aku tidak ingin merepotkanmu. Terima kasih atas niat baik Anda.”
	“Oh? Anda tidak memberi saya wajah? ” “Tidak, itu terlalu jauh. Aku takut terjadi sesuatu.”
	“Hmph, lihat dirimu. Jadi jika Anda tidak ingin pergi. Kau membuatku terlihat seperti aku memohon padamu!”
	“Maaf!”
	Han Jue menghela nafas lega. Dia benar-benar takut Jiang Yi akan memaksanya pergi.
	Jika hubungan mereka menjadi tegang dan mereka menjadi musuh, itu tidak baik untuk Jiang Yi.
	Jiang Yi mendengus. “Ketika saya kembali, saya akan menjadi ahli tak tertandingi yang berjuang untuk pemeliharaan besar. Ketika Anda melihat saya, Anda akan berlutut di depan saya. Jangan menyesalinya.”
	“Kalau begitu, saya berharap Anda sukses,” Han Jue berbicara dengan sangat tulus, tetapi itu membuat Jiang Yi sangat marah.
	Kapan dia, Jiang Yi, pernah memperlakukan orang seperti ini!
	Anak ini!
	“Itu dia!”
	Jiang Yi memutuskan sambungan.
	Han Jue segera menyimpan Token Gagak Emas. Dengan Lapangan Dao di sekitarnya, dia tidak takut bahwa sosok perkasa dari Klan Ilahi Gagak Emas akan menyimpulkannya melalui token.
	“Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir? Kedengarannya sangat kuat. Saya mungkin bisa melihatnya ketika saya mencapai Alam Surga Zenith. ”
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Dia pasti akan dipukuli jika dia mengikuti Jiang Yi.
	Han Jue terus mengutuk Kaisar Iblis.
	Di sisi lain.
	Di dalam Istana Kaisar Iblis.
	Kaisar Iblis diam-diam mengobrol dengan penguasa Istana Ilahi. Hanya ada mereka berdua di aula.
	Merasakan kutukan yang tiba-tiba, Kaisar Iblis menggertakkan giginya.
	“Apa yang salah? Apakah Pangeran Terlarang Kegelapan mengutukmu lagi?” tuan Istana Ilahi bertanya sambil tersenyum.
	Kaisar Iblis mendengus. “Saya sendiri, Buddha Dao Surgawi, dan Kaisar Surgawi semuanya dikutuk oleh Raja Terlarang Kegelapan. Kenapa hanya kamu yang baik-baik saja? Jangan bilang kau adalah Dark Forbidden Lord?”
	Tuan Istana Ilahi melambaikan tangannya dan berkata, “Bagaimana mungkin! Aku lebih sering dikutuk daripada kamu. Aku tidak tahu kenapa Dark Forbidden Lord sangat membenciku. Untungnya, Kekuatan Mistikku cukup kuat untuk menahan kutukannya.”
