
	Bab 311 – Kesatuan Ras Manusia, Bakat Long Hao
	Bab 311 Kesatuan Ras Manusia, Bakat Long Hao
	“Hmph, kamu benar-benar pandai membual!”
	Kaisar Iblis mendengus. Bagaimana mungkin dia tidak mendengar makna tersembunyi dari kata-kata Master Istana Ilahi?
	Jika bukan karena fakta bahwa dia membutuhkan kekuatan Istana Ilahi, dia akan membiarkan dia melihat siapa yang lebih kuat.
	“Baiklah, jangan bicara tentang Dark Forbidden Lord. Li Daokong dan Li Xuan’ao telah menatap Pengadilan Iblis kami baru-baru ini. Sebelumnya, Li Xuan’ao membantu Pengadilan Iblis melawan Pengadilan Surgawi. Sekarang, mereka telah berganti sisi. Sepasang rekan murid dari Sekolah Manusia ini telah melewati batas. Saya membutuhkan Istana Ilahi untuk menekan mereka, ”kata Kaisar Iblis dengan suara rendah dengan ekspresi tenang.
	Master Istana Ilahi berkata perlahan, “Kedua saudara ini tidak sederhana. Jika Kaisar Abadi bertemu dengan mereka, dia pasti akan kalah. Terutama Li Daokong, sosok perkasa Alam Dewa biasa mungkin tidak bisa menekannya. Yang terpenting, posisi mereka tidak diketahui. Jika kami membantu Anda menekan mereka, Istana Ilahi akan menghadapi banyak masalah.”
	Kaisar Iblis melambaikan lengan bajunya dan mendengus. “Istana Ilahi dapat memilih tiga wilayah mana pun di Barat Ekstrim!”
	“Sepakat! Yang Mulia memang lugas! ”
	Master Istana Ilahi segera tersenyum. Yang paling dibutuhkan Istana Ilahi adalah wilayah.
	Wilayah Dunia Abadi jauh lebih besar dari dunia fana.
	Kaisar Iblis mendengus. “Adapun Dao Sovereign, jika aku membunuhnya, Istana Ilahimu pasti akan cemas. Bagaimana dengan ini, saya bisa menyelamatkan nyawanya, tetapi jika dia ingin membunuh saya, dia harus membayar harganya. Aku ingin dia tetap di sisiku selama seribu tahun, lalu aku akan mengembalikannya ke Istana Ilahi tanpa cedera. Anda dapat yakin bahwa saya tidak akan menggunakan metode apa pun untuk mencuci otaknya. Anda tidak akan menyerah bahkan jika Chaotic Physique mengkhianati Anda. Saya mengerti ini.”
	Master Istana Ilahi tersenyum. “Terima kasih, Yang Mulia!”
	Kedua pemimpin itu saling tersenyum dan mulai minum.
	Situasi di Dunia Abadi berubah dengan cepat. Dengan campur tangan dari berbagai ras kuno, itu bukan lagi situasi di mana empat penguasa setara satu sama lain.
	Namun, semua ini tidak ada hubungannya dengan Han Jue.
	Dia berkultivasi dengan sekuat tenaga.
	Sejak dia mengetahui bahwa Di Taibai adalah Kaisar Abadi Samsara, Han Jue menyadari bahwa dia tidak bisa hanya melihat kesukaan.
	Kebaikan masih terlalu kabur. Identitas beberapa orang tidak dapat diperkenalkan oleh sistem dalam beberapa baris.
	Sosok perkasa dari Dunia Abadi sering memiliki banyak klon, menyebabkan mereka memiliki identitas independen.
	Empat puluh tahun berlalu dengan cepat.
	Han Jue mengambil langkah lain menuju Alam Kaisar Abadi Peringkat Lima.
	Pada hari ini, Di Taibai berinisiatif untuk menghubunginya, prihatin dengan kultivasinya.
	Ini bukan pertama kalinya. Di Taibai sering bertanya tentang situasi kultivasinya. Di masa lalu, dia tidak terlalu memikirkannya dan berpikir bahwa Di Taibai hanya peduli. Sekarang, sepertinya ada alasan lain.
	Han Jue menjawab, “Seperti biasa. Ini mulus tapi tidak cepat.”
	Di Taibai terkekeh. “Jika Anda tidak cukup cepat, tidak ada seorang pun di dunia yang akan berani mengatakan bahwa kecepatan kultivasi mereka cepat.”
	“Bagaimana situasi di Pengadilan Surgawi baru-baru ini?”
	“Tidak apa-apa. Hal utama adalah bahwa situasi di Dunia Abadi berubah … ”
	Di Taibai mulai memberitahunya tentang keributan di Dunia Abadi.
	Klan Dewa Gagak Emas, Klan Naga Sejati, Klan Burung Vermilion, Klan Qilin, Klan Suci Primordial, dan seterusnya dan seterusnya. Semakin banyak ras yang kuat muncul, menyebabkan pertempuran pecah di mana-mana di Dunia Abadi.
	Tidak hanya itu, bahkan manusia pun mulai bersatu. Berbagai Dinasti Suci bergabung dan bersiap untuk mengumpulkan Ras Manusia untuk bertarung dengan berbagai ras di dunia dan berjuang untuk pemeliharaan. Mereka ingin menjadi penguasa Dunia Abadi setelah Bencana Tak Terukur berakhir.
	Dunia Abadi Ras Manusia!
	Gelar ini sangat menggugah, sehingga sangat mudah bagi manusia untuk bersatu.
	Han Jue mendengarkan Di Taibai dan merenung.
	Mengapa orang ini mengambil inisiatif untuk berbicara dengannya tentang momentum dunia?
	Apa yang dia rencanakan?
	Apakah dia mencoba memancingnya ke dalam malapetaka?
	Memikirkannya dengan hati-hati, dia hanya bisa dianggap sebagai penerus Kaisar Abadi Samsara. Tidak ada alasan untuk menyakitinya untuk saat ini, apalagi Di Taibai.
	“Mungkin aku terlalu banyak berpikir. Lagi pula, saya pasti tidak bisa memasuki bencana, ”pikir Han Jue.
	Di Taibai tiba-tiba tersenyum dan berkata, “Itu benar. Yang Mulia Long Hao tampil paling menonjol dalam Pertemuan Bakat Abadi dan diakui oleh wakil ketua sekte Sekolah Chan. Pemeliharaan-Nya semakin meningkat. Saya kira bahkan tingkat kultivasinya sama. Kamu mengajarinya dengan sangat baik.”
	Han Jue tidak bisa tidak memeriksa hubungan interpersonalnya.
	Dia terkejut.
	Orang ini sudah berada di tahap awal Grand Unity Golden Immortal Realm!
	Bakatnya benar-benar menakutkan.
	Putra Kaisar Surgawi dan jiwa Hao Tian mungkin tidak kalah dengan Chaotic Physique.
	Han Ju tersenyum. “Garis keturunan Yang Mulia bagus.”
	“Baiklah, lanjutkan berkultivasi. Aku akan mencarimu di masa depan.”
	Di Taibai tersenyum dan mengakhiri pembicaraan.
	Setelah meletakkan Token Dao Surgawi, Han Jue menggelengkan kepalanya.
	Dia harus bergegas dan berkultivasi.
	Sejak Bencana Tak Terukur dimulai, tingkat kultivasi teman-temannya di Dunia Abadi telah meningkat.
	Dia telah mendengar sebelumnya bahwa alasan Bencana Tak Terukur begitu gila bukan hanya karena persaingan untuk pemeliharaan tetapi juga karena Qi Abadi dari Dunia Abadi akan meningkat secara eksponensial, menyebabkan kecepatan kultivasi semua makhluk hidup meningkat. Bagaimana orang-orang abadi yang telah mencapai batas mereka duduk dan menyaksikan musuh mereka dengan cepat menjadi lebih kuat? Dengan demikian, pertempuran menjadi lebih intens.
	Di bawah langit ungu, di halaman.
	Long Hao, Long Shan, Fang Liang, Zhou Fan, Mo Fuchou, Han Ming, dan lusinan lainnya berkumpul.
	“Selamat telah mendapatkan pengakuan dari wakil ketua sekte Sekolah Chan, Yang Mulia.” Mo Fuchou mengangkat cangkirnya dan tersenyum.
	Yang lain mengangkat kacamata mereka dan menatap Long Hao dengan penuh semangat. Long Hao melakukan yang terbaik dalam Pertemuan Bakat Abadi ini. Kekuatan dan potensinya mengagumkan, dan bahkan Zhou Fan yakin.
	Han Ming menatap Long Hao dengan ekspresi rumit. Setelah mengenal Fang Liang dan yang lainnya, dia lebih memahami Han Jue. Jenius di depannya adalah murid Han Jue.
	Long Hao telah mengejutkan semua orang dalam Pertemuan Bakat Abadi ini!
	Dia menekan generasi muda surga dan menjadi jenius tak tertandingi yang diakui secara publik. Kekuatannya mengguncang dunia!
	Seberapa kuat Han Jue untuk bisa mengasuh murid seperti itu?
	Tampaknya tuannya tidak berbohong padanya. Perbedaan antara Han Jue dan dia memang tak terbayangkan.
	Long Hao tertawa. “Jika Anda ingin bergabung dengan Pengadilan Surgawi di masa depan, jangan ragu untuk mencari saya. Saya akan memperkenalkan Anda secara pribadi!
	Dia tampak bersemangat tinggi dan tidak punya niat untuk menjadi rendah hati.
	Setelah meninggalkan Sekte Tersembunyi, dia akhirnya tahu betapa mengerikan bakatnya. Itu bahkan bisa digambarkan sebagai tak terkalahkan!
	Dunia luar tidak berbahaya seperti yang Guru katakan!
	Tentu saja, Long Hao juga menyadari betapa kuatnya Sekte Tersembunyi itu.
	Dia bisa merasakan tekanan ketika berkultivasi di sana. Dia menjadi sombong saat dia meninggalkan Sekte Tersembunyi. Ini sudah cukup untuk menjelaskan masalahnya.
	Mendengar kata-kata Long Hao, semua orang bahkan lebih bahagia dan terus memujinya.
	Di halaman sebelah, sekelompok orang juga merayakan. Orang-orang ini adalah murid Sekolah Jie, dan Huang Zuntian termasuk di antara mereka.
	Mereka memiliki perasaan campur aduk setelah mendengar tawa Long Hao.
	Mereka telah mendapatkan banyak hal dalam Pertemuan Bakat Abadi ini. Namun, dibandingkan dengan Long Hao, mereka seperti bintang di samping bulan yang cerah, nyaris tidak terlihat.
	“Tuan tampaknya terkait dengan Pengadilan Surgawi. Fang Liang tampaknya memiliki hubungan yang baik dengan Long Hao. Mungkinkah Tuan dan Long Hao saling mengenal?” Huang Zuntian berpikir dalam hati.
	Dia telah menjadi penatua di Sekte Suci Giok Murni, jadi dia telah melihat Fang Liang.
	Dia selalu tidak menonjolkan diri, takut Fang Liang dan yang lainnya akan menemukannya, jangan sampai dia mengungkap identitas aslinya. Penampilan Long Hao dan yang lainnya membuat Huang Zuntian percaya bahwa hanya dengan mengikuti Han Jue akan ada masa depan.
	Di antara murid-murid Sekolah Jie, Huang Zuntian memiliki kehadiran yang rendah dan jarang berbicara.
	Dia telah mengamati.
	Keturunan dari beberapa tokoh perkasa dari Sekolah Jie termasuk di antara para murid. Mereka layak berteman dan bisa membantunya naik.
	Bangau Putih memaksanya untuk datang ke Pertemuan Bakat Abadi membuatnya sadar bahwa posisi Tuan Pulau saja tidak cukup. Dia ingin naik lebih tinggi!
