
	Bab 312 – Semua Menjadi Kaisar Abadi, Puncak Pedang Dao
	Bab 312 Semua Menjadi Kaisar Abadi, Puncak Pedang Dao
	Pertemuan Bakat Abadi itu spektakuler dan bahkan bisa dicatat dalam sejarah. Ini akan menjadi awal dari era baru.
	Han Jue tidak berpartisipasi dalam acara ini. Dia tidak tertarik.
	Hidupnya hanya tentang kultivasi.
	Waktu terbang.
	Lima puluh tahun berlalu.
	Tingkat kultivasi Han Jue terus meningkat. Dia tidak lagi jauh dari menjadi Kaisar Abadi Peringkat Lima.
	Kompetisi sekte dalam baru dari Sekte Tersembunyi telah berakhir. Han Jue, Raja Iblis Neraka Hitam, Buddha Berjubah Putih, dan Duan Hongchen tidak berpartisipasi. Tempat pertama adalah Tu Ling’er; Menara Magus Leluhur terlalu kuat, murid-murid lain tidak bisa menembus batasan pertahanannya.
	Berikutnya adalah Murong Qi dan kemudian Li Yao.
	Han Jue tidak peduli dengan peringkat yang lain. Dia hanya ingin mengingat tiga teratas.
	Perlu disebutkan bahwa peringkat Chu Shiren sebenarnya meningkat secara diam-diam. Orang ini akhirnya membuat hati Dao-nya tergerak oleh persaingan yang terus-menerus. Dia tidak lagi pemalas dan juga mulai mengolah Kekuatan Mistiknya.
	Semua orang sangat senang tentang ini. Dengan cara ini, mereka tidak akan takut diganggu oleh Chu Shiren.
	Hanya Zhou Mingyue yang merasa pahit. Dia akan ditekan oleh tuannya di masa depan.
	Pada hari ini, Han Jue berhenti berkultivasi dan mengeluarkan Kitab Kemalangan untuk melakukan misi hariannya.
	Sambil mengutuk, dia memeriksa email-emailnya.
	(Cucumu Fang Liang diserang oleh pembudidaya Sekolah Jie) x1342 (Muridmu Long Hao telah memahami Dao Besar. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	(Teman baikmu Li Daokong diserang oleh sosok perkasa Istana Ilahi) x18
	(Teman baik Anda Pedang Dewa Kaisar diserang oleh teman baik Anda Li Daokong dan terluka parah. Untungnya, sosok yang perkasa menyelamatkannya.] [Teman baik Anda Huang Zuntian diserang oleh pembudidaya Sekolah Jie] x47
	(Teman baikmu Han Ming dikutuk oleh kutukan misterius.]
	[Sahabat Dao Anda Xuan Qingjun memahami arti sebenarnya dari langit dan bumi dan memahami Kekuatan Mistik. Pemeliharaannya telah meningkat.]
	Sekolah Jie sudah mulai aktif?
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Dia tidak memiliki kesan yang baik tentang Sekolah Jie. Bagaimanapun, dia telah diancam oleh murid-murid mereka.
	Saya ingin tahu bagaimana keadaan Huang Zuntian di sana? Han Jue berpikir dalam hati.
	Dia masih khawatir tentang Huang Zuntian. Dia sangat kuat di dunia fana, tetapi tidak di Dunia Abadi.
	Xuan Qingjun juga bersekolah di Sekolah Jie, tapi sepertinya dia baik-baik saja. Dia jarang diserang, dan dia telah berkultivasi dengan rajin. Han Jue terus membaca email. Paling-paling, dia akan mengeluh dalam pikirannya. Isi email tidak akan mempengaruhi hidupnya.
	Dia harus bertahan dan berkultivasi dengan cara yang rendah hati sampai dia tak terkalahkan.
	Dia bahkan belum berusia 4.000 tahun, tetapi dia sudah menjadi Kaisar Abadi Peringkat Empat. Kecepatan seperti itu jelas merupakan nomor satu di berbagai dunia. Ini berarti bahwa dia telah mengambil jalan yang benar di paruh pertama hidupnya. Dia harus melaksanakannya.
	Dia bahkan tidak bisa mengingat berapa banyak teman yang meninggal di sepanjang jalan.
	Jalur kultivasi sudah dipenuhi dengan kesulitan. Ada kemungkinan kematian yang tinggi.
	Salah satu alasan Han Jue suka membaca email adalah untuk memperingatkan dirinya sendiri. Karena setiap kali dia membacanya, dia akan melihat seseorang dipukuli.
	Sebulan kemudian.
	Han Jue meletakkan Buku Kemalangan dan memanggil Pedang Pemahaman Dao.
	“Apakah kamu sudah menguasai tingkat ketiga Pedang Surgawi Dao?” tanya Han Ju.
	Pedang Pemahaman Dao mengangguk, lalu menggelengkan kepalanya. “Saya merasa seperti saya, tetapi saya juga merasa seperti saya kehilangan sesuatu.”
	Tingkat ketiga dari Pedang Surgawi Dao adalah “Pedang Menciptakan Dunia Primordial”.
	Pedang Pemahaman Dao dapat menciptakan ilusi duniawi dengan satu serangan, tetapi dunia ini tidak kuat. Itu tidak bisa mengubur musuh.
	Setiap kali dia menggunakan gerakan ini dalam percobaan simulasi, itu tidak berguna.
	Han Jue menepuk tempat tidur di sampingnya dan berkata, “Kemarilah.”
	Pedang Pemahaman Dao dengan patuh berjalan mendekat.
	Keduanya duduk di tempat tidur.
	Han Jue mengangkat tangannya dan mengarahkan jari telunjuknya ke dahi Dao Comprehension Sword, menyampaikan imajinasinya tentang Dunia Primordial kepadanya.
	Pedang Pemahaman Dao memiliki terlalu sedikit pengetahuan dan imajinasi yang terbatas. Mau bagaimana lagi. Bagaimanapun juga, Han Jue tidak akan membiarkannya pergi keluar untuk berlatih.
	Murid-muridnya menantikan bencana berikutnya. Setelah menanggung Bencana Tak Terukur ini, pada saat berikutnya, semua murid Sekte Tersembunyi pasti akan menjadi Kaisar Abadi!
	Tentu saja, Han Jue belum mengungkapkan tujuan ini kepada mereka, untuk menghindari memberi mereka tekanan.
	Gunung dan sungai terus menerus, dan langit tinggi tanpa awan.
	Dua sosok berdiri di puncak gunung. Mereka adalah Li Daokong dan Li Xuan’ao.
	Ada sosok menakutkan yang menjaga sekitarnya. Sekilas, hanya ada beberapa puluh ribu angka. Semuanya memancarkan aura mengerikan yang mengguncang dunia dan bergoyang seperti api.
	Li Daokong tersenyum. “Saudara Muda, bisakah kamu tetap bertahan?”
	Dibandingkan dengan Li Daokong, yang terlihat seperti tidak pernah bertarung, pakaian Li Xuan’ao robek dan rambutnya sedikit berantakan.
	Li Xuan’ao mendengus. “Kamu tidak jatuh. Bagaimana saya tidak bisa bertahan? ”
	Dia segera bersiap untuk terbang ke langit untuk bertarung, tetapi Li Daokong menghentikannya. Li Xuan’ao menatapnya dengan curiga.
	Li Daokong tersenyum dan berkata, “Kamu bisa berhenti sekarang. Apakah kamu tidak ingin melihat kekuatanku yang sebenarnya?”
	Li Xuan’ao mengerutkan kening dengan tidak sabar.
	Dia tahu bahwa seniornya akan mulai berpose lagi.
	Dentang
	Li Daokong mencabut pedang di pinggangnya. Dalam sekejap, cahaya pedang menerangi dunia.
	Dia memegang pedangnya di satu tangan dan mengarahkannya ke langit. Saat tatapannya mendarat di ujung pedang, senyumnya berangsur-angsur berubah menjadi arogan.
	“Perhatikan baik-baik. Ini adalah pedang terkuat dari Sekolah Manusia!
	“Dengan serangan ini, semua akan mati!”
	Li Daokong tertawa kurang ajar. Jubahnya berkibar saat auranya terus meningkat. Seluruh gunung mulai bergetar saat batu yang tak terhitung jumlahnya berguling.
	Li Xuan’ao menatap seniornya dengan heran. Seolah memikirkan sesuatu, ekspresinya berubah drastis.
	“Mungkinkah…
	“Mustahil!”
	Li Xuan’ao melebarkan matanya saat dia menatapnya. Butir-butir keringat dingin pecah di dahinya.
	Di Connate Cave Abode, Han Jue membuka matanya. Pedang Pemahaman Dao masih berada di Dunia Primordial yang telah dia ciptakan.
	Han Jue mendongak dan melihat langit dunia bawah.
	Awan gelap di langit melonjak kencang seolah-olah badai akan segera tiba.
	“Tuan, tidak bagus. Sungai Pedang Dao melonjak. Sepertinya akan runtuh! ”
	Suara Liu Bei terdengar di benaknya, nadanya cemas.
	Han Ju mengerutkan kening. Dia segera melompat ke Sungai Pedang Dao.
	Sungai Pedang Dao yang dulu tenang berputar dengan keras. Para pembudidaya pedang yang maju menjadi kabur dan berkelebat.
	Han Jue jelas merasakan tekanan yang sangat menakutkan menyelimuti Sungai Pedang Dao. “Seseorang menggunakan Kekuatan Mistik?”
	Ekspresi Han Jue sedikit berubah. Entah bagaimana, dia bisa merasakan teror dari Kekuatan Mistik Pedang Dao itu. Itu lebih kuat dari semua Kekuatan Mistik yang dia temui sebelumnya.
	Untuk beberapa alasan, Han Jue tiba-tiba memikirkan sosok yang berjalan di ujung Sungai Pedang Dao ketika dia mengangkat Kekuatan Mistik Pedang Daonya.
	Han Jue mengertakkan gigi dan berkata, “Tinggalkan Sungai Pedang Dao bersamaku dulu.”
	Sungai Pedang Dao bisa runtuh kapan saja. Mereka pasti akan terluka parah jika mereka tinggal di sini.
	Liu Bei mengangguk lega.
	Mereka berdua segera menghilang dari Sungai Pedang Dao.
	Mereka datang ke kehampaan.
	Liu Bei bertanya dengan gugup, “Tuan, mungkinkah itu seseorang yang menggunakan semacam Kekuatan Mistik Pedang Dao?”
	Han Ju mengangguk. “Mungkin. Kultivasi pihak lain sangat tinggi. ”
	Siapa itu?
	Dia memiliki tingkat kultivasi seperti itu!
	Untuk bisa memaksanya menggunakan Kekuatan Mistik, lawannya harus sangat kuat. Han Jue tiba-tiba merasa bahwa Immortal Emperor Realm terlalu lemah.
	Saat dia menghela nafas, tiga baris kata tiba-tiba muncul di depannya.
