
	Bab 313 – Kesukaan Dari Pedang Nomor Satu Abadi
	Bab 313 Kebaikan Dari Pedang Nomor Satu Abadi
	[Terdeteksi bahwa Anda telah menemukan Pedang Dao terkuat di bawah Dao Surgawi. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Segera naik dan bertarung untuk pemeliharaan. Buktikan bahwa Anda adalah pedang abadi terkuat. Anda dapat memperoleh warisan Kekuatan Mistik, Fragmen Dao Besar, Batu Roh Dao Surgawi, Harta Tertinggi, dan harta alam acak.]
	[2: Berkultivasi dengan cara yang rendah hati dan abaikan Pedang Dao terkuat. Anda bisa mendapatkan Harta Karun Tertinggi.]
	Melihat pilihan di depannya, Han Jue memilih opsi kedua tanpa ragu-ragu.
	Melawan Pedang Dao terkuat?
	Bukankah itu mencari kematian?
	(Anda memilih untuk berkultivasi dengan cara yang rendah hati dan mendapatkan Harta Karun Tertinggi.]
	(Selamat telah mendapatkan Sutra Awan Kecemburuan Surgawi.]
	(Sutra Awan Kecemburuan Surgawi: Harta Karun Berharga Alam Dewa Defensive. Ini dibuat oleh Awan Ilahi Bawaan dan Penghargaan Dao Surgawi. Ia dapat menahan semua serangan di bawah Alam Dewa dan dapat menahan serangan dari pembudidaya Alam Dewa biasa.)
	Harta Karun Numinous Realm Dewa Defensif!
	Tidak buruk, tidak buruk!
	Han Jue tersenyum puas. Dia tidak mengeluarkan Sutra Awan Kecemburuan Surgawi. Bagaimanapun, Liu Bei masih di sampingnya.
	Keduanya mulai menunggu.
	Untungnya, tekanan misterius Sword Dao tidak berlangsung lama. Ketika semuanya kembali normal, mereka berdua kembali ke Sungai Pedang Dao.
	Han Ju tercengang.
	Sungai Pedang Dao sudah runtuh, membentuk awan sisa di mana-mana. Di ruang gelap dan misterius, itu tampak tragis dan indah.
	Liu Bei juga terkejut dan hanya bisa menatapnya.
	Han Jue menjepit jarinya untuk menyimpulkan bahwa takdirnya tidak rusak.
	Dia sudah mengambil alih Sungai Pedang Dao. Jika dihancurkan, pemeliharaannya pasti akan rusak.
	Dia mengamati dengan cermat dan dengan cepat menemukan bahwa Sungai Pedang Dao sedang memperbaiki dirinya sendiri. Awan yang tersisa perlahan mendekati satu sama lain.
	“Tidak apa-apa. Ini akan baik-baik saja segera. Lanjutkan menjaga di sini. Jika Anda menghadapi bahaya yang tidak dapat Anda kalahkan, Anda dapat melarikan diri kapan saja, ”kata Han Jue dan menghilang.
	Setelah menerima izinnya, Liu Bei menghela nafas lega.
	Meskipun dia sudah memiliki tubuh Buddha Pejuang Kemenangan, kepribadiannya masih sangat mirip dengan Han Jue. Dia sangat takut mati.
	Setelah jiwa esensinya kembali ke tubuhnya, Han Jue memperhatikan bahwa Pedang Pemahaman Dao masih memahami Dunia Primordial, jadi dia mengeluarkan Pedang Primordial Langit dan Bumi.
	The Heavenly Envy Cloud Silk adalah syal hijau yang setipis sayap jangkrik. Itu tidak menimbulkan angin ketika diayunkan.
	Han Jue membiarkannya mengenalinya sebagai tuannya dan membungkusnya di sekujur tubuhnya.
	Sutera Awan Kecemburuan Surgawi tampaknya memiliki roh dan tidak mengikat Han Jue dengan erat. Itu berkibar sedikit dan awan muncul, menutupi sosoknya, membuatnya terlihat sangat misterius.
	Han Jue puas. Hal ini sangat mengesankan dan bisa menyembunyikan penampilan aslinya.
	Tidak buruk!
	untuk bangun, Han Jue memasuki kultivasi. Dia memeriksa emailnya saat berkultivasi.
	Kultivator pedang misterius itu telah menyebabkan terlalu banyak keributan. Dia tidak tahu apakah dia bisa mengorek email.
	Han Jue terus membaca dan menangkap email.
	(Teman baikmu Kaisar Dewa Pedang diserang oleh teman baikmu Li Daokong dan mati.]
	Mungkinkah Li Daokong?
	Dia tampaknya adalah seorang pembudidaya pedang.
	Han Ju mengerutkan kening. Hatinya sakit.
	S
	Dia masih memiliki kesan yang baik tentang Kaisar Dewa Pedang. Kembali ketika Zhang Guxing ditangkap, Kaisar Dewa Pedang yang telah menyerahkan Sungai Pedang Dao kepadanya.
	Dia tidak berharap dia mati begitu saja. Han Jue memeriksa hubungan interpersonalnya.
	Ikon itu hilang.
	Han Jue mengalami depresi.
	Beberapa teman baiknya telah pergi bahkan sebelum dia bertemu dengan mereka.
	Perasaan ini tidak berlangsung lama. Han Jue dengan cepat menyesuaikan keadaan pikirannya dan berkultivasi dengan serius.
	Istana Ilahi, di aula gelap.
	Master Istana Ilahi duduk di atas takhta. Ada ratusan sosok yang berdiri di aula, dan suasananya sangat menindas. Dia memiliki ekspresi yang sangat gelap.
	Tangannya mencengkeram sandaran tangan dengan erat saat niat membunuh yang mengerikan menghilang dari tubuhnya dan memenuhi aula.
	“Berapa banyak Kaisar Abadi yang mati kali ini?” Master Istana Ilahi bertanya dengan suara rendah.
	Seorang pria dengan baju besi perak berkata dengan hati-hati, “19 Kaisar Abadi, dan 28 Kaisar Ilahi yang menyertai mereka juga terbunuh. Untungnya, asal mereka masih di Istana Ilahi. ”
	Kelopak mata semua orang berkedut.
	Mereka tahu bahwa keduanya dari Sekolah Manusia sangat kuat, tetapi mereka tidak menyangka mereka menjadi sangat kuat.
	Master Istana Ilahi bertanya dengan marah, “Mereka semua mati di bawah pedang Li Daokong?”
	“Ya…”
	Ledakan
	Master Istana Ilahi tiba-tiba berdiri. Tekanan yang mengerikan meletus, menyebabkan ratusan orang berlutut.
	“Li Daokong! Sekolah Manusia!
	“Baik sekali!
	“Saya benar-benar marah. Kirim pesan ke semua Kaisar Ilahi di Istana Ilahi. Bunuh Li Daokong dan Anda bisa menjadi Wakil Kepala Istana Istana Ilahi. Aku ingin Li Daokong mati bagaimanapun caranya! Beri tahu Kaisar Ilahi untuk menyerang bersama! ” Master Istana Ilahi meraung.
	Tidak ada yang berani membantah.
	Sudah lama sejak Istana Ilahi menderita kerugian besar!
	Pengadilan Setan.
	Kaisar Iblis, yang sedang berkultivasi di aula, memiliki ekspresi aneh ketika dia mendengar informasi dari bawahannya.
	“Li Daokong sebenarnya sangat kuat. Tidak heran Sekolah Manusia berani memasuki bencana. Ini merepotkan. Apakah Istana Ilahi membenciku? ” Kaisar Iblis bergumam.
	Dia bersumpah bahwa dia benar-benar tidak ingin menipu Istana Ilahi.
	Jika Pengadilan Iblis kehilangan begitu banyak, dia pasti akan menjadi gila.
	Setan kecil di aula berkata dengan suara gemetar, “Dikatakan bahwa Li Daokong hanya menggunakan satu serangan untuk membunuh lusinan ahli dari Istana Ilahi. Berita tentang pertempuran ini akan menyebar ke seluruh Dunia Abadi. ”
	Kaisar Iblis menyipitkan matanya dan bergumam pada dirinya sendiri, “Satu serangan pedang, orang ini mungkin sudah setengah langkah ke Alam Surga Zenith.”
	Dia tiba-tiba merasakan sakit kepala. Terlepas dari Istana Ilahi, Sekte Buddhis, dan Pengadilan Surgawi, dia masih harus menghadapi Sekolah Manusia, Ras Kuno, dan Ras Manusia.
	Dua sekolah lain dari Sekte Dao juga bergerak.
	Situasi Bencana Tak Terukur kali ini jauh lebih rumit dari sebelumnya.
	Kaisar Iblis mengutuk diam-diam.
	Apakah orang-orang ini setuju untuk berjuang untuk pemeliharaan bersama? Mereka semua berperilaku baik seperti kura-kura dalam bencana sebelumnya. Mengapa mereka muncul kali ini?
	“Itu pasti Dark Forbidden Lord terkutuk itu. Dia pasti yang menghasutnya!”
	Mata Kaisar Iblis terbakar amarah ketika dia memikirkan Pangeran Terlarang Kegelapan.
	Han Jue, yang sedang berkultivasi di gua tempat tinggal, tiba-tiba membuka matanya. Untuk beberapa alasan, dia merasa ada seseorang yang mengutuknya.
	Pedang Pemahaman Dao telah meninggalkan gua tempat tinggal, bersiap untuk berkomunikasi dengan murid-murid lain tentang Pedang Dao.
	Han Jue akan terus berkultivasi ketika Token Surgawi tiba-tiba terbakar.
	Dia terhubung dengan indera keilahiannya.
	“Li Daokong telah menjadi pedang nomor satu abadi di Dunia Abadi. Yang Mulia ingin tahu. Setelah mengetahui hal ini, apakah Anda masih ingin mengakui Li Daokong sebagai tuan Anda? Yang Mulia dapat meminta Anda, ”Di Taibai tersenyum dan berkata dengan penuh semangat.
	Betapa megahnya!
	Dia benar-benar tampak seperti antek Kaisar Surgawi.
	Han Jue bertanya dengan rasa ingin tahu, “Dengan siapa Li Daokong bertarung sebelumnya? Aura pedang itu bahkan mempengaruhi Sungai Pedang Dao.”
	Di Taibai menjawab, “Istana Ilahi. Dia membunuh lusinan keberadaan Kaisar Abadi dan Alam Dewa dengan satu serangan. ”
	Kelopak mata Han Jue berkedut.
	Sangat mengesankan?
	Saya ingin menjadi muridnya!
	Han Jue hampir berkata.
	Kemudian, dia menjadi waspada lagi.
	Itu adalah Bencana Tak Terukur sekarang. Dengan Li Daokong bertindak begitu sok, dia mungkin tidak akan selamat.
	cukup sekarang. Jika saya mengakui Senior Li sebagai tuan saya, saya khawatir saya akan mempermalukan Pengadilan Surgawi. Saya akan berlatih lebih banyak.”
	“Nak, apakah kamu takut kamu akan mati jika kamu mengikuti Li Daokong?”
	“Saudaraku, kita berada di pihak yang sama. Katakan padaku dengan jujur, apakah menurutmu dia tidak akan melakukannya?”
	“Itu benar…”
	“Tidak apa-apa jika Senior Li selamat. Aku takut menjadi sasaran musuh-musuhnya. Bukan hanya itu, tapi aku pasti akan menjadi beban baginya. Itu tidak baik. Saya akan mengecewakan penghargaan Senior Li terhadap saya. Juga, terima kasih Yang Mulia atas niat baiknya. ”
	“Mm.”
	Pembicaraan mereka singkat.
	Han Jue meletakkan Token Surgawi Dao dan mengerutkan kening.
	Dia menghela nafas menyesal.
	Jika bukan Bencana Tak Terukur sekarang, dia masih bisa mengakui Li Daokong sebagai tuannya!
	Pada saat ini, sederet kata muncul di depannya.
	(Kesukaan Li Daokong terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 4 bintang]
