
	Bab 314 – Peringkat Lima Kaisar Abadi, Satu Miliar Tahun Per Orang
	Bab 314 Peringkat Lima Kaisar Abadi, Satu Miliar Tahun Per Orang
	Eh?
	Apa apaan?
	Bagaimana kesukaan Li Daokong meningkat?
	Han Jue tercengang, tapi kemudian segera mengerti.
	Orang ini tepat di samping Di Taibai!
	Untungnya, Han Jue cukup berhati-hati dan menyanjungnya. Jika dia mengatakan yang sebenarnya, dia mungkin akan menyinggung Li Daokong.
	“Sial, dunia kultivasi ini terlalu licik. Jika saya tidak hati-hati, saya mungkin menyinggung sosok yang perkasa. Kaisar Abadi Samsara sebenarnya tidak mengingatkanku. Mungkinkah dia ingin memasang jebakan untukku? ”
	Han Ju mengerutkan kening.
	Setelah dipikir-pikir, jika dia adalah Di Taibai, dia tidak akan bisa mengatakan bahwa Li Daokong ada di sampingnya.
	Mendesah.
	Betapa beruntungnya.
	Han Jue sangat tidak senang.
	Jika dia cukup kuat, mengapa dia perlu mendengarkan Li Daokong?
	Dia harus bergegas dan berkultivasi.
	Dia harus menerobos ke Peringkat Lima Alam Kaisar Abadi terlebih dahulu!
	Pada waktu bersamaan.
	Pengadilan Surgawi, Istana Numinous.
	Kaisar Surgawi duduk di singgasana Kaisar. Ada tiga orang di aula. Mereka adalah Di Taibai, Li Daokong, dan Li Xuan’ao.
	Li Xuan’ao tersenyum tipis. “Aku tidak menyangka seorang junior berani menolakmu. Aku berbeda. Jika aku menyukai seseorang, aku tidak akan ditolak.”
	Li Daokong meliriknya dan berkata, “Kamu memiliki penilaian yang buruk. Anda hanya menemukan orang-orang biasa-biasa saja. ”
	“Anda!”
	“Murid barumu itu, siapa namanya lagi? Huang Jihao? Dia terlalu biasa-biasa saja. Dibandingkan dengan anak ini, dia seperti bintang dibandingkan dengan bulan. Semut dibandingkan dengan naga biru.”
	“Tidak mungkin, berhentilah membual. Huang Jihao memiliki Hati Pedang dan tekad. Dia akan tumbuh cepat atau lambat.”
	“Junior, oh junior, penilaianmu masih sama dengan level kultivasimu.”
	“Li Daokong! Kamu terlalu berlebihan!”
	Melihat rekan-rekan muridnya akan bertarung, Kaisar Surgawi tidak punya pilihan selain berkata, “Karena kalian sesama murid, mengapa bertarung?”
	Li Xuan’ao mendengus dan memalingkan wajahnya. Li Daokong memandang Kaisar Surgawi dan bertanya sambil tersenyum, “Yang Mulia, Istana Ilahi harus membenciku sekarang. Apakah Anda benar-benar ingin membawa kami masuk? ”
	Kaisar Surgawi tersenyum. “Pengadilan Surgawi didukung oleh Sekte Dao, sejak awal. Anda dan saya memiliki asal usul yang sama. Kita harus bersatu melawan musuh bersama. Adapun Istana Ilahi, mereka hanya bangkit setelah satu Bencana Tak Terukur. Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.”
	Li Daokong melanjutkan, “Kita berdua harus berjuang untuk pemeliharaan kita. Kami dapat membantu Pengadilan Surgawi bertahan sampai akhir, tetapi kami akan memonopoli pemeliharaan Pedang Dao. Selain itu, saya berharap Kaisar Surgawi akan menyetujui semua sumber daya yang kita butuhkan. Tentu saja, kami akan mengambil tindakan jika Pengadilan Surgawi menghadapi musuh yang kuat.”
	Di Taibai frowned slightly.
	Kaisar Surgawi tersenyum. “Sepakat.”
	Li Daokong tersenyum.
	Li Xuan’ao meringkuk bibirnya dan berpikir, “Sungguh kesepakatan yang kotor.”
	Waktu berlalu perlahan.
	Tujuh puluh tahun berlalu dengan cepat.
	Han Jue sudah sangat dekat untuk menjadi Kaisar Abadi Peringkat Lima. Dia bisa menerobos paling lama sepuluh tahun.
	Tapi dia tidak melupakan misi harian yang terjadi setiap sepuluh tahun sekali.
	Setelah mengejar Pedang Pemahaman Dao, dia mengeluarkan Buku Kemalangan dan mulai mengutuk Buddha Dao Surgawi.
	“Pintu ke dunia bawah telah terbuka. Jika roh dunia bawah ingin berjuang untuk pemeliharaan Dao Surgawi, kalian semua bisa memasuki dunia bawahku. Kita akan makmur atau binasa bersama. Jika aku menjadi Kaisar Surgawi, kalian semua akan abadi!”
	Sebuah suara yang mendominasi tiba-tiba bergema di seluruh dunia bawah.
	Han Jue ingat suara ini. Itu adalah suara Raja Neraka.
	Wow.
	Beraninya dia!
	Dia sebenarnya ingin menjadi Kaisar Surgawi!
	Han Jue memutuskan untuk melaporkannya.
	Sebulan kemudian, kutukan itu berakhir. Han Jue mengeluarkan Token Dao Surgawi dan menghubungi Di Taibai, memintanya untuk menyampaikan pesan itu kepada Kaisar Surgawi.
	Jika Di Taibai menyembunyikannya, itu akan baik-baik saja. Kaisar Surgawi sudah melihat dunia bawah sebagai musuhnya.
	Hal-hal ini dapat dipertimbangkan. Di masa depan, ketika menghadapi Kaisar Surgawi, dia bisa bertanya apakah Di Taibai menyembunyikan sesuatu.
	Jika ya, Han Jue akan mengungkapkan bahwa dia adalah Kaisar Abadi Samsara.
	Jika Di Taibai tidak menyembunyikan apa pun, itu berarti Kaisar Abadi Samsara sangat mungkin menjadi bawahan Kaisar Surgawi. Dia tidak bisa langsung melaporkannya atau itu akan menimbulkan kecurigaan.
	Meskipun Kaisar Surgawi memperlakukannya dengan sangat baik, Han Jue tidak mempercayainya sepenuhnya.
	Semuanya tentang manfaat.
	Jika Han Jue mengancam Pengadilan Surgawi atau Kaisar Surgawi sendiri, Kaisar Surgawi tidak akan berbelas kasih.
	Tidak masalah jika dia melihat semuanya dan tahu bahwa jika Han Jue tidak terkalahkan, dia tidak akan menganiaya Pengadilan Surgawi.
	Tidak peduli apa, Pengadilan Surgawi memang telah melakukan sesuatu untuknya, terutama Kaisar Surgawi.
	Setelah melaporkan Raja Neraka, Han Jue meletakkan Token Dao Surgawi dan terus berkultivasi.
	Sepuluh tahun berlalu dengan cepat. Han Jue akhirnya menerobos ke Peringkat Lima Alam Kaisar Abadi. Jiwanya berubah lebih jauh, jauh melebihi kekuatan sebelumnya. Kekuatan Dharmanya melonjak tanpa henti dan hampir mencapai jumlah yang tak terbatas.
	Saat dia mengkonsolidasikan kultivasinya, dia membuka panel atributnya.
	[Nama: Han Jue]
	(Umur hidup: 3.855 / 745.999.999.999.999]
	(Ras: Abadi (Tubuh Primordial Bintang)]
	(Kultivasi: Peringkat Lima Kaisar Abadi Reinkarnasi]
	745 triliun tahun umur!
	Terlalu mengesankan!
	Han Jue sangat senang. Bahkan setelah menghabiskan begitu banyak umur, itu masih terus meningkat secara eksponensial. Aku memang Dark Forbidden Lord, mimpi buruk semua makhluk hidup!
	Ketika dia mencapai Alam Dewa, seberapa berlebihankah umurnya?
	Dia bisa terus hidup selama dia tidak terbunuh!
	Saya tidak bisa memasuki bencana!
	Dia diam-diam melantunkan mantra ini setiap hari.
	Han Jue menghabiskan tiga tahun lagi untuk sepenuhnya mengkonsolidasikan kultivasinya.
	Pada tahun berikutnya, dia memahami Pedang Dao dan meningkatkan setiap Kekuatan Mistik Pedang Dao secara ekstrim.
	Namun, dalam uji coba simulasi, dia masih belum membaik.
	Terlepas dari Kaisar Surgawi, sisanya semua dibunuh secara insta.
	Melawannya, kecuali dia bergerak dengan sekuat tenaga, dia tidak bisa lepas dari hasil pembunuhan insta.
	Tunggu!
	Han Jue tiba-tiba teringat bahwa ketika Api Penyucian Sembilan Nether dibuka dan Xue Minghe muncul, Raja Neraka juga muncul. Dia telah memeriksa kultivasi mereka. Dia hampir melupakan mereka.
	Dia mengatur mereka ke dalam percobaan simulasi!
	Han Jue bertahan selama lima menit sebelum dia kalah dari Xue Minghe.
	Dia bertahan selama tiga menit sebelum dia dibunuh oleh Raja Neraka.
	Han Jue hampir menjadi depresi.
	Terhadap keduanya, yang bisa dia lakukan hanyalah menghindar.
	Kebanggaan Han Jue segera menghilang.
	“Huh, aku akan mengutuk Kaisar Iblis dan Buddha Dao Surgawi untuk melampiaskan rasa frustrasiku. Jika tidak, kondisi mental saya akan tidak seimbang dan akan sulit bagi saya untuk berkultivasi.”
	Han Jue berpikir dan mengeluarkan Kitab Kemalangan.
	Selama terobosannya, Pedang Pemahaman Dao selalu berada di luar gua, jadi dia bisa mengutuk tanpa khawatir.
	“Saya akan menggunakan sepuluh miliar tahun per orang. Saya tidak percaya itu tidak dapat mencapai apa pun. ” Han Jue mengutuk Buddha Dao Surgawi terlebih dahulu.
	Lagipula, orang ini akan membunuh Kaisar Surgawi. Dia harus membuat pengaturan terlebih dahulu.
	Han Jue mengutuk saat dia menatap panel atributnya.
	Lima hari kemudian, umurnya mulai berkurang.
	Sepuluh ribu tahun!
	Seratus ribu tahun!
	Satu juta tahun!
	Sepuluh juta tahun!
	Seratus juta tahun!
	Satu miliar tahun!
	Han Jue segera berhenti. Dia mengatur waktunya dengan sempurna dan mengurangi satu miliar tahun umurnya.
	Kaisar Abadi memiliki kecepatan reaksi yang kuat.
	Han Jue menyeka darah dari wajahnya dan memeriksa email untuk mencari informasi tentang Buddha Dao Surgawi.
	(Karena kutukanmu, Buddha Dao Surgawi musuhmu mengalami gejolak di Hati Iblisnya. Dao Buddhanya telah melemah dan dia tidak bisa mengendalikan dirinya sendiri.]
	Han Ju tercengang.
	Apa artinya ini?
	Apakah melemahnya Dao Buddhis mengacu pada tingkat kultivasi Buddha Dao Surgawi atau Kekuatan Mistik?
	Apa yang tidak bisa dia kendalikan?
	Han Jue tidak bisa mengerti, tetapi dia masih sangat senang bahwa ada sesuatu yang salah dengan Buddha Dao Surgawi.
	Berikutnya adalah saudara baiknya, Kaisar Iblis!
