
	Bab 315 – Keajaiban yang Tak Tertandingi, Terkuat dalam Bencana
	Bab 315 Keajaiban yang Tak Tertandingi, Terkuat dalam Bencana
	Dunia Abadi, Surga Barat.
	Di tempat tinggal gua yang gelap, Buddha Dao Surgawi duduk di atas tikar. Ekspresinya berubah saat aura iblis aneh muncul di antara alisnya. Seluruh keadaannya sangat aneh.
	Dia tiba-tiba membuka matanya. Matanya seperti setan, seram dan menakutkan.
	“Sialan, aku kehilangan kendali atas Hati Iblis. Apa yang harus saya lakukan?”
	Surgawi Dao Buddha mengerutkan kening, hatinya dipenuhi amarah. Tuan Terlarang Kegelapan?!
	Dia benar-benar tidak mengerti bagaimana dia telah menyinggung perasaannya.
	Dalam hal kekuatan, Sekte Buddhis tidak sekuat Pengadilan Surgawi dan Pengadilan Iblis. Itu bahkan lebih rendah daripada keberanian Klan Emas Gagak Ilahi.
	Di samping itu!
	Dia bukan satu-satunya Buddha di Sekte Buddhis! Mengapa Pangeran Terlarang Kegelapan hanya menargetkannya? Mungkinkah dia telah menyinggung perasaannya sebelumnya?
	Buddha Dao Surgawi berpikir dengan hati-hati. Ada terlalu banyak orang, jadi dia tidak bisa memastikan
	dia.
	Dia kehilangan kendali atas Hati Iblis dan tidak lagi berani menghadapi Sekte Buddhis. Jika terungkap bahwa dia adalah iblis dan berita menyebar, Sekte Buddhis akan menjadi target semua orang di Dunia Abadi.
	Dia hanya bisa bertahan!
	Buddha Dao Surgawi menghela nafas dan mulai menekan Hati Iblis.
	Pengadilan Iblis, Istana Kaisar Iblis.
	Kaisar Iblis sedang berbicara dengan seorang pria tampan. Pria tampan ini mengenakan baju besi hitam dan memiliki sosok yang kuat. Rambut hitamnya liar seperti naga hitam yang berputar di atas kepalanya.
	Pria tampan ini adalah putra Kaisar Iblis. Namanya Void Emperor.
	“Ayah, jangan khawatir. Aku telah bersembunyi selama lima juta tahun. Sudah waktunya bagiku untuk pamer, ”kata Kaisar Void dengan percaya diri.
	Kaisar Iblis tersenyum dan berkata, “Kamu yang paling pekerja keras di antara anak-anakku. Anda telah mengasingkan diri selama lima juta tahun. Tidak ada iblis yang bisa menandingi keinginanmu.”
	Kaisar Void tertawa.
	Tatapannya dipenuhi dengan antisipasi. Potensinya luar biasa, sejak awal. Dia telah mengasingkan diri selama lima juta tahun dan kultivasinya luar biasa. Dia merasa bahwa dia sudah menjadi sosok yang perkasa dan bisa berjuang untuk pemeliharaan besar.
	Kaisar Void tersenyum dan bertanya, “Ayah, apakah ada orang yang Anda ingin saya tangani?”
	Kaisar Iblis hendak menjawab ketika ekspresinya berubah.
	kutukan!
	Sialan Tuan Terlarang Kegelapan ini!
	Kaisar Iblis tidak punya pilihan selain mengedarkan kekuatan Dharmanya untuk menekan kutukan.
	Kaisar Void memperhatikan kelainannya dan tidak bisa tidak bertanya dengan prihatin, “Ayah, ada apa?”
	Kaisar Iblis tidak menyembunyikan apa pun dan berkata dengan suara rendah, “Tuan Terlarang Kegelapan mengutukku lagi!” Tuan Terlarang Kegelapan?! Kaisar Void mengerutkan kening. Setelah memasuki pengasingan, dia telah mengetahui nama Dark Forbidden Lord dari iblis yang melayaninya.
	Di langit saat ini, Dark Forbidden Lord adalah keberadaan yang paling misterius dan menakutkan. Dia diam-diam memanipulasi Bencana Tak Terukur dan menggunakan teknik kutukan untuk bermain dengan berbagai kekuatan. Metode seperti itu belum pernah terjadi sebelumnya.
	Di masa lalu, banyak tokoh perkasa mengolah Dao of Curses, tetapi tidak ada yang mengandalkan kutukan untuk mempengaruhi banyak sekali dunia seperti Dark Forbidden Lord.
	“Ayah, aku pasti akan menemukan Pangeran Terlarang Kegelapan dan membalaskan dendammu!” Kaisar Void berkata dengan marah. Menurutnya, Pangeran Terlarang Kegelapan jelas tidak kuat. Kalau tidak, dia tidak perlu menggunakan metode tercela seperti itu.
	Kaisar Iblis berkata, “Kamu bisa pergi dulu. Biasakan diri Anda dengan Demon Court saat ini. Aku akan mengatur misi untukmu nanti.”
	“Baiklah!”
	Kaisar Void mengambil napas dalam-dalam dan pergi.
	Saat dia melakukannya, Kaisar Iblis tidak bisa menahan diri lagi. Dia meledak dengan auranya yang kuat. Kekuatan Dharma di tubuhnya melonjak dan melawan serangan kutukan.
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Han Jue berdarah dari tujuh lubangnya, tapi matanya jernih saat dia menatap panel atribut di depannya.
	Dia menghitung jumlah pengurangan umur.
	Delapan ratus juta tahun!
	Tidak diketahui apakah dia bisa menghabiskan satu miliar tahun untuk berhasil mengutuk Kaisar Iblis.
	Sekitar satu jam berlalu.
	Ketika umur Han Jue berkurang satu miliar tahun, dia segera berhenti.
	Umurnya masih 745 triliun tahun. Dua miliar tahun yang telah dia habiskan bahkan tidak cukup untuk mengurangi jumlahnya sama sekali.
	Han Jue mengangkat tangannya dan menyeka wajahnya. Darah menghilang.
	Dia memeriksa email untuk melihat apakah ada pembaruan pada Kaisar Iblis. Namun, tidak ada apa-apa.
	Han Ju tercengang.
	Kaisar Iblis sangat ganas baru-baru ini. Dia jelas pemimpin faksi yang telah dikutuk olehnya paling awal. Tapi sekarang, dia bahkan lebih kuat dari Buddha Dao Surgawi. Han Jue tidak kecewa. Dia menganggapnya sebagai upaya yang gagal.
	Mungkin dalam seratus tahun ke depan, setiap kutukan acak akan menyebabkan sesuatu terjadi padanya.
	Han Jue mulai menyembuhkan luka-lukanya dan pulih ke puncaknya beberapa hari kemudian.
	“Ini adalah kesempatan langka yang saya lewati. Haruskah saya menggunakan fungsi derivasi lagi?” Han Jue berpikir dalam hati.
	Mari kita coba!
	Selain berkultivasi, tidak ada lagi yang bisa dilakukan!
	Han Jue berpikir, “Siapa yang terkuat dalam Bencana Tak Terukur ini?”
	(Satu miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Satu miliar tahun?
	Lupakan!
	Han Jue tidak bisa diganggu untuk melanjutkan. Bagaimanapun, orang terkuat tidak ada hubungannya dengan dia.
	Dia mengirim transmisi suara ke Dao Comprehension Sword dan mengizinkannya masuk. Kemudian, dia mulai berkultivasi.
	Di luar tempat tinggal gua.
	Setelah Pedang Pemahaman Dao mendengar transmisi suara Han Jue, dia berdiri dan tersenyum. “Terobosan Guru telah berakhir. Aku harus masuk.”
	Dengan itu, dia berbalik dan berjalan menuju gua tempat tinggal.
	Raja Iblis Neraka Hitam mendecakkan lidahnya dengan heran. “Master Sekte terlalu berbakat. Saya merasa seperti dia menerobos setiap 200 tahun? ” Ayam Neraka Hitam tersenyum bangga. “Tentu saja. Di antara banyak sekali dunia, hanya tuan kita yang paling berbakat!”
	Yang lain mengangguk. Mereka semua sangat berbakat, tetapi tidak peduli seberapa keras mereka berkultivasi, perbedaan antara mereka dan Han Jue terus meningkat.
	“Omong-omong, saya hanya bisa memikirkan satu contoh seperti Grandmaster,” tiba-tiba Murong Qi berkata.
	Zhou Mingyue bertanya dengan rasa ingin tahu, “Siapa?”
	Murong Qi tersenyum. “Saya pikir saya katakan sebelumnya bahwa Grandmaster sangat mirip dengan Leluhur Dao. Pertama kali Leluhur Dao membuat nama untuk dirinya sendiri, dia adalah yang terkuat di bawah Dao Surgawi. Dari kelihatannya, Grandmaster harus menunggu sampai dia tak terkalahkan sebelum keluar.”
	Duan Hongchen mengerutkan kening.
	Ini harus dikatakan!
	Mereka benar-benar tampak mirip!
	Setelah mengobrol tentang Leluhur Dao untuk sementara waktu, mereka terus berkultivasi.
	Topik ini telah muncul lebih dari sekali selama bertahun-tahun. Mereka tidak lagi bersemangat, hanya geli.
	Di aula di Dunia Abadi.
	Mengenakan kerudung, Xing Hongxuan duduk di kursi dan mendengarkan para tetua berbicara tentang kejadian baru-baru ini di Dunia Abadi.
	“Pertemuan Bakat Abadi telah berakhir. Memang ada seseorang yang muncul begitu saja dan memiliki potensi jenius yang tiada taranya.”
	“Long Hao, kan? Saya juga mendengar bahwa bahkan wakil ketua sekte Sekolah Chan memujinya tanpa henti. ”
	“Dikatakan bahwa Long Hao adalah putra Kaisar Surgawi. Tidak mengherankan jika dia memiliki bakat seperti itu.”
	“Huh, garis keturunan abadi memang lebih kuat dari kita.”
	“Ada juga keajaiban yang tak tertandingi dalam Ras Manusia, tetapi mereka masih jauh lebih rendah daripada Long Hao. Saya mendengar bahwa dia memindahkan Dao Surgawi dalam Pertemuan Bakat Abadi. Kemampuan pemahamannya sangat berlebihan.”
	Xing Hongxuan memiliki tatapan aneh di matanya saat dia mendengarkan diskusi para tetua.
	Long Hao?
	Bukankah itu murid suaminya?
	Mengapa dia meninggalkan Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi?
	Xing Hongxuan tidak bisa salah. Mungkin ada lebih dari satu orang bernama Long Hao, tetapi hanya ada satu Long Hao yang merupakan putra Kaisar Surgawi.
	Mendengar bahwa dia sudah terkenal di seluruh dunia, rasa puas diri yang dibangun Xing Hongxuan segera menghilang.
	Potensinya dalam kehidupan ini memang tidak buruk, tetapi dibandingkan dengan Long Hao, Li Yao, Tu Ling’er, dan yang lainnya, dia masih jauh lebih rendah. Pada saat ini, Patriark tiba-tiba menatapnya dan berkata, “Ying’er, kamu baru saja pergi ke Istana Kekaisaran belum lama ini. Apakah Selir Kekaisaran menyebutkan apa yang akan dilakukan Dinasti Suci selanjutnya? ”
