
	Bab 317 – Kaisar Abadi Samsara Muncul, Pan Xin Kembali
	Bab 317 Kaisar Abadi Samsara Muncul, Pan Xin Kembali
	Bukankah ini pertemuan para pahlawan?
	Itu terlalu berbahaya! Akankah orang-orang hebat membiarkan murid-murid mereka bertanding untuk menghidupkan suasana?
	Akankah Han Jue harus menghadapi situasi berpura-pura menjadi faksi yang lemah atau menampar muka?
	Tidak.
	Dia tidak bisa pergi!
	Han Jue mengatur kata-katanya dan berkata, “Yang Mulia, sebenarnya, saya tidak kekurangan apa-apa sekarang. Serahkan tempat ini pada Long Hao.” Kaisar Langit berkata, “Haoer telah mendapatkan kesempatan seperti itu. Dia berkultivasi dengan wakil ketua sekte Sekolah Chan di luar Surga ke-33. Anda pikir Anda tidak kekurangan apa-apa, tetapi Anda kekurangan. Apa yang Anda kurang adalah pemahaman tentang Dao Besar. Anda memiliki Dao Besar Kehidupan dan Kematian di tubuh Anda, tetapi Anda sebenarnya tidak bisa berbuat apa-apa. Dao Besar Kehidupan dan Kematian tidak pernah diperkuat di tubuhmu, jadi kamu tidak bisa sepenuhnya mengendalikannya.” Han Jue mengerutkan kening dan tidak bisa berkata-kata.
	Kaisar Surgawi melanjutkan, “Kamu hanya berada di Alam Kaisar sekarang dan tidak dapat merasakannya. Setelah mencapai Alam Dewa, Anda tidak akan lagi mengolah Qi Roh Langit dan Bumi, tetapi Dao Besar. The Great Dao tidak dapat dipahami dengan bersembunyi di gua tempat tinggal. Dao Besar berada di luar Dao Surgawi. Sebenarnya, Dao Besar Kehidupan dan Kematian di tubuh Anda bukanlah Dao Besar yang sebenarnya. Ini hanya jenis turunan. Pergilah ke Surga ke-33 dan dengarkan khotbahnya dan Anda dapat menangkap pemahaman Dao Besar. Setelah itu, Anda dapat kembali berkultivasi dengan damai.”
	Dia berhenti sejenak dan berkata dengan makna yang dalam, “Aku masih bisa membawamu ke sana sekarang. Jika saya mati dalam bencana, Anda akan sendirian saat Anda ingin pergi lagi. Itu akan lebih berbahaya kalau begitu. ”
	nada ini…
	Mengapa rasanya seperti dia mengucapkan kata-kata terakhirnya?
	Han Jue bertanya, “Bisakah saya melepaskan klon saya?”
	“Omong kosong, itu tidak sopan untuk sosok yang perkasa! Sosok perkasa abadi di luar Surga ke-33 dipuja oleh saya. Anda harus pergi. Setelah Anda berada di sana, Anda akan memahami niat baik saya! Kaisar Surgawi berkata dengan tegas.
	Han Jue tersenyum pahit.
	Dia menambahkan, “Kalau begitu jangan membuatku berkelahi dengan murid lain atau membual tentang bakatku.”
	Ini adalah garis bawahnya. Jika Kaisar Surgawi tidak mengizinkannya, dia tidak akan pergi bahkan jika dia dipukuli sampai mati.
	“Apa yang kamu pikirkan? Anda masih ingin bertarung? Ini adalah tanah damai bagi tokoh-tokoh perkasa. Seorang junior sepertimu bahkan tidak punya hak untuk berbicara!” Kaisar Surgawi membentak.
	Dia merasa ada yang salah dengan pikiran Han Jue.
	Dia selalu membayangkan segala macam adegan yang tidak logis.
	Han Jue berkata tanpa daya, “Baiklah, kapan kita akan pergi? Dimana kita bertemu?”
	Kaisar Surgawi tersenyum. “Dalam beberapa dekade. Saat itu, saya akan mengirimkan mimpi dan memberitahu Anda lokasi pertemuan kita. Anda tidak perlu khawatir. Ini telah terjadi sebelumnya, tetapi siapa pun yang berani mengejar dendam pribadi pada saat ini tidak akan memiliki akhir yang baik. ”
	Han Jue mengangguk dengan enggan.
	Mimpi itu berakhir.
	Han Jue membuka matanya dengan ekspresi rumit.
	“Apakah tidak akan terjadi apa-apa?”
	Han Jue tiba-tiba memikirkan sesuatu dan bergumam di dalam hatinya, “Apakah hidupku akan dalam bahaya ketika aku mendengarkan Dao kali ini?”
	Jika ada bahaya, dia tidak akan pergi!
	Bahkan jika dia menyinggung Kaisar Surgawi.
	(100.000 tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Hanya seratus ribu tahun?
	Melanjutkan!
	Han Jue membuat keputusan yang sangat murah hati.
	Segera setelah itu, sederet kata muncul di depannya.
	(Anda tidak akan berada dalam bahaya.]
	Han Jue menghela nafas lega dan diam-diam setuju untuk pergi ke ceramah Dao, mendapatkan Fragmen Dao Besar.
	“Saya tetap harus berhati-hati. Saya tidak bisa mempercayai sistem sepenuhnya. ”
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Jika apa yang dikatakan Kaisar Surgawi itu benar, dia memang harus pergi. Ini akan melibatkan budidaya Alam Dewa. Han Jue berhenti berpikir dan terus berkultivasi, menunggu Kaisar Langit untuk bermimpi lagi.
	Sepuluh tahun kemudian.
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai melakukan misi hariannya sambil memeriksa email-emailnya.
	(Teman baikmu Li Daokong diserang oleh sosok perkasa Istana Ilahi] X45
	[Murid Anda Long Hao telah memahami Dao Besar. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	(Cucumu Fang Liang secara tidak sengaja memasuki tanah terlarang yang misterius dan menyembunyikan rahasia surgawinya sendiri.] (Teman baikmu Di Taibai diserang oleh teman baikmu Kaisar Surgawi. Dia meninggal dan Dao-nya menghilang.]
	(Kultivasi murid Anda Su Qi telah menerobos. Dia telah merasakan Dao Surgawi dan keilahiannya telah meningkat.]
	(Teman baikmu, Huang Zuntian telah menerima bimbingan dari sosok perkasa dari Sekolah Jie. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Pan Xin diserang oleh sosok yang perkasa dan terluka parah.]
	Han Jue memperhatikan bahwa Di Taibai dibunuh oleh Kaisar Langit dan jantungnya berdetak kencang.
	Orang ini benar-benar mata-mata!
	Han Jue segera memeriksa hubungan interpersonalnya dan menemukan bahwa potret Di Taibai masih ada di sana, tetapi wajahnya berubah, begitu pula perkenalannya.
	[Kaisar Abadi Samsara: Budidaya tidak diketahui. Karena Anda mewarisi warisannya, dia memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 4 bintang]
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Orang ini bukan hanya Kaisar Abadi?
	Lupakan. Aku tidak bisa diganggu dengan dia. Lagipula dia tidak membenciku.
	pikir Han Ju.
	Kaisar Surgawi memiliki prinsip dan tidak mengeksposnya.
	Han Jue juga memperhatikan bahwa Pan Xin terluka parah.
	Sejak keberadaan kuat yang bahkan Kaisar Surgawi takuti telah meninggalkan Sungai Pedang Dao, dia telah dipukuli berkali-kali.
	Setiap kali Han Jue melihatnya dipukuli, dia merasa sangat aneh.
	Rasanya seperti pemain tingkat rendah yang memata-matai NPC tingkat atas.
	Sebulan kemudian.
	Han Jue meletakkan Buku Kemalangan dan memanggil Pedang Pemahaman Dao.
	“Tuan, Li Yao mengalahkan Tu Ling’er!” Pedang Pemahaman Dao berkata dengan penuh semangat.
	Sejak dia memperoleh Menara Magus Leluhur, Tu Ling’er telah menjadi penguasa Sekte Tersembunyi. Tidak ada murid yang bisa mengalahkannya.
	Semua orang tidak yakin dan berpikir bahwa dia mengandalkan harta Dharma.
	Meski begitu, mereka tidak bisa mengalahkannya. Kemenangan Li Yao membuat mereka merasa sangat lega.
	Han Jue mendecakkan lidahnya dengan heran. “Gadis ini cukup kuat.”
	Pedang Pemahaman Dao berkata dengan penuh semangat, “Ya, dia menggunakan tingkat pertama Pedang Surgawi Dao. Dia terlalu kuat. Saya benar-benar harus bekerja keras dan menargetkannya.”
	“Mm.”
	Han Jue menjawab. Dia tidak terlalu terkejut.
	Tu Ling’er menghabiskan sebagian besar waktunya berkultivasi. Dia juga berlatih di dunia fana, tidak seperti Li Yao. Orang ini telah membunuh jalannya dari dunia fana ke Dunia Abadi dan kemudian sampai ke Dunia Reroll. Bakat tempurnya tidak perlu diragukan lagi.
	Kebetulan Tu Ling’er perlu diberi pelajaran. Dia memang agak terlalu sombong baru-baru ini.
	Dao Comprehension Sword melihat bahwa dia sedang tidak ingin mengobrol dan berhenti mengganggunya.
	Keheningan kembali ke Connate Cave Abode saat keduanya terus berkultivasi.
	Di Sungai Pedang Dao.
	Liu Bei bermeditasi dan berkultivasi seperti patung batu. Dia tidak bergerak, tidak ada ekspresi yang terlihat di wajahnya.
	Merasakan sesuatu, dia tiba-tiba membuka matanya.
	Sesosok muncul di depannya, sangat mengejutkannya sehingga dia tiba-tiba berdiri.
	“Eh? Anda mengubah tubuh Anda? ”
	Pihak lain terkejut. Itu adalah Pan Xin yang disebutkan Han Jue sebelumnya. Liu Bei mengenali suaranya dan buru-buru membungkuk. “Senior, mengapa kamu kembali?”
	“Apa? Aku tidak bisa kembali?”
	“Tentu saja Anda bisa.”
	“Di mana tubuh utamamu? Bukankah dia datang untuk menemuimu?”
	“Dia berkultivasi.”
	“Oke, lanjutkan. Aku akan mencari tempat untuk beristirahat.”
	Pan Xin berbalik dan berjalan ke sudut Sungai Pedang Dao. Kemudian, dia duduk dengan punggung menghadap Liu Bei. Bahunya bergetar, dan tidak diketahui apa yang dia lakukan
	Liu Bei sedikit gugup. Dia bertanya-tanya apakah kedatangan Pan Xin akan menarik masalah.
	Dia berpikir sejenak dan masih memberi tahu Han Jue.
	Setelah Han Jue mengetahui hal ini, dia memintanya untuk tenang dan berpura-pura tidak melihat Pan Xin.
	Liu Bei hanya bisa menyerah.
	Lima tahun kemudian, orang lain datang.
	Itu adalah murid kedua dari Sekolah Manusia, Li Xuan’ao.
	Li Xuan’ao melirik Pan Xin dan kemudian menatap Liu Bei. “Apakah kamu pemilik Sungai Pedang Dao saat ini?”
