
	Bab 318 – Bahkan Kaisar Surgawi Harus Menyerah padaku!
	Bab 318 Bahkan Kaisar Surgawi Harus Menyerah padaku!
	Liu Bei menilai Li Xuan’ao dan merasa bahwa dia sangat kuat. Dia berkata dengan hati-hati, “Saya tidak. Aku hanya membantu menjaganya.”
	Jika dia tidak bisa menang, dia akan menyerah dan menghindari dipukuli sampai mati.
	Li Xuan’ao bertanya, “Siapa pemiliknya? Panggil dia.”
	Liu Bei bertanya, “Ada apa?”
	“Saya ingin mendapatkan Sungai Pedang Dao. Dia bisa bernegosiasi dengan saya atau tidak. Saya akan merebutnya secara langsung, kalau begitu. ”
	Li Xuan’ao berbicara dengan sangat santai, tidak mempedulikan Liu Bei sama sekali.
	Liu Bei tampak ketakutan dan berkata dengan gugup, “Ini tidak baik. Tuanku adalah Dewa Abadi Pengadilan Surgawi. Jika kamu melakukan ini, kamu akan menyinggung Kaisar Surgawi!”
	Li Xuan’ao berkata dengan nada menghina, “Menyinggung Kaisar Surgawi? Bahkan Kaisar Surgawi harus menyerah padaku!”
	Liu Bei menggelengkan kepalanya. “Saya tidak percaya. Jika Kaisar Surgawi mengizinkannya, saya akan setuju atas nama tuan saya. ”
	“Betulkah?”
	Li Xuan’ao mengangkat tangannya, dan Token Surgawi Dao muncul di tangannya.
	Segera, suara Kaisar Surgawi datang dari Token Dao Surgawi, “Apa itu?”
	“Saya mendengar bahwa pemilik Sungai Pedang Dao adalah Dewa Abadi dari Pengadilan Surgawi. Saya ingin Sungai Pedang Dao. Bisakah Anda memberikannya kepada saya? ” Li Xuan’ao bertanya dengan ekspresi percaya diri.
	Lagipula, dia diundang ke Pengadilan Surgawi oleh Kaisar Surgawi!
	Kaisar Surgawi menjawab, “Tidak, Anda dapat meminta sesuatu yang lain.” Ekspresi Li Xuan’ao membeku.
	Liu Bei menghela napas lega.
	Pan Xin yang jauh tidak bisa membantu tetapi berbalik.
	Li Xuan’ao berkata dengan suara rendah, “Bukankah kamu setuju untuk menyediakan semua sumber daya yang kami inginkan?” “Semuanya baik-baik saja, tetapi tidak dalam hal Dewa Abadi itu.” “Dia lebih kuat dari kita?” “Mm.”
	Li Xuan’ao terdiam.
	Meskipun dia sombong, dia tidak bodoh.
	Tidak peduli seberapa kuat dia, dia tidak terkalahkan di Pengadilan Surgawi.
	“Hahaha—”
	Pan Xin tiba-tiba tidak bisa menahan tawa.
	Wajah Li Xuan’ao langsung berubah pucat.
	Liu Bei menjadi gugup, takut dia akan tiba-tiba meletus.
	Li Xuan’ao mendengus dingin dan akhirnya memilih untuk pergi.
	Pan Xin memandang Liu Bei dan tersenyum. “Saya tidak menyangka anak itu memiliki latar belakang seperti itu. Sangat menarik!”
	Liu Bei mengangguk sedikit tapi tidak menjawab.
	Pan Xin merasa itu membosankan dan tidak bisa diganggu untuk mengatakannya lagi. Dia berbalik dan terus melakukan pekerjaannya sendiri.
	Liu Bei terus berkultivasi.
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Han Jue belajar segalanya dari Liu Bei. Dia bahkan lebih tidak senang dengan Li Xuan’ao.
	Setelah mencungkil mata Chaotic Heavenly Dog, dia masih ingin merebut wilayahnya?
	Dia meminta untuk dibunuh!
	Saya pasti akan berurusan dengan Anda di masa depan!
	Han Jue berpikir dalam hati. Dia tidak bisa langsung mengutuk Li Xuan’ao. Itu akan terlalu jelas.
	Sepuluh tahun kemudian.
	Pedang Pemahaman Dao dengan bijaksana berdiri dan pergi. Han Jue bahkan tidak perlu mengatakan apa-apa
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Li Xuan’ao.
	Tujuh hari kemudian, dia berhenti mengutuk.
	Dia telah kehilangan 500 juta tahun masa hidupnya!
	Dia memeriksa emailnya saat dia pulih.
	(Teman baikmu Ji Xianshen membunuh Putra Langit dan Bumi. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Huang Jihao diserang oleh para pembudidaya Sekolah Jie] x10769
	[Karena kutukanmu, musuhmu Li Xuan’ao dirusak oleh mental demon. Hati Pedangnya telah berubah menjadi jahat.)
	(Teman baikmu Li Daokong diserang oleh sosok perkasa Istana Ilahi) x18
	(Murid Anda Long Hao telah memahami Dao Besar dan mempelajari Kekuatan Mistik. Dia telah memperoleh pencerahan dari pemeliharaan Dao Surgawi.]
	[Teman baikmu, Huang Zuntian, telah memahami Kekuatan Mistik. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Primordial Chaos Heavenly Devil telah berhasil memiliki tubuh. Dia telah berubah menjadi Buddha.]
	Melihat bahwa Li Xuan’ao dikutuk, Han Jue merasa lega.
	Dia memperhatikan bahwa Ji Xianshen sebenarnya telah membunuh Putra Langit dan Bumi. Dia benar-benar sesuatu.
	Namun, menjadi Putra Langit dan Bumi bukanlah hal yang konyol. Mungkin itu salah satu dari dunia fana?
	Seperti yang diharapkan dari seseorang yang harus menghadapi bencana. Han Jue menantikan seberapa kuat dia akan menjadi dalam bencana.
	“Aku harap kamu bisa bertahan,” pikir Han Jue.
	Dia tidak ingin semua temannya mati setelah bencana ini berakhir.
	Han Jue terus mengutuk Buddha Dao Surgawi dan Kaisar Iblis.
	Setelah mengutuk, dia terus berkultivasi.
	Dia ingin menjadi lebih kuat sebelum dia pergi untuk sesi khotbah Dao!
	Dua puluh tahun lagi berlalu.
	Kaisar Langit akhirnya menghubungi Han Jue dan memintanya untuk pergi ke kehampaan dimana Dunia Reroll berada. Dia akan menjemputnya di sana.
	Han Jue mengumpulkan semua murid dan memberi tahu mereka tentang perjalanannya.
	“Wow, mendengarkan Dao di luar Surga ke-33. Sekte Master, ini adalah kesempatan besar. Aku bahkan tidak memiliki kesempatan untuk mendapatkan kualifikasi seperti itu di Pengadilan Iblis,” kata Raja Iblis Neraka Hitam dengan iri.
	ulang
	Duan Hongchen juga mengungkapkan ekspresi iri. Meskipun dia telah tidur untuk jangka waktu tertentu, di zamannya, mereka yang bisa pergi ke Surga ke-33 semuanya adalah sosok yang perkasa.
	Murid-murid lain sangat ingin tahu tentang apa yang terjadi di luar 33 Surga.
	Han Jue berkata, “Aku akan memberitahumu ketika aku kembali. Saya pergi.”
	Dengan itu, dia melompat keluar dari dunia bawah.
	Para murid mengepung Raja Iblis Neraka Hitam dan mendengarkannya berbicara tentang legenda di luar 33 Surga.
	Han Jue meninggalkan Heavenly Puppet di Connate Cave Abode untuk mencegah terjadinya kecelakaan di Hidden Sect Island.
	Setelah sekian lama…
	Han Jue bergerak dan akhirnya tiba di kehampaan tempat Dunia Reroll sebelumnya.
	Tidak lama kemudian, Kaisar Surgawi muncul.
	Dua orang lainnya berada di sisinya. Mereka adalah Jenderal Ilahi dan Long Jun. Jenderal Ilahi sekuat yang dibayangkan Han Jue
	Long Jun juga sangat kuat. Dia sangat mirip dengan Long Shan dan Long Hao dan bahkan lebih stabil dan mengesankan.
	Ini adalah pertama kalinya mereka bertiga bertemu. Kaisar Surgawi memperkenalkan mereka secara singkat sebelum menyapu mereka
	Mereka memasuki ruang misterius dan mempesona. Mereka terbungkus dalam kekuatan Dharma Kaisar Surgawi. Segala sesuatu di sekitar mereka dengan cepat mundur seolah-olah mereka bepergian melalui terowongan spasial.
	Jenderal Ilahi menatapnya dan tersenyum. “Aku tidak berharap kamu bersedia untuk keluar. Aku sudah terlalu banyak mendengar tentangmu.”
	Long Jun juga sangat penasaran.
	Dia adalah Putra Mahkota Pengadilan Surgawi dan secara alami dapat memperoleh kepercayaan dari Kaisar Surgawi. Dia juga telah mendengar tentang Han Jue darinya. Han Jue terbatuk dan berkata, “Aku takut mati, tapi kali ini aku harus memberikan wajah Kaisar Surgawi.”
	Kaisar Surgawi mendengus. “Anak ini benar-benar menolakku. Jika aku tidak memaksanya, kamu tidak akan bisa melihatnya sekarang.”
	Han Jue merasa malu.
	Jenderal Ilahi dan Long Jun bingung apakah harus tertawa atau menangis. Orang ini benar-benar aneh! Sepanjang jalan, Han Jue tidak banyak bicara. Dia sangat gugup, takut sosok perkasa tiba-tiba menyerang.
	Jenderal Ilahi, Long Jun, dan Kaisar Surgawi mengobrol dengan gembira.
	Han Jue diam-diam cemas. Ini terasa seperti dia berada di bus dan melihat penumpang lain mengobrol dengan pengemudi.
	“Apa yang Anda takutkan? Kamu sangat tegang! ” Kaisar Surgawi meliriknya dan mendengus.
	Ia merasa tidak dipercaya.
	Aku sendiri yang membawamu ke sana. Apakah Anda takut diserang?
	Seberapa kuat aku di pikiranmu?
	Han Jue berkata, “Selalu baik untuk berhati-hati. Kita tidak bisa terlalu berhati-hati.”
	Long Jun menggelengkan kepalanya dan tertawa.
	Jenderal Ilahi mengangguk setuju.
	Kaisar Surgawi tidak mengatakan apa-apa lagi.
	Sekitar satu jam kemudian, mereka tiba dan melayang ke langit.
	Mereka melewati lapisan awan. Han Jue mendongak. Langit seolah tak berujung.
	“Seberapa tinggi langit di Dunia Abadi?”
	Han Jue penasaran.
	Segera, dia merasa telah melewati lapisan tekanan yang tidak terlihat. Langit tiba-tiba naik dan tidak lagi begitu biru.
	Kemudian, Han Jue merasakan tekanan.
	Pada saat itu, dia merasa seperti sedang maju di Sungai Pedang Dao. Semakin dia maju, semakin besar tekanannya.
	Setelah melewati delapan belas lapisan tekanan, langit menjadi gelap. Petir menyambar dan guntur bergemuruh. Han Jue samar-samar melihat naga guntur berputar di lautan awan. Itu adalah pemandangan yang spektakuler.
