
	Bab 319 – Aula Utama Hebat, Pengumpulan Tokoh-Tokoh Perkasa
	Bab 319 Aula Utama Besar, Pengumpulan Tokoh-Tokoh Perkasa
	Sepanjang jalan, Han Jue tanpa sadar tiba di lapisan surga ke-27.
	Di sana, hujan deras mengguyur. Itu adalah hujan Dharma yang dapat mengikis kekuatan Dharma seseorang. Bahkan Kaisar Abadi tidak bisa menahannya lama.
	Ketika Han Jue mendengar pengenalan Kaisar Surgawi, dia terkejut.
	Jika Surga ke-27 sudah begitu menakutkan, seberapa menakutkan Surga ke-33?
	Pada saat yang sama, dia punya pikiran. Tidak ada yang akan mengganggunya jika dia berkultivasi di sini!
	Tidak heran sosok-sosok perkasa itu bersembunyi di luar langit.
	“Ketika saya menjadi seorang kultivator Surga Zenith, saya akan pindah ke sini dan menjauh dari konflik dunia.” Han Jue berpikir dalam hati, dan matanya dipenuhi dengan antisipasi.
	Segera, mereka melewati Surga ke-30 dan tiba. Han Jue merasakan kekuatan Dao Surgawi. Itu sangat menindas dan membuatnya menggigil ketakutan.
	Melihat ke atas, dia tidak bisa melihat apa-apa. Itu seperti kehampaan, tetapi ada kekuatan aneh dan menindas yang membuatnya tidak nyaman.
	Surga ke-31!
	Langit itu seperti senja. Tidak ada matahari, dan itu seindah lukisan. Tekanan juga hilang.
	Surga ke-32!
	Han Jue tidak bisa melihat apa-apa. Ketika dia membuka matanya lagi, dia mendengar suara Kaisar Surgawi, “Kami telah tiba di tingkat ke-33.”
	Di sini?
	Han Jue bingung. Dia belum melihat pemandangan Surga ke-32 dengan jelas.
	Dia memusatkan pandangannya dan tidak melihat apa pun pada tanggal 33. Hanya ada awan dan kabut yang mengalir perlahan. Cahayanya redup dan dia bisa melihat banyak hal.
	Di sini, Han Jue tidak bisa merasakan Spirit Qi.
	Dia mengerutkan kening.
	Bagaimana dia bisa berkultivasi di sini?
	Mungkinkah dia harus fokus mengolah Dao Besar?
	Han Jue merasakan dengan hatinya tetapi tidak bisa merasakan apa-apa
	Kaisar Surgawi tidak lagi bangkit tetapi terbang ke arah tertentu.
	Tidak lama kemudian, Han Jue melihat sebuah istana.
	Istana Kekaisaran Nuwa!
	Han Jue diam-diam waspada. Tai Sutian di Istana Kekaisaran Nüwa tertarik padanya. Saat itu, dia telah meninggalkan Heaven Mending Stone dan berencana untuk memberikannya padanya. Rencana ini terlalu menakutkan. Bahkan jika pihak lain mungkin tidak memiliki niat buruk, dia harus berhati-hati.
	“Istana Kekaisaran Nüwa pernah menghasilkan seorang Sage. Ini memiliki sejarah panjang dan dasar yang dalam.” Kaisar Surgawi memberikan pengantar sederhana.
	Ini jelas pertama kalinya Jenderal Ilahi dan Long Jun datang ke sini. Mereka memandang Istana Nüwa dengan rasa ingin tahu.
	Istana Kekaisaran Nüwa sangat besar. Pintunya saja setinggi sepuluh ribu kaki dan megah. Samar-samar seseorang bisa mendengar suara air menetes
	Lima menit kemudian, Han Jue melihat istana lain, Aula Murni Agung.
	Dibandingkan dengan Istana Kekaisaran Nüwa, Aula Murni Agung tidak kecil dan dipenuhi dengan aroma kayu cendana yang samar. Han Jue memperhatikan bahwa Kaisar Surgawi tidak bergerak dengan cepat, seolah-olah dia dengan sengaja memimpin mereka berkeliling.
	Dia tampaknya waspada terhadap Aula Murni Agung dan tidak menjelaskan lebih lanjut.
	Satu jam kemudian, Han Jue melihat tidak kurang dari sepuluh istana.
	Dia tiba-tiba merasa sangat kecil.
	Atau lebih tepatnya, seluruh Dunia Abadi sangat kecil. Meskipun empat kekuatan besar bertarung tanpa henti dan melahap segudang dunia, tidak ada dari mereka yang berani berbicara keras di sini.
	Akhirnya, Han Jue melihat Great Ultimate Hall.
	Ratusan tokoh sudah berkumpul di depan aula. Kebanyakan dari mereka membuat Han Jue merasa sangat berbahaya.
	Kaisar Surgawi membawa mereka ke tangga di depan aula dan berkata, “Kalian semua, tunggu di sini.”
	Dalam sekejap, banyak indra ilahi menyapu Han Jue.
	Dia telah menyesuaikan kultivasinya ke Peringkat Satu Kaisar Abadi sebelum datang. Lagi pula, itu akan terlalu mendadak jika kultivasinya terlalu rendah.
	Seorang Kaisar Abadi Peringkat Satu tidak berada di urutan terbawah di sini. Han Jue bahkan melihat Grand Unity Golden Immortal.
	“Saya harap tidak ada yang akan melompat keluar dan menemukan masalah dengan saya,” pikir Han Jue dalam hati. Dia bahkan tidak berani melihat sosok-sosok perkasa itu.
	Buddha Dao Surgawi dan Kaisar Iblis pasti ada di sini. Dia tidak bisa menarik perhatian mereka. “Anda disini.”
	Sebuah suara memasuki telinga Han Jue.
	Dia berbalik dan melihat seorang pemuda berjubah putih menatapnya.
	aura ini…
	Fisik Chaotic, Dao Sovereign!
	Han Jue ingat auranya. Dia sedikit mengangguk padanya dan tidak ingin berbicara.
	“Jangan datang. Jangan perkenalkan saya kepada siapa pun! ”
	Han Jue sangat gugup.
	Dao Sovereign memiliki Fisik Chaotic. Dia adalah keajaiban atas dan bahkan lebih kuat dari Long Hao. Jika dia terkait dengannya, Han Jue pasti akan diperhatikan.
	Dao Sovereign memiliki kepribadian yang acuh tak acuh. Melihat bahwa Han Jue tidak punya niat untuk berbicara, dia tidak mau diganggu untuk mengirim transmisi suara.
	Long Jun tertawa kecil. “Di sini pasti aman. Tidak perlu gugup.”
	Han Ju setuju. Bagaimana mungkin ada masalah di depan sosok-sosok perkasa itu?
	Semakin gugup dia, semakin dia merasa ada sesuatu yang salah.
	Han Jue segera santai. Dia tampak tenang di permukaan, tetapi dia masih gugup di dalam.
	Sebagai penguasa Pengadilan Surgawi, Kaisar Surgawi menarik sekelompok tokoh perkasa. Han Jue mendengar percakapan mereka saat mereka berbicara tentang situasi Bencana Tak Terukur.
	Satu orang berselisih dengan Kaisar Surgawi. Itu mungkin Kaisar Iblis. Auranya terlalu kuat.
	“Saudara Muda, ini adalah junior yang saya sukai.”
	Suara Li Daokong melayang. Dia dan Li Xuan’ao berjalan menuju Han Jue.
	Jantungnya berhenti berdetak.
	Omong kosong!
	Li Xuan’ao berhenti di depan Han Jue dan dua lainnya. Dia mengukurnya dan mendengus. “Saya tidak bisa melihat sesuatu yang luar biasa.”
	“Itu benar. Itu berarti dia memiliki metode yang bahkan kamu tidak bisa melihatnya.”
	Jawaban Li Daokong membuat Han Jue terdiam.
	Kakak, apakah kamu sakit?
	Haruskah Anda menarik kebencian terhadap saya? Li Xuan’ao mendengus dan pergi.
	Li Daokong mengedipkan mata pada Han Jue dan berkata, “Setelah kamu memikirkannya, cari aku kapan saja.”
	Han Jue hanya bisa mengangguk dengan sopan.
	Setelah rekan-rekan murid pergi, Jenderal Ilahi bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apakah Anda mengenal mereka?”
	Han Jue menjawab, “Tidak juga. Senior Li adalah sosok yang perkasa. Dia bukan seseorang yang bisa dijangkau oleh junior sepertiku.”
	Jenderal Ilahi tersenyum dan tidak bertanya lebih jauh.
	Long Jun melihat sekeliling, memikirkan sesuatu Waktu berlalu dengan cepat sementara Han Jue menunggu dengan gugup.
	Setelah periode waktu yang tidak diketahui, pintu Great Ultimate Hall terbuka dengan keras, dan gelombang lonceng kuno berbunyi.
	“Semuanya, masuk ke aula.”
	Sebuah suara tua terdengar di telinga Han Jue. Dia berbalik dan menemukan bahwa sosok perkasa di depan pintu adalah yang pertama memasuki aula. Pintunya terang dan dia tidak bisa melihat situasi di dalamnya.
	Han Jue bergumam, “Yang Mulia Kaisar Surgawi tidak membawa kita?” Long Jun tersenyum dan berkata, “Tidak apa-apa. Kita tidak bisa duduk di samping Ayah. Kami hanya akan mengikuti di belakang kelompok utama. ”
	Dengan itu, dia berjalan ke depan.
	Han Jue dan Jenderal Ilahi mengikuti di belakang.
	Setelah beberapa langkah, sesosok bergegas dari belakang dan menabraknya.
	Han Jue meliriknya dan pihak lain juga menatapnya. Pihak lain mengangguk sedikit dan dengan cepat berjalan maju.
	(Kaisar Void telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 2 bintang]
	Ketika Han Jue melihat barisan kata di depannya, sebuah tanda tanya besar muncul di benaknya.
	Brengsek!
	Anda menabrak saya, tetapi Anda masih mengembangkan kebencian terhadap saya?
	Saya ingin tahu latar belakang Anda. Betapa sombongnya!
	Saat Han Jue maju, dia memeriksa hubungan interpersonalnya dan dengan cepat menemukan potret Kaisar Void.
	(Kaisar Void: Kaisar Abadi Peringkat Sembilan, putra Kaisar Iblis. Dia telah berkultivasi dengan rajin selama lima juta tahun dan memiliki hati Dao yang teguh. Dia dapat memasuki Alam Dewa kapan saja. Karena kamu meliriknya, dia tidak puas dengan Anda. Dia berpikir bahwa semut seperti Anda seharusnya tidak berani meliriknya. Poin Kebencian Saat Ini: 2 bintang]
