
	Bab 32
	Bab 32: Saya Penggarap Alam Formasi Jiwa!
	Baca di meionovel.id
	Bajingan!
	Beraninya kau menyakiti calon pendampingku?
	4
	Han Jue tampak acuh tak acuh, tapi dia melonjak dengan niat membunuh jauh di dalam.
	Ketika Xing Hongxuan mendengar pertanyaan Han Jue, dia tanpa sadar mengangguk. Namun, setelah dipikir-pikir, pria berpakaian hitam ini menduduki peringkat kedua di antara murid inti Sekte itu.
	Bahkan jika Han Jue sudah menembus ke ranah Inti Emas, dia pasti berada di tahap awal ranah Inti Emas.
	Bagaimana dia bisa mengalahkan pria berjubah hitam itu?’
	Xing Hongxuan berkata, “Suamiku, cepatlah …”
	Sebelum dia bisa mengatakan “melarikan diri”, pria berbaju hitam itu tiba-tiba menyerang.
	Pria berjubah hitam itu merasakan bahwa Han Jue berada di level kesembilan dari Foundation Establishment Realm.
	Beraninya seorang kultivator ranah Yayasan Pendirian tingkat sembilan mengganggu saya?
	1
	Bagaimana kurang ajar!
	Pria berbaju hitam menebas dengan pedangnya, menyebabkan pedang Qi naik dengan cepat.
	Tanpa kata lain, Han Jue mengangkat tangannya dan mengeksekusi Segel Pengusir Iblis Sembilan Naga.
	Segel giok emas turun dari langit dan menyebarkan pedang Qi sebelum menekan pria berbaju hitam itu.
	Itu adalah jumlah tekanan yang menakutkan. Sangat terkejut, pria berbaju hitam itu segera melompat menjauh.
	Han Jue menindaklanjuti dengan Teknik Tiga Pedang Bayangan Murni. Bayangan pedang melintas.
	Pria berbaju hitam itu mati bahkan sebelum dia mendarat.
	Itu adalah kematian yang mengerikan. Dia hancur berkeping-keping.
	Xing Hongxuan membelalakkan matanya tak percaya.
	“Temukan tempat untuk bersembunyi.”
	Dengan kata-kata ini, Han Jue terbang menuju puncak Puncak Utama.
	Xing Hongxuan berakar di hutan untuk waktu yang lama.
	[Kebaikan Xing Hongxuan terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 6 bintang]
	Itu meningkat lagi!
	Han Jue tersenyum pahit. Tampaknya wanita ini tidak akan pernah jatuh cinta dengan pria lain dalam hidupnya.
	Pesona dan kekuatanku yang terkutuk!
	5
	…
	Di Puncak Utama, Peri Xi Xuan, Guntur Taois Abadi Tua, Taois Jingxu, dan para tetua lainnya semuanya terbaring di genangan darah, terluka parah.
	Sebagian besar tetua dari delapan belas puncak ada di sini, sementara sesepuh yang tersisa berada di sekte dalam yang bertarung dengan para ahli lain dari Sekte.
	Dibandingkan dengan mereka, Li Qingzi dan Great Grand Elder berada dalam kondisi terburuk.
	Kedua Tubuh Emas Konstelasi Surgawi mereka telah dihancurkan. Li Qingzi kehilangan kedua tangannya dan berlutut di reruntuhan.
	1
	Wajah Great Grand Elder berlumuran darah saat dia bermeditasi untuk pulih.
	Tidak ada lagi ketegangan dalam pertempuran ini.
	Duan Tongtian berdiri di atas magnet hitam bawaan dengan senyum mengejek. “Apakah kamu masih ingin melawan? Tebak berapa banyak orang dari Jade Pure Sect yang masih hidup?”
	Para tetua terdiam. Banyak dari mereka bahkan menutup mata dan menunggu kematian.
	Peri Xi Xuan juga menutup matanya.
	Sekte Murni Jade akan dihancurkan hari ini. Mulai hari ini dan seterusnya, Sekte Murni Giok tidak akan ada lagi di dunia kultivasi.
	“Penjahat mati karena terlalu banyak bicara. Saya rasa Anda belum pernah mendengar perkataan ini sebelumnya.”
	5
	Sebuah suara melayang.
	Duan Tongtian melirik dan melihat Han Jue terbang dengan kecepatan sedang dengan pedang terbangnya.
	Tingkat kesembilan dari ranah Pendirian Yayasan?
	Duan Tongtian tertawa.
	Semua tetua dari Sekte Murni Giok menoleh.
	Ketika Peri Xi Xuan melihat Han Jue, dia langsung panik dan buru-buru berkata, “Apa yang kamu lakukan di sini! Cepat dan pergi!”
	Li Qingzi dan Great Grand Elder memandang Han Jue dengan ekspresi rumit.
	Mereka masih mengingatnya.
	Mereka memiliki kesan buruk tentang dia. Mereka merasa bahwa dia takut mati dan tidak memiliki masa depan.
	1
	Mereka tidak menyangka bahwa hanya Han Jue yang berani naik gunung selama krisis ini.
	1
	“Mendesah!”
	Mereka berdua menghela nafas secara bersamaan.
	Han Jue terbang ke Peri Xi Xuan dan bertanya dengan prihatin, “Tuan, apakah Anda baik-baik saja?”
	Rambut Peri Xi Xuan berantakan. Ini adalah pertama kalinya Han Jue melihatnya dalam keadaan yang tidak menarik.
	Meski begitu, Guru tetap sangat cantik.
	Peri Xi Xuan berkata dengan suara rendah, “Dengar! Segera pergi. Jalankan sejauh yang Anda bisa. Mulai sekarang, kamu bukan lagi murid dari Sekte Murni Giok!”
	[Menghadapi Pemimpin Sekte yang kuat, Peri Xi Xuan berharap Anda pergi. Anda memiliki pilihan berikut:]
	8
1
	1
1
	2
	Han Jue tidak terpengaruh oleh pemberitahuan itu.
	Dia datang ke sini karena dia sudah membuat keputusan.
	Duan Tongtian berkata sambil tersenyum, “Nak, kamu punya nyali. Di antara murid-murid Sekte Murni Giok, hanya Anda yang punya nyali. Jika kamu berlutut dan bersujud tiga kali kepadaku, aku akan menyelamatkan hidupmu dan memberimu kesempatan untuk bergabung dengan Sekte Nether Viridescent!”
	Ledakan-
	Segera setelah berbicara, dia melepaskan aura menakutkan dari seorang kultivator Tahap Pembentukan Jiwa, dan puing-puing di tanah bergetar begitu hebat sehingga bahkan tidak bisa mengendap di tanah.
	Rambut hitam Han Jue berkibar tertiup angin. Dia tenang saat dia berbalik untuk melihat Duan Tongtian.
	“Apakah kamu benar-benar tidak akan mengampuni Sekte Jade Pure?” tanya Han Ju.
	Pedang Qilin muncul di tangannya.
	Darahnya mendidih.
	Bahkan jika saya low profile, saya masih berjuang untuk suatu tujuan!
	Saat ini, saya akan membunuh seorang kultivator ranah Formasi Jiwa!
	Duan Tongtian tertawa mencemooh. “Bagaimana kita bisa melepaskan dendam yang telah berlangsung selama ratusan tahun? Jika Anda berada di posisi saya, Anda tidak akan membiarkan Sekte Nether Nether!”
	Han Jue mengangguk setuju.
	Dia berjalan menuju Duan Tongtian.
	“Apakah kamu bersedia untuk menyerah?” Duan Tongtian bertanya dengan senyum palsu.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Tidak juga. Aku siap membunuhmu.”
	Dia mengatakan ini dengan sangat santai, tetapi itu mengejutkan semua tetua Sekte Murni Giok.
	Ketika semua ahli sekte dikalahkan, seorang murid ranah Yayasan Pendirian benar-benar berani menonjol dan mengatakan bahwa dia ingin membunuh Pemimpin Sekte. Keberanian macam apa yang dia miliki!
	Pada saat ini, semua tetua memandang Han Jue dengan tatapan berbeda. Mereka penuh rasa hormat.
	Bahkan jika dia mati, dia akan mati dengan kematian yang spektakuler!
	“Hahaha, kita sudah memiliki murid seperti itu. Jadi bagaimana jika kita binasa?”
	Old Immortal Taoist Thunder tertawa keras. Karena dia tertawa terlalu keras, luka-lukanya secara tidak sengaja diperparah, menyebabkan dia batuk kesakitan.
	Para tetua lainnya memuji Han Jue.
	Duan Tongtian mengerutkan kening saat niat membunuh melintas di matanya.
	2
	Tepat ketika dia akan berbicara, raungan menggelegar meletus.
	“Cao-Cao! Jadi Anda di sini! Mati!”
	Zhang Kunmo melesat dengan cambuk besi di tangan dan pedang terbang di bawah kakinya. Dia sangat marah.
	Han Jue berbalik dan menatapnya dengan hati-hati.
	Hai!
	Bukankah dia tuan Chen Santian?
	Zhang Kunmo yang marah menyerang Han Jue tanpa ragu-ragu.
	Tepat saat dia akan bertabrakan dengannya, Han Jue mengangkat tangannya dan menggunakan Segel Pengusir Iblis Sembilan Naga.
	Energi roh Enam Jalan yang melonjak berubah menjadi segel batu giok emas, melesat keluar seperti gunung. Itu adalah raksasa.
	Semua tetua Sekte Murni Jade melebarkan mata mereka.
	Energi rohnya…
	Peri Xi Xuan juga terkejut, dan matanya yang indah melebar.
	Ekspresi Zhang Kunmo berubah drastis, dan dia segera mengacungkan cambuk besinya. Fiendish Qi melonjak ke cambuk besi dan dikeluarkan sebagai embusan keras.
	Ledakan!
	Segel Pengusir Iblis Sembilan Naga meledak, dan Zhang Kunmo dikirim terbang sambil muntah darah. Dia terjun ke lautan awan dan menghilang tanpa jejak.
	Kekalahan instan!
	Mustahil!
	Semua orang tercengang!
	Duan Tongtian tidak bisa membantu melebarkan matanya, seolah-olah dia telah melihat hantu.
	Zhang Kunmo tidak lemah. Dalam hal kekuatan, dia berada di peringkat tiga teratas dari Sekte Nether Viridescent!
	Energi spiritual anak ini sangat luar biasa!
	Dia tidak berada di tingkat kesembilan dari ranah Yayasan Pendirian!
	1
	Alam Jiwa yang Baru Lahir!
	Mengapa saya tidak tahu bahwa Sekte Jade Pure memiliki kultivator alam Nascent Soul ini?
	“Wah, tidak heran kamu berani menjadi begitu sombong. Tetapi apakah Anda tahu tingkat kultivasi saya? ” Duan Tongtian bertanya dengan senyum palsu.
	Han Jue mau tidak mau berpikir bahwa dia gila.
	Mengapa Anda memiliki begitu banyak hal untuk dikatakan?
	Pamer?
	Han Jue berpura-pura tidak tahu dan berkata, “Tingkat kesembilan dari alam Nascent Soul?”
	“Saya seorang pembudidaya Formasi Jiwa!”
	2
	Duan Tongtian tertawa nakal.
	Han Jue juga tertawa dan mengarahkan jari tengahnya ke arahnya.
	Li Qingzi tiba-tiba mengiriminya transmisi suara. “Dia mengulur waktu. Meskipun dia sombong, dia tidak banyak bicara di masa lalu.
	“Nak, kamu memiliki bakat yang tak tertandingi. Jangan buang waktu di sini. Lari. Anda masih bisa melarikan diri sendiri.
	“Kamu mungkin bisa mengalahkan pembudidaya Nascent Soul, tetapi perbedaan antara pembudidaya Formasi Jiwa dan pembudidaya Nascent Soul seperti langit dan bumi. Jangan mati di sini.”
	Mengundurkan waktu?
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Kalau begitu, kita akan mengakhiri ini dengan cepat!
