
	Bab 320 – Dao Besar Karma, Peringkat Enam Kaisar Abadi
	Bab 320 Great Dao of Karma, Peringkat Enam Kaisar Abadi
	Putra Kaisar Iblis?
	Oh!
	Bagaimanapun, Han Jue sudah menyinggung ayahnya. Tidak masalah jika dia menyinggung mereka lebih jauh.
	Sebenarnya, itu baik-baik saja. Itu hanya dua bintang dari Poin Kebencian.
	Jika orang ini masih berani meningkatkan Poin Kebenciannya, maka maaf untuk perlakuan berikut.
	Meskipun saya berhati-hati, saya juga kejam!
	Han Jue tidak berpikir lebih jauh dan terus maju.
	Mereka bertiga sudah ada di belakang, jadi mereka tidak terburu-buru.
	Ketika Han Jue melangkah ke pintu Great Ultimate Hall, cahaya yang kuat menenggelamkan sosoknya. Dia merasakan kekuatan yang tak terhentikan menyelimuti dirinya. Kakinya meninggalkan tanah seolah-olah dia terbang
	Beberapa napas kemudian, Han Jue merasa dirinya mendarat di tanah.
	Dia membuka matanya dan melihat deretan sosok.
	Dia mendongak dan melihat sepuluh baris sosok di depan dan tujuh atau delapan di belakang. Ada tikar di belakang setiap orang.
	Han Jue menemukan bahwa Jenderal Ilahi dan Long Jun berada dua baris di belakangnya.
	Mereka berdua juga memperhatikan Han Jue dan tampak terkejut.
	Han Jue memperhatikan ekspresi mereka dan tidak bisa tidak merenungkan.
	Mungkinkah posisi ini sangat khusus?
	Dia terus mencari dan menemukan bahwa Kaisar Surgawi tidak berada di baris pertama, tetapi di baris kedua.
	Sosok di baris pertama memancarkan cahaya, sehingga sulit untuk melihat penampilan aslinya.
	Yang lain juga melihat sekeliling. Ada yang kaget, ada yang kecewa, dan ada yang tidak percaya.
	Tidak ada yang mengatakan apa-apa. Di bawah keheningan, Han Jue merasa itu cukup lucu.
	Dia tidak berani tertawa dan duduk.
	“Oh? Tikar ini tidak sederhana!” Han Jue terkejut menemukan bahwa tikar di bawahnya bahkan lebih tinggi dari yang ada di Connate Cave Abode. Qi Abadi Tanpa Akhir secara otomatis melonjak ke dalam tubuhnya, mengalir tidak terlalu banyak atau terlalu sedikit, membuatnya merasa sangat nyaman.
	Aula itu sangat besar. Bahkan setelah menampung ratusan orang, semua orang masih terpisah puluhan kaki. Itu sangat luas.
	Di atasnya ada cahaya yang kuat. Dia tidak bisa melihat puncak langit. Cahaya jatuh dan sangat hangat.
	Pada saat ini, tekanan besar turun, menekan semua orang sampai mereka duduk.
	Di depan, sosok tua tiba-tiba muncul menghadap semua orang.
	Dia mengenakan jubah abu-abu dan memiliki rambut putih dan wajah muda. Matanya terpejam seolah-olah dia telah mengalami perjalanan waktu dan melihat melalui dunia fana. Dia memiliki bantalan yang tak terlukiskan.
	“Salam, Leluhur Xitian!”
	Tembakan besar di baris kedua berteriak serempak. Semua orang di belakang buru-buru membungkuk. Han Jue bereaksi cepat dan membungkuk.
	Leluhur Xitian?
	Han Jue diam-diam merasa itu mengesankan.
	Dia segera menggunakan uji coba simulasi untuk menguji semua orang yang hadir dan menyalin data mereka.
	Setelah sistem ditingkatkan, tidak hanya dapat menyalin data musuh dengan Medan Dao sebagai pusatnya, tetapi juga dapat menyalin data orang-orang di sekitarnya dengan dirinya sendiri sebagai pusatnya.
	(Leluhur Xitian: Kultivasi tidak diketahui, Ahli Dao Transenden]
	(Debu Merah Kaisar: Budidaya tidak diketahui, Kaisar Tak Terukur]
	(Tuan Istana Ilahi: Kultivasi tidak diketahui, Kaisar Tak Terukur]
	(Kaisar Iblis: Kultivasi tidak diketahui, Kaisar Tak Terukur]
	Sebagian besar dari mereka memiliki tingkat kultivasi yang tidak diketahui.
	Han Jue sangat bersemangat. Dia tidak perlu khawatir tidak memiliki lawan di masa depan.
	Leluhur Xitian perlahan berkata, “Sejak saya mencapai Dao, saya telah melewati sembilan Bencana Tak Terukur. Sebelum bencana setiap kali, saya akan mengkhotbahkan Dao di sini dan membawa manfaat bagi semua makhluk hidup. Berapa banyak yang bisa Anda peroleh akan tergantung pada bakat pemahaman Anda sendiri.
	“Dao Agung yang saya khotbahkan kali ini adalah karma. Saya mendengar bahwa Pangeran Terlarang Kegelapan menggunakan kutukan untuk mengendalikan Bencana Tak Terukur. Kutukan adalah milik Dao Karma.” Tuan Terlarang Kegelapan?
	Han Jue terdiam. Dia tidak menyangka akan mendengar salah satu gelar rahasianya di sini.
	Setelah menyebut Raja Terlarang Kegelapan, Kaisar Iblis, Buddha Dao Surgawi, dan banyak lainnya mengungkapkan ekspresi ketidaksenangan. Beberapa juga mengungkapkan penampilan hormat.
	Leluhur Xitian melanjutkan, “Dalam karma, ada sebab dan akibat. Komunikasi antara segala sesuatu adalah sebab, dan akhir dari komunikasi adalah akibat. Dao Karma melampaui Dao dari Dao Surgawi. Ini ilusi dan sulit ditemukan.
	“Legenda mengatakan bahwa sebelum penciptaan para dewa kuno, tiga ribu Dao Agung semuanya memiliki roh. Roh Karma lahir dari pertempuran tiga ribu Dao Besar.”
	Han Jue terpesona.
	Suara Leluhur Xitian memiliki kekuatan magis yang memungkinkan kesadarannya dengan cepat memasuki kondisi pemahaman Dao.
	Keadaan ini sangat mendalam. Han Jue tidak bisa membantu tetapi mulai mengedarkan Dao Besar Reinkarnasi Primordial Chaos. Kecepatan di mana Tubuh Primordial Stellar menyerap karma negatif dari Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi kelas-36 meningkat.
	Leluhur Xitian sepertinya merasakan sesuatu saat tatapannya mendarat di Han Jue. Dia hanya melirik sekilas. Han Jue tidak bisa mendengar sisa kata-kata Leluhur Xitian. Dia berada dalam keadaan pencerahan ketika pikiran dan wawasan yang tak terhitung muncul di benaknya.
	Situasi ini sama seperti ketika Han Jue menyatu dengan Fragmen Dao Besar.
	Ini adalah Wawasan Dao Hebat!
	Han Jue tidak menyadari bahwa tingkat kultivasinya mulai meningkat. Tikar di bawahnya memberinya aliran Qi Abadi yang tak ada habisnya selama dia membutuhkannya.
	Tidak hanya Han Jue, tetapi yang lain di aula juga jatuh ke dalam keadaan pencerahan, termasuk Kaisar Surgawi, Kaisar Iblis, dan tokoh-tokoh perkasa lainnya.
	Dalam waktu kurang dari setahun, Grand Persatuan Emas Abadi telah melangkah ke Alam Kaisar.
	Waktu terbang.
	Tahun demi tahun berlalu.
	Han Jue tidak menyadari berlalunya waktu. Setelah jangka waktu tertentu, Han Jue tiba-tiba terbangun ketika kuliah berakhir. Bukan hanya dia. Hampir semua orang merasa seperti baru bangun dari mimpi.
	Han Jue sadar kembali.
	Dia terkejut menemukan bahwa tingkat kultivasinya telah menembus ke Alam Kaisar Abadi Peringkat Enam!
	Sangat cepat?
	Han Jue memeriksa panel atributnya.
	[Nama: Han Jue]
	[Hidup: 3.951 / 1.025.999.999.999.999] [Ras: Abadi (Tubuh Primordial Bintang)] (Kultivasi: Kaisar Abadi Reinkarnasi Peringkat Enam]
	Menurut umurnya, sesi Dao ini memakan waktu 49 tahun! Umurnya telah meningkat menjadi satu kuadriliun tahun!
	Han Jue mengembangkan kesan yang baik tentang Leluhur Xitian.
	Kesukaannya terhadap Kaisar Surgawi meningkat!
	Han Jue akhirnya menyadari bahwa Kaisar Surgawi benar. Jika dia tidak datang untuk khotbah Dao kali ini, itu akan menjadi kerugian besar!
	Tidak hanya itu, Han Jue juga merasakan kekuatan tambahan di tubuhnya. Kekuatan Dao Besar! Dao Karma yang Hebat!
	Di Dunia Primordial, Great Dao of Karma memenuhi udara. Dao Besar Kehidupan dan Kematian tidak berani mendekat.
	Perasaan ini sangat aneh.
	The Great Dao of Karma seperti Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36. Meskipun ada, Han Jue tidak bisa mengendalikannya.
	“Dalam 49 tahun ini, 732 rekan Taois memahami Dao Besar Karma, 19 di antaranya telah memahaminya,” kata Leluhur Xitian.
	Kata-katanya mengejutkan Han Jue.
	Ada kurang dari seribu dari mereka, tetapi lebih dari tujuh ratus telah memahami Dao Besar Karma?
	Han Jue hampir muntah darah. Dia berpikir bahwa dia adalah seorang jenius dengan Tubuh Primordial Stellar yang tak tertandingi.
	Yang lebih dibesar-besarkan adalah 19 sosok perkasa yang secara langsung menggenggam Dao Karma Agung!
	Siapa yang bisa menahan ini!
	“Untungnya saya datang. Jika tidak, Dao Besar Karma akan lolos dariku,” pikir Han Jue dalam hati.
	Leluhur Xitian melanjutkan, “Dalam sepuluh tahun ke depan, kalian semua dapat mengajukan pertanyaan. Baris pertama dapat mengajukan tiga pertanyaan, dan baris kedua dapat mengajukan dua pertanyaan. Setelah itu, setiap orang hanya dapat mengajukan satu pertanyaan. Kami akan mengikuti urutan ini.”
	Dia bahkan bisa mengajukan pertanyaan?
	Han Ju ragu-ragu.
	Apa yang harus dia tanyakan?
	Haruskah dia menggertak atau memanfaatkan kesempatan untuk menanyakan sesuatu yang benar-benar perlu dia ketahui?
	Dia akan mendengarkan dulu.
	“Leluhur, apakah lebih baik mengolah Dao Besar atau Dao Surgawi?” sosok perkasa di baris pertama bertanya. Pertanyaan ini menarik perhatian semua orang.
