
	Bab 321 – Akhir Ceramah Dao, Kebaikan dari Tokoh Perkasa
	Bab 321 Akhir Ceramah Dao, Kebaikan dari Tokoh Perkasa
	Apakah Dao Surgawi atau Dao Besar lebih baik?
	Pertanyaan apa ini?!
	Itu pasti Dao Hebat!
	Han Jue mengutuk di kepalanya. Apa pertanyaan besar di baris pertama?
	Leluhur Xitian menjawab, “Sebelum mencapai Dao, mengolah Dao Surgawi adalah yang terbaik. Di bawah Dao Surgawi, semua makhluk hidup harus mengikuti aturannya. Setelah mencapai Dao, seseorang dapat mengolah Dao Besar dan mencari alam yang lebih tinggi. Kultivasi tidak ada habisnya. Bahkan aku masih mengeksplorasi kemungkinan yang tak terbatas.”
	Si penanya terus bertanya. Kali ini, dia bertanya tentang detail kultivasi. Han Jue tidak mengerti.
	Ada banyak pertanyaan di masa depan yang tidak dipahami Han Jue. Ini melibatkan Yin-Yang, Delapan Trigram, Providence, Karma, Takdir, dan seterusnya.
	Han Jue bahkan belum pernah mempelajari dasar-dasar Dao ini, jadi dia secara alami tidak dapat memahaminya.
	Dia tidak ingin mengerti untuk saat ini. Dengan Bencana Tak Terukur di hadapannya, dia tidak bisa belajar Dao lain untuk memperkaya dirinya sendiri. Yang paling penting sekarang adalah menjadi sekuat mungkin. Setelah menanggung Bencana Tak Terukur, dia punya banyak waktu untuk mengisi pemahamannya tentang Dao.
	Beberapa pertanyaan dapat dijawab oleh Leluhur Xitian dalam sebuah kalimat, tetapi dia akan memberikan jawaban yang panjang bagi mereka yang melibatkan konten kultivasi. Salah satunya bertahan selama sebulan. Han Jue hanya bisa berkultivasi dengan tenang untuk menghabiskan waktu.
	Dia memperhatikan bahwa banyak orang di barisan belakang sama. Semua orang berpura-pura mendengarkan dengan seksama, tetapi mereka sebenarnya diam-diam berkultivasi
	Bahkan jika dia tidak mengerti ceramahnya, dia tidak bisa menyinggung Leluhur Xitian.
	Dalam sekejap mata.
	Empat tahun berlalu. Seorang Kaisar Abadi di depannya mengajukan pertanyaan. Leluhur Xitian menjawab lebih cepat, dan Han Jue secara bertahap mengerti.
	Di dua baris pertama Han Jue, hampir tidak ada pertanyaan tentang kultivasi. Akan sia-sia untuk bertanya. Lebih baik bertanya tentang tren umum dan hati Dao.
	“Aku harus mengikuti kata hatiku dan bertanya.”
	Han Jue berpikir dalam hati. Ini adalah kesempatan besar. Siapa yang tahu kapan itu akan datang lagi? Setelah sekitar satu setengah bulan, akhirnya giliran Han Jue.
	Dia merasakan perasaan ilahi.
	Itu adalah perhatian Kaisar Surgawi.
	Han Jue berkata, “Leluhur, pertanyaan saya adalah, pernahkah ada sosok perkasa yang mencapai Dao dengan selalu berkultivasi dengan cara yang rendah hati, menjauhi konflik dan tidak memasuki bencana?”
	Dengan mengatakan itu, banyak mata tertuju padanya.
	Pertanyaan ini terlalu aneh, bahkan konyol.
	Kaisar Surgawi menggelengkan kepalanya.
	Li Daokong tersenyum. Li Xuan’ao tersenyum mengejek.
	Kaisar Iblis dan Buddha Dao Surgawi melirik Han Jue. Siapa yang tahu apa yang mereka pikirkan?
	Mereka semua memiliki kebencian terhadap Han Jue dan secara alami mengenalnya. Mereka hanya tidak tahu bahwa dia adalah Dark Forbidden Lord.
	Leluhur Xitian berkata perlahan, “Ketika dunia pertama kali diciptakan, banyak makhluk hidup Connate yang baru saja lahir adalah pertapa. Mereka tinggal jauh dari kompetisi, tetapi sangat sedikit yang bisa mencapai Dao. Bentuk kehidupan saat ini adalah semua bentuk kehidupan pascakelahiran. Jika kita tidak bersaing untuk pemeliharaan, akan sangat sulit untuk mencapai Dao.”
	Han Jue tenggelam dalam pikirannya.
	Banyak sosok perkasa menggelengkan kepala dan tertawa, merasa bahwa pertanyaan ini tidak berguna.
	“Namun… meskipun sangat sulit, itu bukan tidak mungkin. Bencana Tak Terukur akan berubah di masa depan, dan begitu juga surga. ” Nada suara Leluhur Xitian tenang, tetapi mata ratusan sosok perkasa berkedip.
	Bencana Tak Terukur akan segera berubah?
	Han Jue berpikir keras dan tidak mengambil hati kata-kata Leluhur Xitian.
	Dia tidak terpengaruh. Dia bahkan ingin tertawa. Karena tidak ada yang bisa melakukannya, musuh-musuhnya pasti akan berpikir bahwa kultivasi pahitnya adalah lelucon. Mereka tidak akan repot-repot memperhatikannya dan berpikir bahwa dia bodoh.
	Kultivator di sebelah kiri Han Jue mengajukan pertanyaannya.
	Waktu berlalu. Lebih dari lima tahun berlalu. Ceramah di Great Ultimate Hall secara resmi berakhir.
	Bel berbunyi dan semua pendengar membungkuk dan pergi.
	Setelah meninggalkan Great Ultimate Hall, Han Jue bertemu dengan Jenderal Ilahi dan Long Jun.
	Jenderal Ilahi menggoda, “Saya tidak menyangka Anda lebih kuat dari kami. Kamu menyembunyikannya dengan baik.”
	Long Jun juga menatapnya dengan tatapan penuh arti. Han Jue berkata, “Tidak peduli seberapa kuat aku, aku lebih rendah darimu. Saya pemalu dan bersembunyi di gua tempat tinggal saya setiap hari untuk berkultivasi. Yang bisa saya lakukan hanyalah berkultivasi. Kalian sibuk dengan masalah Pengadilan Surgawi dan memiliki sedikit waktu kultivasi. Jika Anda seperti saya, saya tidak akan bisa mengejar Anda. ”
	Keduanya tersenyum dan tidak menjawab dengan kata-kata rendah hati.
	Kaisar Surgawi datang di depannya dan dua lainnya dan berkata, “Ayo pergi. Sudah waktunya untuk kembali.”
	Han Jue dan dua lainnya secara alami tidak keberatan. Dia tidak sabar untuk kembali secepat mungkin. Kaisar Surgawi melambaikan lengan bajunya dan membungkus mereka bertiga dengan kekuatan Dharmanya. Kemudian, dia berubah menjadi seberkas cahaya dan dengan cepat terbang, menghilang ke dalam kegelapan. Sosok perkasa lainnya di depan Great Ultimate Hall juga pergi.
	Dalam perjalanan kembali, Han Jue sangat gugup, takut Kaisar Iblis akan tiba-tiba menyerang.
	Kaisar Surgawi lebih cepat kali ini dibandingkan dengan perjalanan awal mereka.
	Dalam waktu kurang dari lima menit, dia mengirim Han Jue ke kekosongan tempat Dunia Reroll sebelumnya.
	Sebelum dia bisa berbicara, Kaisar Surgawi dan dua lainnya dengan cepat pergi.
	Melihat ini, Han Jue buru-buru melompat ke dunia bawah. Setelah kembali ke dunia bawah, Han Jue akhirnya menghela nafas lega. “Kali ini, saya tidak bisa keluar dan mendengarkan Dao kecuali saya mencapai Zenith Heaven Realm,” pikir Han Jue.
	Selain tingkat kultivasinya yang meningkat, dia juga telah memahami Dao Karma yang Agung.
	Dao ini tidak sederhana. Ketika dia melangkah ke Alam Dewa, dia akan mengolah Dao Karma dan Hidup dan Mati. Masa depannya tidak akan terbatas.
	Untuk amannya, Han Jue pindah ratusan ribu kali di dunia bawah sebelum melompat kembali ke Pulau Sekte Tersembunyi.
	Perjalanan itu memang aman. Ini normal. Keberadaan Han Jue sangat rendah dan reputasinya bahkan lebih rendah daripada pembudidaya biasa di Dunia Abadi. Dia juga tidak mengambil inisiatif untuk memprovokasi musuh. Bagaimana dia bisa diserang?
	Setelah kembali ke Pulau Sekte Tersembunyi, Han Jue mengumpulkan semua murid dan memberi tahu mereka tentang kuliah kali ini. Tidak ada konten yang substansial. Dia hanya membiarkan para murid mendengarkan untuk memperluas visi mereka.
	Dia hanya memahami Dao Besar Karma dan tidak bisa membicarakannya.
	Raja Iblis Neraka Hitam menghela nafas. “Leluhur Xitian, saya dulu berpikir bahwa dia adalah sosok legendaris di zaman kuno. Saya tidak berharap dia benar-benar ada. ”
	Xun Chang’an juga sangat emosional.
	Di masa lalu, Buddha adalah eksistensi terkuat di matanya. Sekarang, dia mendengar dari Han Jue bahwa Buddha Dao Surgawi juga menghormati Leluhur Xitian seperti seorang junior. Dia benar-benar melebih-lebihkan dirinya sendiri.
	Darah para murid mendidih saat gairah kultivasi mereka tersulut.
	Han Jue menginstruksikan mereka dan kemudian kembali ke Connate Cave Abode.
	Dia memulai percobaan simulasi.
	Untuk mencegah sistem agar tidak terekspos, dia dengan sengaja menetapkan batasan pada kumpulan data oleh ratusan tokoh perkasa di Great Ultimate Hall. Hanya Han Jue yang bisa menantang mereka. Murid-murid lain tidak bisa melihat mereka selama percobaan simulasi.
	Lagi pula, ada lebih dari beberapa murid di Sekte Tersembunyi. Han Jue harus berhati-hati.
	Sama seperti klonnya Liu Bei, Han Jue juga akan berjaga-jaga. Bukannya dia tidak memercayai mereka, tetapi karena dia takut digeledah dan dibohongi oleh musuh.
	Lebih baik aman daripada menyesal!
	Han Jue mulai menyerap Qi untuk mengolah dan meningkatkan kekuatan jiwanya.
	Adapun Dao Besar Karma, dia akan mengolahnya setelah melangkah ke Alam Dewa.
	Dia sudah menjadi Kaisar Abadi Peringkat Enam. Dia tidak tahu apakah dia bisa mencapai Alam Dewa dalam seribu tahun.
	Setengah tahun kemudian.
	Kata-kata tiba-tiba muncul di depan Han Jue, yang sedang berkultivasi.
	(Leluhur Xitian memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 1,5 bintang]
	[Dijun memiliki kesan yang baik tentangmu. Kesukaan saat ini: 2 bintang]
	(Jade Bodhi memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 1 bintang.]
	[Seven Dao Sage memiliki kesan yang baik tentangmu. Kesukaan saat ini: 2 bintang]
	Han Ju tercengang.
	Apa yang sedang terjadi?
	Mengapa tiba-tiba ada empat notifikasi kesukaan?
	Mereka tampak seperti tembakan besar!
