
	Bab 322 – Nirwana Dao Besar, Kekacauan di Dunia Abadi
	Bab 322 Nirvana dari Dao Besar, Kekacauan di Dunia Abadi
	Han Jue tertegun sejenak dan kemudian buru-buru memeriksa informasi dari empat tembakan besar.
	(Leluhur Xitian: Kultivasi tidak diketahui. Ahli Dao Transenden. Tinggal di 33 Langit Berlapis. Tidak dibatasi oleh takdir dan Dao Surgawi, dia telah mengalami sembilan Bencana Tak Terukur. Karena filosofi kultivasimu, dia memiliki kesan yang baik padamu. Kesukaan saat ini: 1,5 bintang]
	(Dijun: Kultivasi tidak diketahui. Dewa Abadi. Tinggal di 33 Langit Berlapis. Tubuhnya telah berubah menjadi miliaran keinginan dan rohnya hadir di surga. Karena Anda dipuji oleh Leluhur Xitian, dia memiliki kesan yang baik tentang Anda. Saat ini kesukaan: 2 bintang]
	(Bodhi Giok: Kultivasi tidak diketahui. Ahli Dao Transenden. Bodhi pertama yang berkultivasi hingga sukses di bawah Dao Surgawi. Leluhur Primordial dari Sekte Buddhis. Dia selalu tinggal di Zona Terlarang Gelap. Karena Anda dipuji oleh Leluhur Xitian, dia telah kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 1 bintang.)
	(Seven Dao Sage: Kultivasi tidak diketahui. Great Dao Divine Spirit. Dia mengendalikan tujuh Great Dao dan telah mengalami Bencana Besar Dao yang Tak Terukur. Dia telah tinggal di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Karena kamu dipuji oleh Leluhur Xitian, dia telah kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 2 bintang]
	Han Jue terus membaca dan hanya memiliki satu kata di hatinya.
	Luar biasa!
	Dewa Abadi! Pakar Dao Transenden!
	Roh Ilahi Dao yang Hebat!
	Gelar-gelar ini hampir membutakannya. Apakah orang-orang hebat ini bermain mahjong? Han Jue diam-diam bingung. Untungnya, itu adalah kesan yang baik. Kalau tidak, dia tidak akan bisa makan dan tidur dengan tenang!
	Di Aula Utama Agung.
	Leluhur Xitian dan tiga sosok duduk melingkar. Mereka adalah Dijun, Jade Bodhi, dan Tujuh Dao Sage. Dijun mengenakan jubah Taois biasa dan memiliki wajah yang lembut. Dia tinggi dan memiliki senyum di wajahnya.
	Jade Bodhi adalah seorang biksu tua. Dia kurus dan mengenakan kasaya hitam. Dia memiliki ekspresi yang baik hati.
	Tujuh Dao Sage mengenakan jubah hitam. Wajahnya dingin dan matanya tajam. Dia memancarkan aura jahat.
	“Anak ini memang memiliki harta misterius yang tampaknya terkait dengan Qi Primordial yang samar.” Tujuh Dao Sage mengelus jenggotnya. Dijun tersenyum dan berkata, “Hahaha, aku menyimpulkan bahwa anak ini bahkan pernah mendengar cerita tentang avatarku. Meski sedikit bias, dia tetap mengagumiku.”
	Jade Bodhi menggelengkan kepalanya dan berkata, “Mentalitas anak ini sangat bagus. Sayangnya, ia lahir di era yang salah. Jika dunia baru saja diciptakan, dia mungkin bisa mencapai Dao. Sayang sekali.”
	Leluhur Xitian berkata, “Mengapa kita tidak bertaruh dan melihat apakah dia bisa mencapai Dao? Saya tidak berpikir begitu.”
	Tujuh Dao Sage mengangguk. “Aku juga tidak berpikir begitu.”
	Jade Bodhi berkata, “Dia tidak bisa.”
	Dijun tersenyum dan berkata, “Kalau begitu, aku akan memilih opsi lain. Jika tidak, itu tidak akan ada artinya. Apa yang harus saya pertaruhkan?”
	Tiga sosok perkasa jatuh ke dalam pemikiran yang mendalam.
	Setelah beberapa saat, Seven Dao Sage tersenyum sinis. “Mengapa kita tidak bertaruh pada Nirvana Dao Agung?”
	Dijun berkata dengan marah, “Begitu kejam? Kalian tiga lelaki tua ingin menggertakku? ”
	“Apa? Kamu adalah Dewa Abadi, tetapi kamu tidak berani bertaruh kecil?” Jade Bodhi memprovokasi.
	Dijun mendengus. “Jadilah itu. Jika Anda kalah, beri saya masing-masing Great Dao! ”
	Leluhur Xitian, Jade Bodhi, dan Seven Dao Sage saling memandang dan akhirnya mengangguk.
	Sepuluh tahun kemudian.
	Setelah kembali dari Great Ultimate Hall, Han Jue terus berkultivasi dengan rajin. Pada saat yang sama, pertempuran Bencana Tak Terukur meletus lagi.
	Para pemimpin faksi yang telah mendengarkan ceramah mulai berkelahi.
	Pedang Pemahaman Dao tidak suka tinggal di gua tempat tinggal baru-baru ini. Dia suka bergaul dengan Li Yao.
	Sejak Li Yao mengalahkan Tu Ling’er, yang memegang Menara Magus Leluhur, Pedang Pemahaman Dao mulai mengaguminya.
	Ini juga merupakan hal yang baik. Setidaknya Han Jue memiliki lebih banyak kedamaian.
	Pada hari ini, dia mengeluarkan Kitab Kemalangan untuk mengutuk musuh dan memeriksa emailnya.
	(Teman baikmu Li Daokong diserang oleh sosok perkasa Istana Ilahi) x45
	(Teman baikmu Jenderal Ilahi diserang oleh Kaisar Abadi Ras Iblis] x120
	(Teman baikmu Huang Jihao diserang oleh murid Istana Ilahi] x198431
	(Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh pemeliharaan Dinasti Suci. Pemeliharaannya telah menurun.]
	(Teman baikmu Ji Xianshen telah melahap pemeliharaan Dinasti Suci. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	(Teman baikmu Mo Zhu secara tidak sengaja memasuki tanah kuno yang diberkati. Pemeliharaannya telah berubah.]
	(Murid Anda Long Hao memperoleh warisan Hao Tian dalam mimpinya. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	Li Daokong dan Istana Ilahi berselisih.
	Dia telah diserang oleh para ahli yang telah melampaui Alam Kaisar Abadi berkali-kali, tetapi dia tidak terluka sama sekali.
	Han Jue curiga bahwa dia telah mengepung sosok perkasa Istana Ilahi.
	Ji Xianshen memang seseorang yang ditakdirkan untuk menghadapi bencana. Prestasi pertempurannya baru-baru ini menjadi semakin menarik. Tingkat kultivasinya juga meningkat pesat dan telah mencapai Alam Abadi Emas Persatuan Agung.
	Melihat bahwa Long Hao telah memperoleh warisan Hao Tian, ​​​​Han Jue masih sedikit khawatir.
	Namun, kesukaan Long Hao terhadapnya tidak berkurang, yang berarti bahwa dia belum dirasuki oleh Hao Tian untuk saat ini.
	Sepertinya dia harus memberi tahu Kaisar Surgawi tentang ini dan membiarkannya bersiap.
	Dia tidak mengatakannya sebelumnya karena dia khawatir Kaisar Surgawi mungkin sudah tahu. Oleh karena itu, dia telah mengirim Long Hao kepadanya. Dia tidak ingin terlibat dalam pusaran di antara mereka.
	“Ngomong-ngomong, aku hampir lupa. Aku menerobos lagi. Haruskah saya menjaga Kaisar Iblis dan Buddha Dao Surgawi?” Han Jue berpikir dalam hati.
	Dia memiliki kehidupan kuadriliun tahun sekarang. Itu terlalu banyak, jadi bisa digunakan sampai batas tertentu.
	Ya.
	Setiap orang bisa dikutuk dengan dua miliar tahun. Bagaimanapun, itu jauh dari mempengaruhi total umurnya.
	Setelah Han Jue mengambil keputusan, dia mulai meningkatkan kekuatan kutukan. Dia pertama kali mengutuk Buddha Dao Surgawi.
	Lima hari kemudian, umurnya mulai berkurang.
	Han Jue menatap panel atributnya dan bersiap untuk mengklik.
	Satu juta tahun!
	Sepuluh juta tahun!
	500 juta tahun!
	Satu miliar tahun!
	Dua miliar tahun!
	Berhenti!
	Han Jue membuang Kitab Kemalangan dan mulai mengedarkan energinya untuk menyembuhkan luka-lukanya.
	Ini adalah pertama kalinya dia kehilangan dua miliar tahun umurnya, jadi dia benar-benar merasa sedikit pusing.
	Tubuhnya lemah.
	Di masa depan, dia tidak bisa mengutuk musuhnya selama lebih dari dua miliar tahun sekaligus, atau sesuatu akan terjadi.
	Han Jue memeriksa emailnya saat dia sembuh.
	Dia terkejut. Itu memang efektif!
	(Karena kutukanmu, musuhmu Heavenly Dao Buddha mengamuk. Dia secara tidak sengaja menyerang dan membunuh beberapa Buddha, melukai ratusan murid Buddha.]
	Han Jue diam-diam senang.
	Penyamaranmu akan hilang sekarang!
	Mari kita lihat bagaimana Anda terus berakting!
	Beberapa hari kemudian, Han Jue kembali ke kondisi puncaknya. Dia mulai mengutuk Kaisar Iblis.
	Itu juga dua miliar tahun kehidupan, dan sesuatu benar-benar terjadi pada Kaisar Iblis yang tak terduga kali ini.
	[Karena kutukanmu, niat membunuh Kaisar Iblis musuhmu telah meningkat pesat. Dia secara pribadi memasuki malapetaka untuk membunuh dan melampiaskan amarahnya. Karma negatifnya telah meningkat pesat dan dia telah menjadi orang yang menghadapi bencana.)
	Eh?
	Menjadi orang yang menghadapi bencana?
	Han Jue penasaran. Apa ambang untuk menjadi orang yang menghadapi bencana?
	Kemudian, dia melanjutkan istirahat.
	Sedikit yang dia tahu bahwa Dunia Abadi sudah dalam kekacauan.
	Buddha Dao Surgawi membantai murid-murid Buddha dan memperingatkan tiga Buddha lainnya untuk keluar dari pengasingan. Mereka bergabung untuk menekan Buddha Dao Surgawi, menyebabkan Sekte Buddhis panik.
	Kaisar Iblis telah mengamuk dan membantai semua makhluk hidup, menyebabkan kemarahan di antara manusia dan dewa. Dikatakan bahwa tanah suatu wilayah tertutup qi darah dan sangat menakutkan.
	Setengah bulan kemudian.
	Han Jue mulai menggunakan fungsi turunan dan menyatakan, “Saya ingin tahu pemenang akhirnya dari Bencana Tak Terukur ini.”
	(Satu miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Satu miliar tahun bukanlah apa-apa!
	Han Jue berpikir dengan heroik. Kemudian, dia mulai merasa pusing.
	Ketika dia membuka matanya lagi, Han Jue jatuh ke tanah. Dia melihat ke atas dan tercengang.
	Dunia gelap dan pasir menutupi langit. Tidak ada tanaman di tanah, hanya tulang. Itu sangat sunyi.
	Apa yang terjadi?
	Dunia dihancurkan?
