
	Bab 323 – Hao Tian Membantai Dunia, Mengutuk Raja Terlarang Kegelapan
	Bab 323 Hao Tian Membantai Dunia, Mengutuk Pangeran Terlarang Kegelapan
	“Apakah mereka semua binasa bersama?”
	Han Jue mengerutkan kening dan panik.
	Tolong jangan bilang aku mati juga…
	Bagaimana ini bisa terjadi… Apakah karena aku telah membuat Kaisar Iblis dan Buddha Dao Surgawi menjadi gila?
	Han Jue tiba-tiba menyesalinya.
	Omong kosong!
	Saya telah melibatkan diri saya sendiri!
	Pada saat ini, Han Jue tiba-tiba melihat sosok. Sosok itu duduk di udara, tertutup pasir. Sulit untuk menangkapnya.
	Han Jue menyipitkan matanya dan ekspresinya berubah.
	Orang ini…
	Long Hao!
	Anak ini adalah pemenang akhir dari bencana?
	Han Jue segera terbang dan ingin mendekatinya.
	Long Hao tiba-tiba membuka matanya. Cahaya keemasan di atas kepalanya berubah menjadi debu dan tersebar. Rambut hitamnya berhamburan dan bergoyang tertiup angin. Itu berubah menjadi putih dengan kecepatan yang terlihat dengan mata telanjang.
	Dia tertawa kurang ajar. “Kaisar ini akan membunuh jalannya melalui kesengsaraan dan menyelesaikan suatu prestasi yang bahkan Leluhur Iblis belum pernah lakukan. 33 Langit Berlapis, Desolate Kuno, tunggu saja. Aku, Hao Tian, ​​​​akan membunuh jalan kembali cepat atau lambat!
	Hao Tian?
	Han Ju mengerutkan kening.
	Mengapa Hao Tian memenangkan Bencana Tak Terukur?
	Han Jue sangat bingung. Pada saat ini, Hao Tian mengangkat tangannya dan menggali dadanya, langsung mengeluarkan satu jiwa. Jiwa itu tampak persis seperti dia.
	Long Hao!
	Han Jue melebarkan matanya.
	Direbut oleh Hao Tian, ​​​​Long Hao berjuang dengan sekuat tenaga. Dia berkata dengan marah, “Hao Tian! Anda membunuh ayah saya dan membantai Sekte Tersembunyi saya. Anda akan mati dengan kematian yang mengerikan! ”
	Hao Tian berkata dengan jijik, “Di bawah Dao Surgawi, siapa yang mungkin bisa membunuhku?”
	Han Jue tersambar petir.
	Sekte Tersembunyi telah dibantai?
	aku juga mati?
	Han Jue hampir meledak. Pada saat ini, semua yang ada di depannya hancur.
	Adegan berakhir!
	Kesadaran Han Jue kembali ke kenyataan.
	Dia membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Sialan Hao Tian, ​​​​kebencian ini tidak dapat didamaikan!
	Dia tidak akan beristirahat sampai dia mati!
	Han Jue berada dalam dilema. Hao Tian masih berada di tubuh Long Hao. Jika dia mengutuk Hao Tian, ​​​​itu pasti akan mempengaruhi Long Hao.
	Dia harus memikirkan cara untuk memisahkan mereka.
	Han Jue mengeluarkan Token Dao Surgawi dan menuangkan akal sehatnya ke dalamnya.
	Di Taibai telah tewas. Tidak diketahui siapa yang akan dihubungi oleh Token Dao Surgawi sekarang.
	Segera, sebuah suara terdengar, “Ada apa?”
	Kaisar Surgawi!
	Han Ju terkejut. Dia tidak mengharapkan Kaisar Surgawi untuk benar-benar mengambil alih Token Surgawi Di Taibai. Dia berpikir bahwa itu akan dihancurkan bersamanya.
	Kaisar Surgawi terlalu perhatian!
	Han Jue mengatur kata-katanya dan berkata, “Yang Mulia, setelah saya selesai mendengarkan Dao, saya mengolah Dao Besar Karma dan menyimpulkan bahwa masih ada jiwa yang tersembunyi di tubuh Hao’er. Anda harus waspada!”
	Kaisar Surgawi bertanya dengan rasa ingin tahu, “Kamu hanyalah seorang Kaisar Abadi. Bagaimana Anda bisa mengolah Dao Karma Agung?”
	“Batuk batuk, mungkin itu bakat.” “Anda salah. Tidak ada jiwa lain di tubuh Hao’er. Dia anakku. Jiwanya baru lahir.”
	“Saya menyimpulkan bahwa jiwa itu disebut Hao Tian. Sama seperti Hao’er, ada kata ‘Hao’.”
	“Hao Tian?”
	Nada suara Kaisar Langit berubah menjadi nada ngeri.
	“Benarkah?”
	“Ya yang Mulia. Jangan bilang aku sudah memberitahumu.”
	“Tentu saja.”
	Kaisar Surgawi dengan cepat memutuskan hubungan indra ilahinya.
	Han Jue menghela nafas lega. Tampaknya Kaisar Surgawi benar-benar tidak tahu. Dia berharap dia bisa menyelamatkan Long Hao sekarang.
	Selama dia mengeluarkan jiwa Hao Tian, ​​​​Han Jue bisa menargetkannya.
	Brengsek!
	Orang ini sebenarnya berani membantai Sekte Tersembunyi. Han Jue benar-benar marah.
	Meskipun itu adalah sesuatu yang terjadi di masa depan, dia masih sangat marah. Kebenciannya terhadap Hao Tian melonjak menjadi enam bintang.
	Buddha Dao Surgawi telah kehilangan hak untuk menjadi pemenang terakhir. Tidak perlu secara khusus menargetkan dia di masa depan. Dia akan melakukannya setiap sepuluh tahun sekali. Dia hanya harus mencoba yang terbaik untuk membiarkannya mati dalam Bencana yang Tak Terukur. Tidak ada terburu-buru untuk saat ini.
	Selanjutnya, Hao Tian akan menjadi target nomor satu Han Jue. “Huh, aku harus khawatir menyelamatkan dunia lagi.”
	Han Jue menghela nafas dan berpikir dalam hati.
	Masa depan yang dia inginkan sangat sederhana. Sudah cukup jika manusia masih ada, tatanan masih berlaku, Kaisar Surgawi masih hidup, dan begitu pula
	dia.
	Sesederhana itu.
	Namun, dua hasil sebelumnya terlalu gelap. Buddha Dao Surgawi telah berbalik ke sisi gelap dan bersiap untuk membawa kegelapan bagi semua makhluk hidup. Hao Tian bahkan telah membantai semua dunia. Itu sangat konyol.
	“Aku bukan Dark Forbidden Lord. Aku penyelamat cahaya!”
	Han Jue menyesuaikan emosinya dan terus berkultivasi
	Kutukan hanyalah sebuah metode. Kultivasi adalah yang paling penting!
	Dia tidak bisa mengandalkan kutukan saja.
	Suatu hari, jika dia memiliki kekuatan untuk membunuh siapa pun yang dia inginkan, dia tidak akan bersembunyi dan mengutuk.
	Meski terasa enak, itu tetap saja trik kotor.
	Dunia Abadi, Surga Barat.
	Tiga Buddha Agung berdiri di atas awan. Mereka semua setinggi sepuluh ribu kaki dan memancarkan cahaya Buddha. Murid Buddha yang tak terhitung jumlahnya mengelilingi langit. Tatapan semua orang mendarat di pegunungan di bawah.
	Gunung-gunung ditutupi jimat. Ada banyak dari mereka.
	Jauh di bawah tanah, Buddha Dao Surgawi bermeditasi di dalam gua. Matanya merah darah dan tidak lagi memiliki kesungguhan masa lalu.
	Dia menggertakkan giginya dan berkata, “Aku ditipu oleh Pangeran Terlarang Kegelapan. Aku bukan dari Ras Iblis! Apakah kamu tidak tahu latar belakangku ?! ”
	Di atas lautan awan, Divine Might Buddha yang paling menakjubkan berkata, “Amitabha. Kami tahu tentang ini. Mengenai Dark Forbidden Lord, aku pasti akan menemukannya. Namun, dosa yang Anda lakukan adalah benar. Anda harus merenung dan tenang di sini sampai hati Buddhis Anda murni sebelum keluar!”
	Buddha Dao Surgawi terdiam.
	Pada saat ini, di antara murid-murid Buddhis ada seorang Buddha yang tampak biasa saja. Dia adalah Iblis Surgawi Kekacauan Purba setelah kepemilikan.
	“Ck ck, Pangeran Terlarang Kegelapan benar-benar kuat. Dia benar-benar membuat Buddha Dao Surgawi kehilangan kendali. Tampaknya era Sekte Buddhis yang memanipulasi dunia telah berlalu.”
	Primordial Chaos Heavenly Devil berpikir dalam hati. Dia tidak bisa tidak memikirkan Han Jue. Untuk beberapa alasan, dia merasa bahwa Pangeran Terlarang Kegelapan mungkin berhubungan dengannya.
	Han Jue terlalu aneh!
	Tidak peduli apa, dia sudah menjadi bawahan Han Jue. Hidup dan matinya dikendalikan olehnya, jadi dia secara alami tidak berani mencemarkan nama baik Han Jue.
	Dia hanya berharap Han Jue adalah Dark Forbidden Lord sekarang.
	Jika Pangeran Terlarang Kegelapan tertawa sampai akhir, dia juga akan diuntungkan.
	Namun, Han Jue paling banyak adalah bawahan Pangeran Terlarang Kegelapan.
	Jika dia begitu kuat, dia tidak perlu bersembunyi di dunia fana.
	Pikiran Iblis Surgawi Kekacauan Purba.
	Dengan menekan Buddha Dao Surgawi, dia bisa mewujudkan ambisinya.
	Buddha Dao Surgawi sebenarnya adalah Leluhur Iblis. Karena Iblis Surgawi Kekacauan Purba pernah bekerja untuknya, sekarang setelah dia mengkhianati Ras Iblis, dia selalu takut ketahuan.
	Dalam sekejap mata, dua puluh tahun lagi
	lulus.
	Han Jue tidak tahu tentang keributan di Dunia Abadi dan hanya bisa memata-matai dari email.
	Pada hari ini.
	Han Jue hendak mengeluarkan Kitab Kemalangan untuk melakukan misi hariannya ketika dia tiba-tiba mengerutkan kening.
	Eh?
	Kekuatan yang sangat aneh menyerbu tubuhnya. Kekuatan ini agak mirip dengan Dao Besar Karma, tetapi juga sangat berbeda. Dia tidak bisa menangkapnya dan hanya bisa menggunakan kekuatan Dharmanya untuk melawan.
	Tunggu!
	Sebuah kutukan!
	Astaga!
	Seseorang mengutukku?
	Han Jue ketakutan dan mulai gemetar. Apa yang terjadi?
	Dia segera memeriksa orang terkuat di sekitar Pulau Sekte Tersembunyi. Dia adalah yang terkuat.
	Tidak ada serangan musuh.
	Mungkinkah itu Kaisar Iblis?
	Li Xuan’ao?
	Kaisar Kosong?
	Buddha Dao Surgawi?
	Mereka menemukan bahwa aku adalah Dark Forbidden Lord?
	Tidak!
	Jika mereka tahu, Poin Kebencian saya akan meningkat.
	Han Jue bingung.
	Siapa yang sebenarnya mengutukku?
	Han Jue menjepit jarinya untuk menyimpulkan. Dia tidak bisa menyimpulkan karma dari kutukan itu.
	Dia tersenyum.
	Pihak lain memiliki beberapa trik di lengan bajunya.
	Tetapi saya masih memiliki metode yang lebih kuat!
