
	Bab 324-Jing Tiangong, Berusia 4.000 Tahun
	Bab 324 Jing Tiangong, 4.000 Tahun
	“Aku ingin tahu siapa yang mengutukku!”
	Han Jue berpikir dalam hatinya dan menggunakan fungsi derivasi.
	(100 juta tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Lanjutkan!
	Segera setelah itu, sebuah adegan muncul di benak Han Jue.
	Di kuil Taois yang gelap, seorang pemuda berjubah Taois memegang kompas ungu dan menggumamkan sesuatu
	Han Jue pernah melihat orang ini sebelumnya.
	Sebelumnya di Great Ultimate Hall, Han Jue menyalin data semua orang menggunakan uji coba simulasi dan merekam penampilan mereka pada saat yang bersamaan.
	Bagaimanapun, mereka yang bisa mendengarkan Dao semuanya adalah tokoh penting di Dunia Abadi. Itu adalah hal yang baik untuk mengingat mereka. Orang ini sepertinya berasal dari Sekolah Jie. Han Jue memasuki percobaan simulasi dan menemukan orang ini untuk memeriksa informasinya.
	(Jing Tiangong: Kultivasi tidak diketahui, Penatua Sekolah Jie]
	Han Jue bertarung dengannya terlebih dahulu.
	Satu jam kemudian, Han Jue dikalahkan.
	Orang ini benar-benar sesuatu. Han Jue membuka matanya.
	Mengapa Jing Tiangong mengutuknya?
	Han Jue merasa bahwa kekuatan kutukan telah menghilang dan tidak menyebabkan kerusakan yang berarti padanya.
	Mungkinkah orang ini tidak menargetkannya tetapi mengutuk banyak orang?
	Han Jue tidak mengerti.
	Tidak peduli apa, pihak lain telah mengutuknya. Dia harus mengutuknya kembali.
	Tapi tidak sekarang. Mengutuk sekarang terlalu jelas.
	Dia akan menunggu beberapa tahun.
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mengutuk musuhnya untuk menyelesaikan misi yang terjadi setiap sepuluh tahun sekali.
	Di kuil Tao yang gelap.
	Jing Tiangong perlahan meletakkan kompas ungu di tangannya dan menghela nafas lega.
	“Meskipun saya memiliki Harta Karun Tertinggi, masih terlalu sulit untuk mengutuk pendengar Dao dari Aula Utama Agung.” Dia berpikir dalam diam.
	Dia fokus pada mengutuk pemimpin pasukan yang telah menimbulkan badai di Bencana yang Tak Terukur. Adapun Kaisar Abadi yang menemani mereka, dia hanya dengan santai mengutuk dan tidak ingin menghabiskan banyak usaha untuk mereka.
	“Mereka pasti berpikir bahwa Pangeran Terlarang Kegelapan sedang mengutuk mereka. Semakin kacau, semakin baik. Dengan cara ini, Sekolah Jie kami dapat bangkit di tengah kekacauan.”
	Jing Tiangong tampak penuh harap.
	“Master Sekte, aku pasti akan membawa kemuliaan ke Sekolah Jie dan membawanya kembali ke puncak!” Jing Tiangong berpikir dengan tegas.
	Dia mulai mengedarkan energinya untuk menyembuhkan luka-lukanya. Kutukan pada awalnya adalah metode yang jahat. Jika dia melukai seribu musuh, dia akan menderita delapan ratus serangan balik.
	Untungnya, ini adalah Harta Karun Tertinggi, jadi reaksinya tidak terlalu besar. “Aku benar-benar tidak tahu bagaimana Pangeran Terlarang Kegelapan melakukannya. Dia benar-benar mengutuk seluruh Dunia Abadi. Apakah umurnya sangat panjang? Apakah tingkat kultivasinya sangat tinggi?” Jing Tiangong berpikir dengan bingung. Kutukan menghabiskan umur atau pemeliharaan. Meskipun umurnya panjang, dia tidak berani menggunakannya untuk mengutuk. Ini karena kutukan menghabiskan terlalu banyak umur, bukan pemeliharaan.
	Jika dia kehilangan pemeliharaan, dia bisa mendapatkan lebih banyak.
	Tapi umur sudah ditakdirkan. Dengan tingkat kultivasinya, sangat sulit baginya untuk meningkatkan umurnya kecuali dia menerobos.
	Betapa sulitnya menerobos!
	Dia tidak menerobos dalam sepuluh juta tahun. Dia hampir lupa bagaimana rasanya menerobos.
	Sepuluh tahun kemudian.
	Han Jue tiba-tiba membuka matanya.
	Sudah waktunya!
	Pedang Pemahaman Dao tidak ada di gua tempat tinggal. Han Jue langsung mengeluarkan Buku Kemalangan dan mulai mengutuk Jing Tiangong dari Sekolah Jie.
	“Saya akan menghabiskan 100 juta tahun untuk bermain dengannya terlebih dahulu.”
	Han Ju mendengus.
	Bagaimanapun, Jing Tiangong tidak tahu di mana dia berada.
	Lima hari kemudian, umur Han Jue mulai berkurang. Dia membuka panel atributnya dan mengontrol waktu dengan ketat.
	Di bawah kutukan bertenaga penuh, umurnya menurun dengan sangat cepat.
	Ketika seratus juta tahun telah hilang, dia segera berhenti dan menyeka darah dari matanya.
	Dia memeriksa email-email itu.
	Dia tidak dapat menemukan Jing Tiangong.
	Benar.
	Dia hampir lupa.
	Jing Tiangong tidak memiliki kesan yang baik atau kebencian terhadapnya. Han Jue tidak tahu situasinya.
	Haruskah dia melanjutkan?
	Lupakan saja, itu sudah cukup. Jing Tiangong mengutuknya untuk sementara waktu dan tidak mengutuk lagi. Han Jue membalas budi dan memperingatkannya.
	Jika Jing Tiangong masih mengutuknya, Han Jue akan menghabiskan hidupnya untuk mengutuknya!
	Han Jue menyesuaikan kondisinya dan terus melakukan misi hariannya setelah pulih.
	Di kuil Tao yang gelap.
	Ledakan
	Jing Tiangong meludahkan seteguk darah. Dia buru-buru mengedarkan energinya untuk menyembuhkan luka-lukanya dan menekan kekuatan kutukan yang menakutkan.
	“Brengsek! Siapa yang mengutukku? Apakah orang-orang yang saya kutuk menemukan saya?”
	Jing Tiangong ketakutan. Akan sangat mengerikan jika dia memprovokasi sosok perkasa dari surga.
	Untuk periode waktu berikutnya, Jing Tiangong sangat gugup.
	Kutukan Han Jue menyebabkan kekuatan Dharmanya mengamuk, dan dia tidak bisa tenang untuk waktu yang singkat.
	Jika sosok perkasa menyerang selama periode waktu ini, dia mungkin akan mati.
	Dia menunggu selama lima tahun.
	Tidak ada sosok perkasa yang menyerang, dan kutukan itu tidak berlanjut.
	Sepertinya bukan kelompok pendengar dari Great Ultimate Hall yang mengutuknya.
	Jing Tiangong memikirkan kemungkinan
	Mungkinkah itu Dark Forbidden Lord?
	Semakin Jing Tiangong memikirkannya, semakin besar kemungkinannya.
	The Dark Forbidden Lord pandai mengutuk. Jika dia ingin menjebaknya, kemungkinan besar yang terakhir akan menyadarinya.
	“Apakah Pangeran Terlarang Kegelapan memperingatkanku?”
	Jing Tiangong tersenyum pahit, hatinya dipenuhi rasa hormat.
	Eksistensi macam apa Dark Forbidden Lord itu?
	Jing Tiangong melihat kompas ungu dan tiba-tiba merasa bahwa dia konyol.
	Tunggu!
	Mengapa saya tidak bergabung dengan Dark Forbidden Lord?
	Dia akan mengacaukan Dunia Abadi bersamanya dan membantu Sekolah Jie menjalin aliansi yang kuat!
	Omong-omong, tidak ada berita tentang Sekolah Jie yang dikutuk oleh Dark Forbidden Lord.
	Mata Jing Tiangong berbinar, berpikir bahwa ini adalah ide yang bagus. Tapi di mana dia harus menemukan Dark Forbidden Lord?
	Sejak dia menghabiskan 100 juta tahun mengutuk Jing Tiangong untuk memperingatkannya, Han Jue tidak lagi dikutuk sejak saat itu.
	Sepertinya orang ini terkejut. Ini juga bagus. Jika semua orang damai, dia bisa berkultivasi dengan damai.
	Kehidupan Han Jue kembali normal.
	Dia terus maju ke Alam Kaisar Abadi Peringkat Tujuh!
	Tahun demi tahun berlalu.
	[Terdeteksi bahwa Anda berusia 4.000 tahun dan hidup Anda telah mengambil langkah maju. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Segera masuki malapetaka dan berjuang untuk pemeliharaan. Nama Anda akan mengguncang langit. Anda dapat memperoleh sembilan Fragmen Dao Besar, Harta Karun Tertinggi, dan kesempatan untuk meningkatkan sistem.]
	[2: Abaikan bencana untuk saat ini. Berkultivasi dengan cara yang rendah hati dan bersaing dengan waktu. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Besar dan warisan Kekuatan Mistik.)
	Han Jue melihat pilihan di depannya dan mengangkat alisnya.
	Sistem anjing ini benar-benar telah banyak berinvestasi untuk memikatku ke dalam malapetaka!
	Anda ingin saya menghadapi bencana?
	Mustahil!
	Han Jue diam-diam memilih opsi kedua. [Selamat telah mendapatkan Fragmen Dao Hebat.]
	[Selamat telah mendapatkan Kekuatan Mistik-Kebebasan Besar Surga Memenjarakan Palm]
	[Great Freedom Heaven Imprisoning Palm: Kekuatan Mistik yang tak tertandingi yang melibatkan Dao of Space. Anda dapat mengambil di langit dengan satu telapak tangan dan itu akan menjadi lebih kuat saat tingkat kultivasi Anda meningkat. Pada puncaknya, Anda dapat menerima Dao Surgawi.] Kebebasan Besar?
	Apa nama nostalgia.
	Kekuatan Mistik ini cukup mengesankan!
	Pada yang terkuat, dia bisa menyerap Dao Surgawi?
	Han Jue segera mewarisi Palm Penjara Surga Kebebasan Besar. Kekuatan Mistik ini tidak sesederhana mengumpulkan langit. Itu juga bisa menangkap semua keberadaan di bawah langit dan memenjarakan mereka di ruang di telapak tangan, melahap kekuatan Dharma mereka atau energi lainnya.
	Sangat mendominasi!
	Setelah Han Jue menguasainya, dia ingat bahwa dia belum meningkatkan berbagai Pedang Dao-nya, jadi dia sudah menghabiskan satu tahun untuk meningkatkan semua Kekuatan Mistiknya hingga batasnya.
	Dia baru saja akan memasuki percobaan simulasi dan berlatih Telapak Tangan Penjara Surga Kebebasan Besar ketika dia tiba-tiba merasakan sesuatu. Itu berasal dari Domain Chaotic!
	Dao Sovereign sedang mencarinya lagi!
	Han Jue berpikir sejenak dan melompat ke Domain Chaotic.
	Domain Chaotic setara dengan grup obrolan yang dibuat oleh Han Jue dan Dao Sovereign. Mereka berdua bisa berkomunikasi secara telepati di sini, tidak peduli seberapa jauh jarak tubuh mereka.
	Dao Sovereign langsung ke intinya. “Bisakah kamu menyelamatkanku? Setelah ini selesai, aku berhutang nyawa padamu!”
	Han Jue bertanya dengan heran, “Siapa yang menangkapmu?”
	“Kaisar Iblis …”
	“Tidak, aku tidak bisa membantu. Maafkan saya.”
	Keduanya terdiam.
