
	Bab 325 – Segalanya Telah Berubah, Su Qi Bangkit
	Bab 325 Hal-Hal Telah Berubah, Su Qi Bangkit
	Han Jue memandang Dao Sovereign dan merasa senang.
	Untungnya, dia tidak mengikuti orang ini untuk membunuh Kaisar Iblis.
	Han Jue tidak menendangnya saat dia jatuh atau mengomel padanya. Pada saat ini, diam lebih baik daripada kata-kata.
	Setelah sekian lama…
	Dao Sovereign berkata dengan santai, “Jika Anda dapat memikirkan cara untuk menyelamatkan saya, saya dapat memberi Anda pertemuan kebetulan yang besar yang dapat memungkinkan Anda untuk melangkah ke Alam Dewa. Anda pasti akan berhasil dan tidak perlu melampaui kesengsaraan. ”
	Han Jue berkata, “Lupakan saja. Saya benar-benar tidak berdaya tentang ini. ”
	Dao Sovereign mengertakkan gigi. “Kalau begitu nyatakan kondisimu!”
	Han Jue bertanya dengan heran, “Mengapa Istana Ilahi tidak menyelamatkanmu? Saya mendengar bahwa Istana Ilahi dan Pengadilan Iblis tampaknya telah bergabung. Membiarkanmu hidup seharusnya tidak menjadi masalah.”
	Setelah mendengar ini, Dao Sovereign menghela nafas. “Tuan Istana dan Kaisar Iblis mungkin telah mencapai kesepakatan.” Memikirkan hal ini, hati Dao Sovereign terasa sakit.
	Alasan mengapa dia ingin membunuh Kaisar Iblis adalah karena dia ingin membantu Istana Ilahi. Siapa yang tahu bahwa setelah pembunuhannya gagal, kedua belah pihak akan bersekutu?
	Jadi jika mereka membentuk aliansi, tetapi Istana Ilahi sebenarnya tidak menyelamatkannya. Sekarang, dia menderita siksaan Kaisar Iblis sepanjang hari. Itu tak terlukiskan.
	Han Jue terdiam lagi dan tidak bisa menahan kesedihan untuk Dao Sovereign.
	Dia telah mengikuti orang yang salah.
	Jika dia tertangkap, Kaisar Surgawi pasti akan menyelamatkannya dengan segala cara!
	Han Jue berpikir sejenak dan berkata, “Bagaimana jika aku ingin kamu meninggalkan Istana Ilahi?”
	Tertegun, Dao Sovereign secara tidak sadar menolak. “Tidak…”
	Tapi sebelum dia bisa menyelesaikannya, dia diam lagi. Semua jenius memiliki harga diri mereka sendiri, apalagi Dao Sovereign yang mengira dia adalah keajaiban nomor satu di dunia.
	Bukankah Istana Ilahi takut kehilangan dia?
	Brengsek…
	Semakin Dao Sovereign memikirkannya, semakin marah dia.
	“Selama kamu bisa menyelamatkanku, aku akan meninggalkan Istana Ilahi dan bergabung denganmu!” Dao Sovereign berkata dengan suara rendah.
	Dia membenci Kaisar Iblis. Kaisar Iblis baru-baru ini sangat kejam dan sering melampiaskan amarahnya padanya. Dia tidak tahan lagi.
	Yang paling penting, Kaisar Iblis telah membawanya ke Great Ultimate Hall untuk mendengarkan Dao. Dia jelas telah bertemu dengan master Istana Ilahi. Yang terakhir jelas bisa menyelamatkannya, tetapi dia telah menyuruhnya untuk bertahan dan tinggal di sisi Kaisar Iblis. Apa ini?
	Menggunakan saya sebagai alat tawar-menawar?
	Menggunakanku untuk menghibur Kaisar Iblis?
	Han Jue menghela nafas saat mendengar nada bicara Dao Sovereign.
	Apakah Istana Ilahi bodoh?
	Han Jue berkata, “Tunggu saja. Aku akan pergi mencari bantuan sekarang.”
	“Baiklah!”
	Dao Sovereign mengangguk dan berkata, “Terima kasih.”
	Han Jue melambaikan tangannya. “Saya malu mengatakan ini. Saya tidak cukup kuat. Kalau tidak, saya pasti akan menyelamatkan Anda secara pribadi. Lagi pula, hanya kami berdua yang memiliki Fisik Chaotic dan dapat dianggap sebagai ras yang sama. Huh, kamu bisa menunggu kabar baiknya. ”
	“Tentu saja.”
	(Dao Sovereign memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 2 bintang]
	Han Jue kembali ke dunia nyata dan melihat pemberitahuan di depannya, merasa sedikit tidak puas.
	Hanya 2 bintang?
	Lupakan saja, aku belum menyelamatkannya. Han Jue mengeluarkan Token Dao Surgawi dan menghubungi Kaisar Surgawi. Segera, indra ilahinya terhubung. “Yang Mulia, apakah Anda ingin menaklukkan Chaotic Physique?” Han Jue bertanya langsung.
	Kaisar Surgawi bertanya dengan heran, “Maksudmu Dao Sovereign? Dia ditangkap oleh Kaisar Iblis. Bahkan jika aku menyelamatkannya, dia hanya akan lari kembali ke Istana Ilahi.”
	Seperti yang diharapkan dari Kaisar Surgawi, dia benar-benar berpengetahuan luas.
	“Dia baru saja menghubungiku. Kami berdua memiliki Fisik Chaotic. Kita bisa saling menghubungi langsung di domain. Selama kamu menyelamatkannya, dia akan meninggalkan Istana Ilahi dan bergabung dengan Pengadilan Surgawi, ”jawab Han Jue.
	Kaisar Langit bertanya dengan hati-hati, “Mungkinkah itu jebakan?”
	Han Jue melihat hubungan interpersonalnya. Penguasa Dao memang mengembangkan kesan yang baik tentang dia karena dia telah disiksa oleh Kaisar Iblis.
	“Mungkin tidak. Dia mengatakan bahwa Kaisar Iblis sedang menyiksanya.”
	“Ya, Kaisar Iblis memang menjadi gila baru-baru ini. Aku ingin tahu apa yang telah dilakukan Pangeran Terlarang Kegelapan padanya?”
	Eh?
	Aku hanya mengutuk. Aku tidak melakukan apapun padanya.
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Kaisar Surgawi setuju dan berkata bahwa dia akan segera bersiap.
	Berbeda dengan Istana Ilahi, Pengadilan Surgawi benar-benar tidak memiliki keajaiban.
	Jika Dao Sovereign bisa bergabung dengan mereka, itu pasti akan menarik banyak jenius.
	“Bahkan Penguasa Dao yang kuat dikalahkan. Dunia Abadi benar-benar berbahaya. ”
	Han Jue menghela nafas dan melanjutkan percobaan simulasi.
	Kelompok pendengar dari Great Ultimate Hall seperti bos dalam percobaan simulasi, menunggu Han Jue untuk mengalahkan mereka.
	Tiga puluh tahun berlalu dengan cepat.
	Saat tingkat kultivasi Han Jue terus meningkat, begitu pula kultivasi para murid Sekte Tersembunyi.
	Chaotic Heavenly Dog terlemah juga berada di tahap akhir Grand Unity Earth Immortal Realm. Li Yao sudah menjadi Grand Unity Golden Immortal. Roh Labu Chaotic, Han Eight, mengikuti dari belakang dan mencapai Alam Abadi Emas Persatuan Agung.
	Han One hingga Han Seven memiliki potensi yang lebih rendah. Mereka baru saja menerobos ke Grand Unity Mystic Immortal Realm.
	Murong Qi juga telah mencapai Alam Abadi Emas Persatuan Agung. Murid-murid lainnya, termasuk dua Gagak Emas, masih kurang
	Berbicara tentang Gagak Emas, Han Jue sedikit bermasalah.
	Potensi mereka memang tidak sebanding dengan nama Golden Crow. Tidak heran mereka diusir oleh Klan Ilahi Gagak Emas. Meskipun mereka telah meningkatkan potensi mereka dengan melahap Sembilan Naga Netherworld, mereka masih kalah dengan keajaiban atas Sekte Tersembunyi. Han Jue tidak terburu-buru. Bagaimanapun, dia tidak membutuhkan Ah Da dan Xiao Er untuk melakukan apapun.
	Selain itu, perkembangan Dunia Reroll telah berada di jalur yang benar. Dao Surgawi terus meningkat, dan langit-langit budidaya sudah mulai menerobos ke Alam Abadi Sejati Persatuan Agung.
	Di bawah asuhan Buddha Berjubah Putih, Sekte Suci Giok Murni telah menjadi Tanah Suci. Reputasinya tersebar luas. Taois Sembilan Kuali belum mati dan masih menjadi Master Sekte. Setelah beberapa ribu tahun, dia bisa dianggap sebagai sosok perkasa di dunia fana.
	Setiap kali dia melihatnya, Han Jue akan memikirkan Master Sekte Li Qingzi.
	Hal-hal telah berubah.
	Dia tidak akan pernah melihat Master Sekte yang dipukuli di mana-mana karena sekte itu lagi.
	Bagi Sekte Suci Giok Murni, Han Jue sudah menjadi legenda. Selain beberapa penatua, kebanyakan orang sudah melupakannya.
	Han Jue merasa itu bagus.
	Ini adalah hasil terbaik.
	Sekte Suci Jade Pure telah menjadi lebih kuat karena dia dan tidak menyeretnya ke bawah.
	Setelah mengamati Dunia Reroll, Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai melakukan misi hariannya.
	[Kebaikan Dao Sovereign terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 4 bintang]
	Eh?
	Mengapa kesukaannya meningkat?
	Mungkinkah Kaisar Surgawi telah menyelamatkannya?
	Han Jue memeriksa email. Itu semua tentang serangan, tetapi dia tidak yakin apakah Dao Sovereign diselamatkan.
	Dia akan menunggu sedikit lebih lama. Dia akan bertanya kepada Kaisar Surgawi setelah beberapa waktu.
	pikir Han Ju.
	“Tuan, saya mencari audiensi.”
	Suara Su Qi melayang dari luar gua tempat tinggal. Han Jue tidak punya pilihan selain menyingkirkan Kitab Kemalangan.
	“Masuk.”
	Saat Han Jue berbicara, dia menonaktifkan pembatasan di gua tempat tinggal.
	Su Qi dengan cepat berlutut di depannya.
	Han Jue memperhatikan bahwa ada aura hitam yang terlihat di antara alisnya. Sesuatu telah salah.
	“Apakah sesuatu terjadi padamu?” tanya Han Ju.
	Su Qi menjawab, “Tidak ada yang terjadi. Setelah saya menerobos baru-baru ini, saya mengingat kehidupan saya sebelumnya. Guru, ternyata saya dilahirkan dengan nasib buruk. Saya khawatir jika saya tinggal di sini, saya akan menyebabkan masalah … ”
	Han Jue berkata dengan acuh tak acuh, “Jangan katakan itu. Saya tidak peduli tentang itu. Aku akan menjadi tuanmu seumur hidup. Aku tidak akan pernah membencimu.”
	Mendengar ini, Su Qi tersentuh dan matanya memerah.
	Dalam kehidupan sebelumnya, dia telah dikejar ke Pengadilan Surgawi oleh Sekolah Jie dan kemudian dikejar ke dunia fana. Tidak ada yang pernah merawatnya seperti Han Jue.
	Han Jue bertanya, “Bisakah kamu secara aktif mengolah Kekuatan Kemalanganmu?” Kultivasi Su Qi telah tertinggal baru-baru ini. Han Jue tidak ingin itu terjadi.
	Anak ini masih bisa menjadi lebih kuat dan terus menyakiti musuhnya di masa depan!
