
	Bab 326 – Kesedihan Huang Zuntian, Penguasa Dao Memasuki Pengadilan Surgawi
	Bab 326 Kesedihan Huang Zuntian, Penguasa Dao Memasuki Pengadilan Surgawi
	“Memang, saya bisa. Ini juga hal kedua yang saya datang untuk menemukan Anda tentang. Saya ingin meninggalkan Pulau Sekte Tersembunyi untuk memperkuat nasib buruk saya. Saya dilahirkan sebagai inkarnasi dari nasib buruk. Saya tidak bisa meninggalkan nasib buruk dan hanya bisa berjalan ini
	jalur.”
	Su Qi berkata dengan serius. Dia menatap Han Jue, berharap tuannya akan setuju.
	Dia melanjutkan, “Jika saya menghadapi bahaya, saya pasti tidak akan melibatkan Sekte Tersembunyi atau mengganggu Guru. Anda sudah baik kepada saya, tetapi saya dapat merasakan bahwa terus berkultivasi dalam pengasingan tidak cocok untuk saya.”
	Han Jue tetap diam.
	Su Qi gelisah, takut dia akan marah.
	Han Jue bertanya, “Kamu mau kemana?”
	Su Qi berpikir sejenak dan kemudian berkata, “Aku harus meninggalkan Dunia Abadi. Saya bisa merasakan suatu wilayah di luar Dunia Abadi memanggil saya. Sebelumnya, di Istana Ilahi, saya mengetahui bahwa selain Dunia Segudang di Dunia Abadi, ada domain lain, seperti Zona Terlarang Gelap, Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, dan sebagainya. Selalu ada tempat yang bisa membiarkan saya menumbuhkan nasib buruk. ”
	Han Jue berkata, “Tidak bisakah kamu menunggu sampai bencana berakhir?”
	Su Qi berkata, “Saya masih bisa mentolerirnya sekarang, tetapi sejak Bencana Tak Terukur dimulai, saya menjadi frustrasi. Saya khawatir ketika bencana berkembang ke tahap yang intens, hati Dao saya mungkin runtuh. Aku takut sesuatu yang tidak bisa kuprediksi akan terjadi…”
	Apakah dia akan kehilangan kendali?
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Su Qi melanjutkan, “Tuan, jangan khawatirkan saya. Saya pasti akan mengikuti filosofi Anda dan tidak menimbulkan masalah. ”
	Karena dia sudah mengatakannya, Han Jue tidak bisa terus menghentikannya.
	Pada akhirnya, dia setuju untuk membiarkan Su Qi pergi dan membiarkan semua murid berkumpul.
	Su Qi menceritakan kehidupan sebelumnya. Para murid mendengarkan dengan berat hati.
	Dia tidak menyangka bahwa bahkan Su Qi, yang sering mengasingkan diri, memiliki latar belakang yang berat di kehidupan sebelumnya.
	Setelah mengobrol selama beberapa hari, Han Jue mengirim Su Qi ke alam hidup.
	Melihat sosoknya yang pergi, Han Jue menghela nafas.
	Murid lain dikirim pergi. Masih sangat sulit untuk membuat semua murid berkultivasi dalam pengasingan seperti dia.
	Long Hao melakukannya untuk Pengadilan Surgawi.
	Su Qi melakukannya untuk mereka.
	Han Jue hanya bisa memberkati mereka.
	Setelah menghela nafas, dia melompat kembali ke dunia bawah dan dengan cepat kembali ke Pulau Sekte Tersembunyi.
	Kepergian Su Qi juga membuat marah para murid Sekte Tersembunyi.
	Dibandingkan dengan Su Qi, mereka jauh lebih beruntung. Tidak perlu bagi mereka untuk dipaksa meninggalkan sekte.
	Han Jue juga sama.
	Jika dia cukup kuat, dia bisa membantu Su Qi menekan nasib buruk dan mencegahnya mempengaruhi mereka.
	Dunia Abadi, Pulau Kepiting Emas.
	Huang Zuntian terbang menuju Pulau Kepiting Emas dari cakrawala. Melihatnya dari jauh, dia menghela nafas lega.
	Dia akhirnya kembali!
	Dunia Abadi terlalu besar. Tanpa bantuan sosok yang perkasa, bahkan dia, yang berada di Alam Abadi Sejati Persatuan Agung, harus terbang untuk waktu yang lama.
	Itu benar.
	Huang Zuntian telah mencapai Alam Abadi Sejati Persatuan Agung.
	Setelah Pertemuan Bakat Abadi, dia mengikat murid-murid Sekolah Jie dan mengandalkan kata-kata dan ketulusannya untuk mendapatkan warisan dari tetua Sekolah Jie. Tingkat kultivasinya bisa dikatakan telah maju dengan pesat.
	Selain kultivasinya, ia juga memperoleh hal-hal lain. Segera, Huang Zuntian memasuki pulau itu. Bangau Putih segera terbang di depannya dan bertanya dengan prihatin, “Bagaimana kinerja Anda dalam Pertemuan Bakat Abadi?”
	Huang Zuntian mendarat di depan kuil Tao dan berkata dengan santai, “Tidak apa-apa. Itu tidak luar biasa, tapi aku tidak membebani Sekolah Jie.”
	Bangau Putih menghela nafas lega dan tersenyum. “Anak baik, aku tidak salah menilaimu.”
	Huang Zuntian tiba-tiba berhenti dan berbalik untuk melihat Bangau Putih. Dia berkata tanpa ekspresi, “Mulai hari ini dan seterusnya, para murid Pulau Kepiting Emas tidak diizinkan keluar. Semuanya untuk berkultivasi di pulau itu, termasuk Anda. ”
	Bangau Putih tercengang. Ia berkata dengan suara rendah, “Kau menyuruhku? Bukankah aku yang mendukungmu hingga menjadi seperti sekarang ini? Apa? Setelah pergi ke Pertemuan Bakat Abadi …” Sebelum bisa selesai berbicara, tiba-tiba runtuh.
	Huang Zuntian mengeluarkan sebuah token. Token ini berwarna hitam dan memiliki pola qilin yang diukir di atasnya. Tubuh qilin itu sepertinya mengungkapkan sepatah kata pun.
	Bangau Putih terkejut. “Mengapa kamu memiliki Token Penatua?”
	Huang Zuntian berkata dengan santai, “Saya sudah mengakui Penatua Qilin sebagai tuan saya. Apakah Anda mengerti apa yang harus Anda lakukan di masa depan?
	Bangau Putih terdiam.
	Huang Zuntian menyimpan token dan berjalan ke kuil Tao.
	Bangau Putih tidak tahu bagaimana anak ini mendapatkan pengakuan Penatua Qilin.
	Potensinya jelas rata-rata! Setelah kembali ke kuil Tao, Huang Zuntian duduk di atas tikar dan menghela nafas lega.
	“Rasa kekuatan benar-benar menarik.”
	Huang Zuntian tersenyum. Bangau Putih sangat arogan ketika menghadapinya terakhir kali.
	Hanya dengan menjadi lebih kuat dia bisa melakukan apa yang dia inginkan.
	Dia berharap tidak ada yang akan mengganggunya lagi, atau dia harus memikirkan cara untuk memanjat lagi. Untuk menjadi murid Penatua Qilin, dia telah melakukan begitu banyak upaya sehingga dia bahkan kehilangan martabatnya.
	Mendesah!
	Memikirkan hal ini, hati Huang Zuntian terasa sakit.
	Sepuluh tahun berlalu.
	Efek kepergian Su Qi telah hilang dan semuanya kembali normal.
	Saat berkultivasi, Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mengutuk musuh sambil memeriksa emailnya.
	(Teman baikmu Dao Sovereign diserang oleh Kaisar Iblis musuhmu. Dia terluka parah.)
	[Teman baikmu Kaisar Surgawi diserang oleh sosok perkasa Ras Iblis) x10
	(Teman baikmu, Jenderal Ilahi diserang oleh Kaisar Abadi Ras Iblis] x34
	(Teman baikmu Primordial Chaos Heavenly Devil diserang oleh Kaisar Abadi Ras Iblis] x27
	(Teman baikmu Li Daokong diserang oleh Kaisar Iblis musuhmu.]
	[Teman baikmu Huang Jihao diserang oleh setan] x239829 [Teman baikmu Long Shan diserang oleh setan] x17661
	[Teman baikmu Dao Sovereign diserang oleh sosok iblis yang perkasa dan terluka parah.)
	Wow!
	Kaisar Surgawi telah memobilisasi Pengadilan Surgawi dan Sekte Buddhis untuk mengepung Pengadilan Iblis?
	Dia benar-benar berusaha sekuat tenaga untuk menyelamatkan Dao Sovereign!
	Han Jue diyakinkan oleh roh Kaisar Surgawi.
	Dia melihat bahwa Dao Sovereign telah terluka parah oleh Pengadilan Iblis dua kali. Sepertinya itu bukan akting. Kaisar Iblis benar-benar sudah gila.
	Setelah menderita serangan seperti itu, jika dia adalah Dao Sovereign, dia pasti tidak akan kembali ke Istana Ilahi kecuali mereka membalas dendam untuknya.
	“Jika aku mengutuk Kaisar Iblis sekarang, aku mungkin bisa membantu mereka mundur. Jika saya mengutuk penguasa Istana Ilahi, bahkan jika Istana Ilahi berubah pikiran, itu akan tertunda.
	Han Jue segera berhenti mengutuk Buddha Dao Surgawi dan mulai mengutuk Guru Istana Ilahi.
	Karena Dao Sovereign sudah hampir bergabung dengan Pengadilan Surgawi, bagaimana dia bisa membiarkan Istana Ilahi menyelamatkannya?
	Pengadilan Surgawi telah menderita kerugian, mereka harus mendapatkan Dao Sovereign apa pun yang terjadi!
	Han Jue mulai mengutuk Master Istana Ilahi dengan sekuat tenaga.
	Sepuluh hari kemudian.
	Han Jue kehilangan 1,5 miliar tahun masa hidupnya. Dia meletakkan Kitab Kemalangan dan diam-diam berdoa untuk Kaisar Surgawi.
	Yang Mulia, saya telah melakukan yang terbaik untuk Anda. Anda harus menangkap Dao Sovereign dan tidak membiarkannya melarikan diri!
	Han Jue mulai pulih.
	Pengadilan Surgawi, Istana Numinous.
	Kaisar Surgawi duduk di kursinya. Para dewa berkumpul di aula, dan Penguasa Dao juga ada di sana.
	Pada saat ini, aura Dao Sovereign lemah dan wajahnya pucat. Dia tidak lagi bersemangat seperti sebelumnya, seperti lilin yang tertiup angin.
	Kaisar Langit bertanya, “Bagaimana kabarmu? Apakah Anda membutuhkan saya untuk merawat Anda?”
	Dao Sovereign menggelengkan kepalanya. “Yang Mulia sudah melakukan cukup banyak untukku. Aku bisa menyembuhkan luka ini sendiri.” Dia membungkuk serius kepada Kaisar Surgawi dan bertanya, “Di mana orang itu?”
	Kaisar Surgawi tersenyum. “Dia masih berkultivasi dalam pengasingan. Anda pasti sudah tahu kepribadiannya. Selanjutnya, tinggal di Pengadilan Surgawi. Saya tidak akan meminta terlalu banyak dari Anda. Berkultivasi dengan baik biasanya. Ketika Pengadilan Surgawi membutuhkan Anda, Anda dapat bergerak.”
	Dao Sovereign memandang Kaisar Surgawi dengan rasa terima kasih.
	Dalam penyelamatan ini, dia benar-benar tersentuh oleh Kaisar Surgawi dan Han Jue.
	Berapa banyak makhluk abadi yang telah dikorbankan untuk menyelamatkannya?
	Sebaliknya, Istana Ilahi belum muncul.
	Dao Sovereign dipenuhi dengan dendam terhadap Istana Ilahi, bahkan merasa benci sekarang.
	Di masa lalu, ketika mereka membutuhkannya, mereka mengatakan banyak hal baik, tetapi ketika dia dalam kesulitan, dia tidak dapat melihat siapa pun!
