
	Bab 327 – Istana Ilahi Mengubah Pemilik, Master Sekte Sekolah Jie
	Bab 327 Istana Ilahi Mengubah Pemilik, Master Sekte Sekolah Jie
	Setelah mengutuk Master Istana Ilahi, sekitar setengah tahun kemudian, Kaisar Surgawi menghubunginya.
	Mengetahui bahwa Dao Sovereign telah bergabung dengan Pengadilan Surgawi, Han Jue menghela nafas lega.
	“Yang Mulia, informasi ini tidak buruk, kan? Jangan katakan bahwa saya tidak berkontribusi pada Pengadilan Surgawi atau apa pun!” Han Ju tersenyum.
	Adapun kontribusi terbesar, dia tidak bisa mengatakannya dengan keras!
	Bagaimanapun, itu melibatkan rahasia Pangeran Terlarang Kegelapan.
	Kaisar Surgawi tersenyum. “Memang. Dao Sovereign memiliki potensi tak terbatas. Pada saat yang sama, dia juga menjadi contoh. Istana Ilahi selalu terkenal karena melindungi keajaibannya. Jika bahkan Dao Sovereign telah melarikan diri, moral seluruh sekte pasti akan berfluktuasi. ”
	Kaisar Surgawi mulai menantikan masa depan Pengadilan Surgawi.
	Penambahan Dao Sovereign memang langkah yang bagus!
	Kaisar Surgawi melanjutkan sambil tersenyum, “Dao Sovereign sangat ingin bertemu denganmu. Apakah Anda datang ke Pengadilan Surgawi? ”
	“Lupakan saja, aku sibuk berkultivasi.” “Hmph, aku tahu itu!”
	Kaisar Surgawi tidak mengatakan apa-apa lagi dan memutuskan akal sehatnya.
	Han Jue dalam suasana hati yang baik dan terus berkultivasi
	Masalah ini akhirnya diselesaikan. Dia akhirnya bisa berkultivasi dengan damai.
	Berkultivasi tanpa khawatir lebih cepat!
	Di Great Ultimate Hall, Han Jue tidak hanya menerobos ke Alam Kaisar Abadi Peringkat Enam, tetapi kultivasinya juga meningkat. Selain saat dia kembali, dia sudah tidak jauh dari menjadi Kaisar Abadi Peringkat Tujuh.
	Setelah menerobos ke ranah ini, dia tidak jauh dari Alam Kaisar Abadi Peringkat Sembilan.
	Setelah mencapai peringkat sembilan Alam Kaisar Abadi, dia tidak jauh dari Alam Dewa.
	Setelah mencapai Alam Dewa, apakah Surga Zenith masih jauh?
	Memikirkannya saja sudah membuat Han Jue bersemangat.
	Sebuah aula bergetar hebat. Semua dekorasi di aula bergoyang.
	“Brengsek! Brengsek! Ahh—”.
	Master Istana Ilahi meraung dengan marah. Rambutnya acak-acakan dan matanya memerah. “Kaisar Surgawi! Tuan Terlarang Kegelapan! Jika aku tidak membunuhmu, aku tidak akan berkultivasi dengan sia-sia!”
	Master Istana Ilahi sangat marah.
	Setelah mengaum untuk jangka waktu tertentu, dia tidak punya pilihan selain terus mengedarkan energinya untuk menyembuhkan luka-lukanya. Kekuatan kutukan Dark Forbidden Lord terlalu kuat, menyebabkan dia hampir memiliki mental demon. Selain itu, ketika dia mengetahui bahwa Dao Sovereign telah bergabung dengan Pengadilan Surgawi, amarahnya menyerang hatinya dan semakin melukainya.
	Pada saat ini, embusan angin bertiup ke aula dan berubah menjadi pria berjubah putih.
	Pria berjubah putih itu menatap Master Istana Ilahi dan berkata dengan suara rendah, “Saudara Muda, Anda memaksa Dao Sovereign pergi?”
	Ekspresi Divine Palace Master sedikit berubah ketika dia melihatnya. Dia mengertakkan gigi dan berkata, “Aku tidak memaksanya!”
	“Dia ditangkap oleh Kaisar Iblis. Mengapa Anda tidak menyelamatkannya? Tidak mungkin Anda mengetahui hal ini lebih lambat dari Pengadilan Surgawi, kan? ” “Aku… aku hanya…”
	Master Istana Ilahi mengungkapkan kesepakatannya dengan Kaisar Iblis.
	Pria berjubah putih itu berkata dengan marah, “Omong kosong. Bagaimana ketiga wilayah tersebut dapat dibandingkan dengan Chaotic Physique? Ketika bencana berakhir, tidak peduli berapa banyak daerah yang ada, mereka semua akan tertutup tulang!
	“Apa yang diwakili oleh Chaotic Physique? Setidaknya itu adalah Surga Zenith!
	“Meskipun Istana Ilahi kuat, ada berapa banyak Surga Zenith?”
	Master Istana Ilahi sangat sedih.
	Setelah beberapa saat, dia hanya bisa berkata, “Ada begitu banyak keajaiban di Istana Ilahi. Aku hanya memintanya untuk bertahan selama seribu tahun. Apa artinya baginya untuk mengkhianati Istana Ilahi? Niatnya bisa dihukum!
	“Berapa banyak usaha yang telah dicurahkan Istana Ilahi ke Dao Sovereign? Demi Istana Ilahi, jadi bagaimana jika dia menunggu seribu tahun?”
	Ledakan
	Pria berjubah putih itu tiba-tiba menghentakkan kakinya. Tekanan mengerikan mendarat di Master Istana Ilahi, menyebabkan ekspresinya berubah.
	Pria berjubah putih itu berkata dengan dingin, “Sepertinya tidak pantas untuk menyerahkan posisi Divine Palace Master kepadamu. Mulai hari ini dan seterusnya, saya akan bertanggung jawab atas Istana Ilahi!”
	Master Istana Ilahi tampak marah, tetapi dia tidak berani membantah.
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Dua puluh tujuh tahun kemudian.
	Kompetisi batin Sekte Tersembunyi berakhir sekali lagi. Li Yao menekan semua murid dan mendapatkan tempat pertama.
	Ketika Han Jue mengetahui hal ini, dia memanggilnya ke gua tempat tinggal.
	Pedang Pemahaman Dao ditinggalkan di luar tempat tinggal gua. Dia ingin berbicara dengan Li Yao sendirian.
	Li Yao duduk di depan Han Jue dan sedikit gugup.
	Ketika dia melihat wajah Han Jue lagi, dia hanya bisa tersipu.
	Dia mengingat adegan ketika dia menggunakan Teknik Doa untuk memanggilnya. Itu tak terlupakan.
	Dia menyelamatkan hidupnya. Selain kebaikan Han Jue dan wajahnya yang sempurna, Li Yao mengakui bahwa dia memiliki perasaan padanya.
	Namun, perasaan kasih sayang tidak bisa dibandingkan dengan Hati Dao. Dia tidak punya niat untuk mengaku. Dia hanya ingin berkultivasi dengan baik.
	“Aku siap untuk mengajarimu Pedang Surgawi Dao. Apakah kamu ingin mempelajarinya?” Han Jue bertanya sambil tersenyum.
	Semakin dia memandang Li Yao, semakin dia puas. Seolah-olah dia sedang melihat dirinya sendiri.
	Berhati-hati, waspada, tetapi sangat berbakat dan kuat!
	Mata Li Yao berbinar. “Ya!”
	Han Jue tidak berdiri pada upacara dan segera mengajarinya Pedang Surgawi Dao.
	Setengah tahun kemudian, Li Yao memperoleh semua ingatan yang diwarisi dari Pedang Dao. Adapun kultivasi khusus, itu masih membutuhkan waktu. Han Jue bertanya, “Apa pendapatmu tentang Sekte Tersembunyi?”
	Tertegun, Li Yao berkata, “Tidak buruk. Ini lebih baik daripada sekte yang saya temui. Ini adalah sekte kultivasi sejati. Kami jauh dari gangguan dan dapat berkomunikasi satu sama lain untuk meningkatkan bersama.” Dia berbicara dari lubuk hatinya. Meskipun para murid dari Sekte Tersembunyi bertengkar, itu tidak pernah merusak keharmonisan mereka. Mereka semua suka berkultivasi dengan rajin dan tidak memiliki motif tersembunyi.
	Oh, selain Duan Hongchen.
	Dia tidak punya pilihan selain tinggal di Pulau Sekte Tersembunyi.
	“Omong-omong, kita belum memiliki status yang layak. Identitas apa yang Anda inginkan di Sekte Tersembunyi? ” Han Jue bertanya sambil tersenyum.
	Setelah bertahun-tahun, kesukaan Li Yao terhadapnya telah meningkat menjadi 5,5 bintang. Kesukaan ini tidak sesederhana menerima seorang murid. Jika dia menerimanya sebagai temannya, dia mungkin tidak akan menolaknya.
	Namun, Han Jue tidak lagi peduli dengan cinta. Bagaimanapun, dia sudah menjadi Kaisar Abadi. Dorongan utama dari tubuhnya tidak bisa lagi mengendalikannya.
	Li Yao mengerti apa yang dia maksud dan berkata, “Kamu dapat mengatur identitas apa pun untukku.”
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Wow.
	Ini benar-benar sesuatu.
	Han Jue berkata, “Kalau begitu, mari kita lakukan dengan cara ini. Cobalah untuk mencapai Alam Kaisar sesegera mungkin. ”
	Li Yao mengangguk.
	Han Jue melambaikan tangannya untuk memberi isyarat padanya untuk pergi. Melihat Li Yao, dia menghela nafas. Faktanya, dia tidak memiliki kesan baik yang sama terhadap Li Yao seperti yang dia lakukan terhadap Xing Hongxuan. Dia hanya berharap bahwa Sahabat Dao akan menemaninya di jalur kultivasi.
	Dari kelihatannya, baik Xing Hongxuan, Peri Xi Xuan, atau Chang Yue’er tidak bisa mengikutinya dalam kultivasi.
	Han Jue akan mencoba yang terbaik untuk membantu Xing Hongxuan, tetapi melakukan yang terbaik tidak berarti itu akan berhasil. Kalau tidak, berapa banyak Selir Kaisar Abadi yang bisa dipelihara oleh Kaisar Surgawi dan Kaisar Iblis?
	Itu masih bagus untuk Grand Unity Golden Immortal. Kaisar Realm adalah penghalang sebenarnya. Mereka harus mengandalkan diri mereka sendiri.
	Han Jue berhenti berpikir dan terus berkultivasi
	“Aku ingin tahu berapa banyak umurku akan meningkat setelah menerobos ke Alam Kaisar Abadi Peringkat Tujuh?” Han Jue berpikir dengan penuh harap.
	Dunia Abadi, di lautan.
	Jing Tiangong menginjak pedang terbangnya dan maju. Di depannya adalah sebuah kepulauan. Kabut abadi sangat luas dan menutupi langit. Burung abadi yang tak terhitung jumlahnya terbang dalam barisan dan murid yang tak terhitung jumlahnya terbang.
	Ini adalah tanah Sekolah Jie!
	Jing Tiangong terbang sampai ke hutan. Dia terus maju dan berlutut di depan pintu batu.
	Tidak ada gunung di balik pintu batu. Itu berdiri sendirian di tempat terbuka di antara pepohonan.
	Jing Tiangong bersujud dan membungkuk. “Tuan Sekte.”
	Dia memanggil dan menunggu dengan sabar.
	Setelah sekian lama…
	Suara serak datang dari pintu batu, “Ada apa?”
	Jing Tian berkata secara terbuka, “Baru-baru ini, sosok perkasa yang disebut Dark Forbidden Lord muncul di Dunia Abadi dan mengendalikan bencana. Saya tidak tahu latar belakangnya. Saya ingin meminta Sekte Master untuk menyimpulkan. ”
