
	Bab 328 – Tentang Terobosan, Ide Berani
	Bab 328 Tentang Terobosan, Ide Berani
	“Tuan Terlarang Kegelapan?”
	Master Sekte Sekolah Jie sepertinya bergumam sebelum terdiam.
	Jing Tiangong menunggu dengan sabar.
	Selama dia menemukan siapa Dark Forbidden Lord itu, dia bisa mencari perlindungan.
	Setelah sekian lama…
	Tidak menunggu Sekte Master menjawab, Jing Tiangong mau tidak mau bertanya, “Master Sekte? Apakah kamu sudah menghitungnya?”
	Suara serak Master Sekte melayang keluar dari pintu batu, “Saya tidak bisa menyimpulkan. Tingkat kultivasinya mungkin lebih tinggi dari milikku. Atau mungkin, tidak ada orang seperti itu sama sekali.”
	Jing Tiangong tercengang. Tingkat kultivasi The Dark Forbidden lebih tinggi dari Master Sekte?
	Adapun kalimat terakhir, dia tidak mengambil hati. Legenda Dark Forbidden Lord tersebar di seluruh Dunia Abadi. Dia juga telah dikutuk oleh Dark Forbidden Lord. Bagaimana mungkin tidak ada orang seperti itu!
	Jing Tiangong mengerutkan kening dan hatinya tenggelam.
	Dia telah meremehkan Dark Forbidden Lord.
	Sebelum menjadi teman Dark Forbidden Lord, dia mungkin menjadi musuh.
	Siapa yang tidak takut dengan sosok perkasa yang bersembunyi di kegelapan?
	Untuk sesaat, Jing Tiangong panik. “Ceritakan padaku tentang Pangeran Terlarang Kegelapan.” Suara Sekte Master terdengar lagi.
	Jing Tiangong kembali sadar. Dia menarik napas dalam-dalam dan mulai menjelaskan semua yang dia ketahui tentang Pangeran Terlarang Kegelapan.
	Setelah dia selesai berbicara, dia hanya bisa menghela nafas. “Belum pernah ada dalang seperti itu di Dunia Abadi yang memicu bencana dengan kutukan.”
	“Hmph, itu hanya jalan yang tidak biasa.”
	Master Sekte Sekolah Jie mendengus. Dia jelas tidak terlalu memikirkan Pangeran Terlarang Kegelapan.
	Dia melanjutkan, “Jangan bertindak sembarangan. Bencana Tak Terukur bukanlah saat yang tepat bagi Sekolah Jie untuk muncul kembali. Mari kita tunggu sedikit lebih lama. ”
	Jing Tiangong terdiam. Tunggu sebentar lagi?
	Sudah berapa tahun dia menunggu? Jika dia menunggu lebih lama lagi, Sekolah Jie akan bubar!
	Tiga puluh tahun kemudian.
	Han Jue akhirnya mendekati Alam Kaisar Abadi Peringkat Tujuh!
	Namun, dunia bawah tidak damai baru-baru ini. Aura pertempuran sering muncul di dekat Pulau Sekte Tersembunyi.
	Han Jue meminta Raja Iblis Neraka Hitam untuk menyelidiki dan mengetahui bahwa ada kekuatan yang ingin menggulingkan aturan dunia bawah.
	Masih terlalu sulit bagi Raja Neraka yang ambisius untuk melenyapkan Kaisar Surgawi. Pertama, dia harus memikirkan cara untuk membunuh jalan keluar dari dunia bawah.
	Han Jue merasa bahwa dunia bawah juga akan menjadi medan perang. Haruskah dia mempertimbangkan untuk menemukan lokasi cadangan?
	Pada hari ini, Duan Hongchen tiba-tiba menemukannya.
	Setelah memasuki gua tempat tinggal, dia sangat gugup dan tidak berani menatapnya.
	“Apa itu?” tanya Han Ju.
	Duan Hongchen mengumpulkan keberaniannya dan bertanya, “Bisakah saya belajar Kekuatan Mistik dari
	Anda?”
	Mempelajari Kekuatan Mistik bukan hanya tentang menjadi lebih kuat tetapi juga proses mengubah identitas seseorang.
	Meskipun mereka berdua berada di Pulau Sekte Tersembunyi dan tingkat kultivasinya masih tinggi, dia merasa kalah dengan para murid Sekte Tersembunyi.
	Terus terang, dia masih seorang tahanan.
	Han Jue bertanya, “Kekuatan Mistik apa yang ingin kamu pelajari?”
	Duan Hongchen mendongak kaget, tidak berani mempercayai telinganya. Dia tidak berharap Han Jue setuju begitu saja.
	Han Jue berkata, “Menghitung waktu, kamu telah berada di Sekte Tersembunyi untuk jangka waktu tertentu. Sangat jarang bagi Anda untuk mengambil inisiatif untuk mengambil langkah maju. Sebenarnya, beberapa dari murid itu memiliki latar belakang yang sama denganmu dan ditundukkan olehku. Selama Anda tidak mengancam Sekte Tersembunyi dan bersedia untuk mengolah Dao Besar bersama-sama, saya akan membiarkan masa lalu berlalu. Anda tidak perlu takut bahwa saya akan melakukan apa pun untuk Anda. Bahkan, Anda memprovokasi saya terlebih dahulu. Fakta bahwa aku membiarkanmu hidup sudah merupakan ekspresi dari niat baikku.”
	Duan Hongchen merasa malu. Dia memang sedikit ceroboh saat itu.
	Tapi dari kelihatannya, itu bukan hal yang buruk.
	Meskipun murid-murid Sekte Tersembunyi ini masih muda, mereka semua berbakat dan memiliki potensi yang tidak terbatas.
	(Kebaikan Duan Hongchen terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 5 bintang]
	Duan Hongchen merenung sejenak dan berkata, “Saya ingin belajar Pedang Surgawi Dao.”
	Pedang Surgawi Li Yao Dao memang sangat kuat. Jika dia menggunakannya dengan kultivasinya, dia mungkin bisa membunuh musuh di level kultivasi yang lebih tinggi!
	Han Jue mengangguk dan mulai mengajar Pedang Surgawi Dao.
	Sebulan kemudian.
	Duan Hongchen pergi dengan puas.
	Murong Qi tersenyum. “Bagaimana dengan itu? Aku sudah bilang. Grandmaster pasti mau mengajar
	Anda.”
	Duan Hongchen juga tersenyum. “Saya tidak akan pernah melupakan bantuan Sekte Guru. Tunggu saja. Tujuanku saat ini adalah untuk mengalahkan Raja Iblis Neraka Hitam.”
	Raja Iblis Neraka Hitam, yang berkultivasi di puncak gunung, mengangkat alisnya. Dia tiba-tiba merasakan bahaya.
	Jika dia dikalahkan oleh Duan Hongchen, statusnya pasti akan menurun.
	Dia tidak bisa ceroboh. Orang ini sangat berbakat dan telah hidup lebih lama darinya. Dia harus berkultivasi dengan serius.
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk musuh.
	Buddha Dao Surgawi dan Kaisar Iblis belum mati. Dia harus mengutuk mereka.
	Adapun Li Xuan’ao, Han Jue hanya ingin membuatnya tidak nyaman, jadi dia tidak menyia-nyiakan hidupnya dengan sembarangan.
	Setelah Han Jue selesai mengutuk, dia akan terus berkultivasi ketika dia tiba-tiba mengerutkan kening.
	Dia merasakan perasaan ilahi menyapu Pulau Sekte Tersembunyi.
	Dia segera memeriksa para ahli di sekitar pulau.
	[Ksitigarbha: Budidaya tidak diketahui. Buddha dari Sekte Buddhis.]
	Ksitigarbha?
	Mengapa orang ini ada di sini?
	Han Jue masih ingat bahwa Ksitigarbha memiliki dendam terhadap Ji Xianshen.
	Dia tidak menyangka bahwa dia bukan hanya Kaisar Abadi!
	The Dao Field dapat mengisolasi indera surgawi Zenith Heaven. Ksitigarbha seharusnya tidak bisa memata-matai situasi di Pulau Sekte Tersembunyi.
	Tak lama kemudian, Ksitigarbha pergi.
	Setelah Han Jue tidak dapat mendeteksinya, dia memulai percobaan simulasi.
	Dia melawan Ksitigarbha selama dua jam.
	Meski kalah, dia merasa Ksitigarbha tidak sekuat itu.
	Itu tidak layak untuk kekuatan Alam Dewa.
	Mungkinkah orang ini terluka parah?
	Han Jue merasa itu mungkin. Kalau tidak, bagaimana dia bisa membiarkan Ji Xianshen melarikan diri saat itu?
	Sepuluh tahun kemudian.
	Jiwa Han Jue akan berubah. Dengan kata lain, dia akan menerobos ke Alam Kaisar Abadi Peringkat Tujuh!
	Dia sangat puas dengan ini!
	Dia akan menerobos ketika Token Dao Surgawi tiba-tiba memancarkan fluktuasi indra ilahi.
	Han Jue menghubungkan akal sehatnya.
	“Istana Ilahi sedang bersiap untuk meluncurkan invasi besar-besaran ke dunia bawah. Hati-hati dan jangan terlibat, ”Kaisar Surgawi mengingatkan.
	Istana Ilahi?
	Han Jue bertanya dengan heran, “Mereka tidak mengikuti Pengadilan Iblis untuk melawan Pengadilan Surgawi dan Sekte Buddhis?”
	Kaisar Surgawi berkata, “Masalah Dao Sovereign memiliki dampak besar pada Istana Ilahi. Setelah Kepala Istana yang baru diangkat, dia langsung mengumumkan bahwa dia telah memutuskan hubungan dengan Kaisar Iblis. Pada saat yang sama, mereka tidak akan lagi bertarung melawan Pengadilan Surgawi dan akan menargetkan dunia bawah. Ini juga merupakan hal yang baik untuk Pengadilan Surgawi. Lagipula, dunia bawah ingin menargetkan Pengadilan Surgawi, jadi aku tidak akan menghentikan mereka.”
	Han Jue berkata, “Jangan khawatir, mereka tidak akan menemukanku.”
	Dia memikirkan sesuatu dan bertanya, “Yang Mulia, apakah Anda tahu Api Penyucian Sembilan Nether?”
	“Sembilan Api Penyucian Nether? Aku tahu. Di masa lalu, dunia bawah adalah Dunia Abadi yang sebenarnya. Setelah Bencana Tak Terukur berakhir, dunia dipenuhi dengan karma negatif dan tidak bisa hilang. Leluhur Dao mengambil tindakan dan membalikkan Yin dan Yang dengan membalik tangannya. Dunia bawah menjadi Dunia Abadi dan Dunia Abadi menjadi dunia bawah. Leluhur Dao kemudian menekan semua karma negatif di bawah Mata Air Kuning dan Api Penyucian Sembilan Nether tidak pernah bubar. Anda tidak harus mendekatinya. Banyak eksistensi kuat yang dikalahkan oleh Bencana Tak Terukur yang tersembunyi di dalamnya. Jika kamu jatuh, aku tidak akan bisa menyelamatkanmu.”
	Nada suara Kaisar Langit sangat serius.
	Han Jue memiliki pemikiran yang berani.
	Mengapa tidak bersembunyi di Api Penyucian Sembilan Nether?
	Tubuh Primordial Stellar-nya dapat menyerap karma negatif. Jika itu bisa menyerap karma negatif di Api Penyucian Sembilan Nether…
	Han Jue tergoda.
	Idenya berani dan fatalistik.
	Jika bukan karena karma negatif di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36, kecepatan terobosan Han Jue tidak akan secepat sekarang!
