
	Bab 329 – Terkuat dalam Malapetaka yang Tak Terukur, Orang Lain yang Menghadapi Malapetaka
	Bab 329 Terkuat dalam Malapetaka yang Tak Terukur, Orang Lain yang Menghadapi Malapetaka
	Setelah mengobrol dengan Kaisar Surgawi untuk sementara waktu, Han Jue memutuskan akal sehatnya.
	Dia tertarik pada Api Penyucian Sembilan Nether. Dia akan menerobos terlebih dahulu dan kemudian membuat Wayang Surgawi atau klon untuk menyelidikinya.
	Jika dia bisa bersembunyi di Api Penyucian Sembilan Nether, akan sangat mudah bagi Han Jue untuk menghindari Bencana Tak Terukur. Bagaimanapun, Api Penyucian Sembilan Nether setara dengan akhir Bencana Tak Terukur.
	Terobosan Sembilan Peringkat Alam Kaisar sangat mirip. Itu terutama transformasi jiwa. Han Jue memasuki kondisi terobosan dengan mudah.
	Tiga tahun kemudian.
	Dia dengan paksa menerobos ke Alam Kaisar Abadi Peringkat Tujuh!
	Kekuatan Dharmanya melonjak dan jiwanya berubah!
	Han Jue memeriksa panel atributnya saat dia mengkonsolidasikan kultivasinya.
	[Nama: Han Jue]
	(Umur hidup: 4.111 / 1.300.999.999.999.999]
	[Ras: Abadi (Tubuh Primordial Bintang)]
	(Kultivasi: Kaisar Abadi Reinkarnasi Peringkat Tujuh] [Teknik: Reinkarnasi Kekacauan Primordial Dao Besar, Tempering Tubuh Siklus Surgawi]
	Dia memiliki 1,3 kuadriliun tahun umur. Bahkan nomor putaran telah berubah.
	Han Jue tiba-tiba merasa kesepian.
	Pada tingkat ini, berapa lama umurnya?
	Pertumbuhan tanpa akhir berarti hidup yang kekal!
	Dia menghabiskan satu tahun untuk mengkonsolidasikan kultivasinya. Dibandingkan sebelumnya, Han Jue menghabiskan lebih sedikit waktu. Itu terutama karena dia sudah sepenuhnya terbiasa dengan segala sesuatu di Alam Kaisar.
	“Saya baru saja menerobos. Saya harus merayakannya.”
	Han Jue berpikir dalam hati. Dia tidak berencana untuk mengutuk musuh lagi. Situasi saat ini cukup baik. Itu bisa memberinya lebih banyak waktu untuk berkultivasi. Jika dia benar-benar mengutuk Buddha Dao Surgawi atau Kaisar Iblis sampai mati, keseimbangan akan rusak dan malapetaka akan meningkat. Itu mungkin mempengaruhi kultivasinya.
	Tidak apa-apa selama Kaisar Surgawi tidak mati!
	Han Jue memutuskan untuk merayakannya dengan fungsi derivasi.
	Dia sudah menyerah pada pertanyaan sebelumnya. Kali ini, dia beruntung dan percaya diri. Dia bisa bertanya!
	Han Jue berpikir dalam hati, “Aku ingin tahu siapa yang terkuat dalam Bencana Tak Terukur ini?”
	[Satu miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Jadilah penentu!
	Setelah Han Jue mengambil keputusan, sesosok muncul di benaknya.
	Itu adalah pria berjubah putih yang belum pernah dilihat Han Jue sebelumnya.
	Siapa orang ini?
	Han Jue bingung.
	Pada saat yang sama, dia merasa bahwa sistem itu scam. Dia telah menghabiskan satu miliar tahun masa hidupnya, tetapi sekarang dia diperlihatkan foto?
	Tidak ada kata-kata?
	Sama seperti Han Jue memiliki pemikiran ini, baris kata-kata muncul di depannya.
	[Zu Tu: Budidaya tidak diketahui. Kaisar yang Tak Terukur, Roh Ilahi Bawaan. Dia pernah menjadi wakil ketua sekte Sekolah Jie. Dia mengalami dua Bencana Tak Terukur. Dia mengubah rahasia surgawi dan mengubah identitasnya. Dia mendirikan Istana Ilahi dan ingin mendominasi Kaisar yang Tak Terukur. Dia ingin menjadi Master of Calamity.]
	Eh?
	Pendiri Istana Ilahi?
	Wakil Master Sekte dari Sekolah Jie Asli?
	pengkhianat lain!
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Dia tidak menyangka bahwa Istana Ilahi benar-benar menyembunyikan keberadaan yang lebih kuat dari Kaisar Surgawi, Buddha Dao Surgawi, dan Kaisar Iblis.
	Sepertinya dia tidak bisa mengabaikan Istana Ilahi di masa depan!
	Han Jue berpikir sejenak dan tidak berencana untuk mengutuknya.
	Zu Tu tidak memprovokasi dia, jadi dia secara alami tidak akan mengutuknya. Istana Ilahi bisa memenangkan Bencana Tak Terukur, tapi itu baik-baik saja selama mereka tidak membasmi Pengadilan Surgawi.
	Pengadilan Surgawi telah mengalami banyak bencana kecil tetapi tidak pernah menang sekali. Oleh karena itu, Kaisar Surgawi tidak berharap untuk memenangkan Bencana Tak Terukur. Itu baik-baik saja selama dia masih hidup.
	Kekuatan Surgawi Dao seperti Pengadilan Surgawi tidak dapat bertahan hidup dengan bersembunyi, mereka harus berjuang untuk pemeliharaan dan membuat pemenang waspada dan tidak berani membasmi mereka. Ini adalah dasar dari keberadaan mereka.
	Kemudian, Han Jue mulai mengutuk musuh. Lima hari per orang tidak banyak. Sambil mengutuk, dia memeriksa email-emailnya.
	[Murid Anda Su Qi telah memasuki Zona Terlarang Gelap.)
	[Teman baikmu Jiang Yi diserang oleh Kaisar Abadi dan terluka parah.)
	(Teman baikmu Ji Xianshen telah kembali ke Pengadilan Surgawi.]
	(Grand-murid Anda Fang Liang diserang oleh setan] x210221
	(Karena kutukanmu, musuhmu Heavenly Dao Buddha telah memperdalam iblis mentalnya dan telah menjadi orang yang menghadapi malapetaka.]
	(Teman baikmu Dao Sovereign diserang oleh sosok perkasa Pengadilan Surgawi.]
	(Teman baikmu Li Daokong diserang oleh Kaisar Iblis musuhmu.]
	Eh?
	Bukankah Jiang Yi pergi untuk mencari peluang? Mengapa dia dipukuli?
	Seorang Kaisar Abadi belaka telah melukainya dengan parah?
	Han Jue diam-diam membencinya. Untungnya, dia tidak mengikutinya.
	Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir? Tampaknya sangat berbahaya. Teman, saya harap Anda bertahan. Ikuti saya di masa depan. Setidaknya Anda tidak akan dipukuli.
	Han Jue memiliki kesan yang baik tentang Jiang Yi. Bagaimanapun, Jiang Yi telah terluka parah oleh Kaisar Ilahi Gagak Emas Kebebasan Besar.
	Han Jue tidak ingin teman baiknya mati.
	Selain itu, Buddha Dao Surgawi juga telah menjadi seseorang yang menghadapi bencana.
	Han Jue tidak mengerti.
	Mengapa ada begitu banyak orang yang menghadapi bencana? Ji Xianshen dulu, Kaisar Iblis dulu, begitu pula Duan Hongchen.
	Itu akan terjadi selama dia memasuki bencana?
	Tetapi mengapa Kaisar Surgawi, Jenderal Ilahi, dan yang lainnya tidak?
	Han Jue berpikir bahwa orang-orang yang menghadapi bencana adalah protagonis.
	Dia akan menunggu dan melihat.
	Tidak buruk bagi kedua musuh untuk menjadi orang yang menghadapi bencana. Setidaknya, kemungkinan mereka mati sangat tinggi. Han Jue juga melihat email.
	Li Daokong diserang oleh Kaisar Iblis tetapi tidak terluka parah?
	Orang ini adalah sesuatu.
	Tidak heran Kaisar Surgawi sangat memikirkannya.
	Bahkan seorang kultivator Zenith Heaven setengah langkah dapat bertarung melawan sosok perkasa yang mapan. Dia punya gayaku!
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Pada tahun berikutnya, Han Jue mengangkat Pedang Dao-nya hingga batasnya.
	Dia mulai mempelajari Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 di tubuhnya.
	Jika dia ingin pergi ke Api Penyucian Sembilan Nether, dia harus dikelilingi oleh karma negatif. Kalau tidak, begitu dia memasuki Api Penyucian Sembilan Nether, dia pasti akan dicabik-cabik oleh hantu satu demi satu. Han Jue merasa bahwa meskipun Api Penyucian Sembilan Nether berbahaya, itu pasti damai. Kalau tidak, bagaimana Duan Hongchen bisa dihidupkan kembali?
	Namun, dia tidak bisa mengendalikan karma negatif sekarang. Dia hanya bisa menyerapnya.
	Sekarang dia adalah Kaisar Abadi Peringkat Tujuh, dia ingin melihat apakah dia bisa mengendalikan Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36.
	Setelah bertahun-tahun terserap, Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 sudah terbiasa dengan auranya. Setidaknya, Han Jue tidak merasa begitu berbahaya lagi.
	Alam semesta bintang di kedalaman jiwanya sudah dipenuhi dengan Qi Primordial. Kabut ungu tak berujung memenuhi bintang-bintang. Bahkan Dunia Reroll pun dikepung.
	Beberapa pembudidaya pernah terbang keluar dari Dunia Reroll dan ingin pergi, tetapi mereka takut dengan Qi Primordial yang samar-samar. Jika bukan karena Han Jue menghentikan mereka, mereka akan dimakan oleh Qi Primordial yang samar-samar dan tubuh serta jiwa mereka akan dihancurkan, berubah menjadi debu.
	Kekuatan Qi Primordial yang samar-samar terkait dengan budidaya Han Jue. Itu setara dengan kekuatan Dharmanya.
	Kekuatan Dharma dari Kaisar Abadi bukanlah sesuatu yang bisa disentuh oleh makhluk biasa.
	Setahun kemudian.
	Han Jue akhirnya menemukan jalan.
	Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi kelas 36 sebelumnya telah ditekan di bintang-bintang dan tidak dapat bersentuhan dengan Qi Primordial yang samar-samar. Sekarang, ketika Qi Primordial yang samar-samar menenggelamkan Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36, kelopak teratai akan memudar. Meskipun warnanya memudar sangat lambat, itu memang memudar.
	Perasaan ilahi Han Jue bisa memasuki bagian yang pudar.
	Hanya sebagian yang tak terhitung kali lebih kecil dari biji wijen mengandung karma negatif yang sangat besar. Han Jue bisa mengendalikannya dan melepaskannya untuk membungkus tubuhnya.
	Ini hanya bentuk pelepasan. Dia tidak bisa menggunakan karma negatif untuk menyerang musuh.
	Han Jue memutuskan untuk terus menggunakan Qi Primordial yang samar-samar untuk membersihkan Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36. Karena dia tidak bisa mengeluarkannya dari tubuhnya, dia akan menaklukkannya dan menggunakannya untuk dirinya sendiri.
	Paling tidak, itu tidak bisa menjadi sumber bahaya yang tidak stabil. Han Jue tidak perlu mengawasi proses merendam Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 dengan Qi Primordial yang samar-samar. Dia masih bisa berkultivasi dengan tenang. Dia membutuhkan waktu lama untuk menguasai Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36.
	Ledakan!
	Suara keras tiba-tiba terdengar. Mata Air Kuning di sekitar Pulau Sekte Tersembunyi mulai bergerak.
	Tekanan mengerikan turun dan menyelimuti area seluas puluhan juta kilometer.
