
	Bab 33
	Bab 33: Membunuh Penggarap Alam Formasi Jiwa, Zhao Zilong dari Gunung Chang
	Baca di meionovel.id
	Han Jue mengangkat Pedang Qilin dan berjalan menuju Duan Tongtian.
	Saat tatapannya jatuh pada gunung hitam kecil di belakangnya, dia menjadi bingung.
	Apa itu?
	Han Jue bisa merasakan kekuatan hisap yang kuat.
	Dia tidak bisa tidak memikirkan sesuatu yang modern.
	3
	Sebuah magnet?
	Duan Tongtian selalu berdiri di gunung hitam kecil ini. Apakah ada trik di balik ini?
	Saat ini…
	Zhang Kunmo bergegas naik dari kaki gunung lagi. Niat membunuhnya melonjak saat dia memegang lampu minyak.
	Dia menuangkan energi jahatnya ke dalam lampu minyak dan menatap Han Jue dengan mata merah seolah-olah dia sudah gila.
	“Cao-Cao! Apakah Anda masih ingin bertarung dengan pemimpin kami? Aku akan membunuhmu dulu!”
	Zhang Kunmo meraung. Lampu minyak memancarkan aura hitam yang mengembun menjadi bayangan hantu besar seolah-olah berasal dari neraka.
	Tiga bayangan pedang muncul di belakang Han Jue.
	Dia mengangkat tangan kirinya dan melambaikannya ke Zhang Kunmo. Tiga bayangan pedang melesat maju.
	Cepat seperti kilat!
	Sangat cepat!
	Para tetua dari Sekte Murni Giok semua tercengang menemukan bahwa mata mereka tidak bisa mengikuti bayangan pedang.
	Pu Pu Pu—
	Tubuh Zhang Kunmo langsung tertusuk. Darah berceceran di mana-mana, dan tubuhnya penuh lubang. Namun, dia masih memegang lampu minyak itu tinggi-tinggi.
	Dia mati di tempat!
	Seberkas cahaya melesat keluar dari atas kepala Zhang Kunmo.
	Jiwa yang baru lahir!
	Jiwa Baru Lahir Zhang Kunmo!
	Han Ju menyipit. Bayangan pedang mengejar.
	Jika dia bahkan tidak takut pada kultivator ranah Formasi Jiwa, bukankah membunuh seorang kultivator ranah Nascent Soul semudah membalik telapak tangannya?
	Tidak ada kejutan!
	Jiwa Baru Lahir Zhang Kunmo langsung dicincang!
	Dalam waktu kurang dari tiga napas, Jiwa Baru Lahir dengan mudah dibunuh oleh Han Jue!
	Kesunyian!
	Seluruh Puncak Utama terdiam.
	Fairy Xi Xuan, Li Qingzi, Great Grand Elder, Old Immortal Taoist Thunder, Taoist Jingxu, dan para tetua lainnya semuanya tercengang.
	Itu sangat tidak masuk akal.
	Seorang kultivator ranah Yayasan Pendirian tingkat sembilan begitu kuat?
	1
	Peri Xi Xuan, Li Qingzi, Guntur Taois Abadi Tua, dan Taois Jingxu adalah yang paling terkejut.
	Mereka telah mengamati Han Jue selama beberapa dekade dan tahu bahwa dia benar-benar lemah sebelumnya. Apakah dia kerasukan?
	Tetapi bahkan jika dia, kultivasi harus dimulai dari awal. Bagaimana dia bisa begitu cepat?!
	Han Jue berbalik dan menatap Duan Tongtian. Dia menemukan bahwa Duan Tongtian tidak terkejut atau takut. Sebaliknya, dia memiliki senyum mengejek di wajahnya.
	Apakah dia gila?
	pikir Han Ju.
	Duan Tongtian berkata, “Kamu memang sangat kuat, tapi kamu hanya seorang pembudidaya Nascent Soul. Bagaimana Anda bisa bertarung dengan saya? Jika Anda sujud kepada saya sekarang, saya dapat mempertimbangkan untuk menyelamatkan hidup Anda. Kalau tidak, aku akan membiarkanmu mengalami teror menghadapiku!”
	Masih bertingkah keren?
	Han Jue tidak tahan lagi. Bayangan pedang dari Teknik Tiga Pedang Bayangan Murni muncul di belakangnya lagi.
	Dia segera melambaikan tangannya, dan tiga bayangan pedang melesat dengan kecepatan tinggi.
	Ledakan! Ledakan! Ledakan!
	Tiga bayangan pedang bertabrakan dengan Duan Tongtian dan meledak.
	Tubuh Duan Tongtian melintas dengan kilat hitam, dengan mudah melawan pedang bayangan.
	Tidak!
	Itu adalah gunung hitam kecil di bawah kakinya!
	Apa itu?
	Han Ju mengerutkan kening.
	1
	Dia mengangkat Pedang Qilin dan bersiap untuk mengeksekusi kekuatan mistiknya.
	“Benda di bawah kakiku adalah magnet hitam bawaan yang dapat menyerap energi roh. Kecuali jika energi rohmu lebih kuat dariku, mustahil bagimu untuk menyakitiku!”
	2
	Duan Tongtian tertawa nakal.
	Han Jue menunjuknya dengan pedangnya dan berkata sambil tersenyum, “Kau bicara omong kosong. Aku bisa membunuhmu dengan satu serangan. Apakah Anda mempercayai saya?”
	Begitu dia selesai berbicara, Duan Tongtian tiba-tiba melepaskan tekanan mengerikan yang menyelimuti seluruh Sekte Murni Giok.
	Dalam sekejap, semua murid Sekte Murni Giok dan Sekte itu berhenti bertarung dan menatap Puncak Utama dengan kaget.
	Sungguh tekanan yang menakutkan!
	Bahkan para tetua sekte itu pucat dan terengah-engah.
	Mereka dekat dengan Duan Tongtian. Tekanan lebih mempengaruhi mereka.
	Formasi Jiwa dan Alam Jiwa Baru Lahir adalah dunia yang terpisah!
	Han Jue tergerak.
	Ranah Formasi Jiwa benar-benar kuat!
	Namun, setelah melalui uji coba simulasi, dia sudah bertarung melawan Duan Tongtian, jadi dia penuh percaya diri.
	“Saya telah menjadi seorang kultivator Formasi Jiwa. Saya diberkati oleh Dao Surgawi dan penuh dengan pemeliharaan. Saya pasti akan menjadi pembudidaya top di Dunia Budidaya Yan Hebat. Sekte Jade Pure akan menjadi batu loncatan pertama saya dalam menyatukan dunia kultivasi!
	“Mereka yang mengikuti saya beruntung. Mereka yang menentang saya binasa!
	“Brat, apakah kamu benar-benar berpikir kamu bisa membunuhku dengan satu serangan? Jika Anda berani menyerang, Anda pasti mati. Aku sudah memberimu kesempatan!”
	Duan Tongtian mengangkat tangannya dan tertawa dengan kegilaan yang gila.
	Para tetua Sekte Murni Giok tampak muram.
	Aura Duan Tongtian terlalu kuat. Itu sangat kuat sehingga membuat orang sulit berpikir untuk menolak.
	Han Jue memiliki ekspresi aneh.
	Orang ini terlalu banyak bicara!
	“Saya mencapai ranah Inti Emas pada usia 100 tahun dan ranah Jiwa Baru Lahir pada usia 200. Bakat saya …”
	Brengsek!
	Saya sudah cukup!
	Tanpa menunggu Duan Tongtian selesai berbicara, Han Jue tiba-tiba mengayunkan pedangnya.
	Pada saat itu, dunia seolah berhenti. Tidak hanya di Puncak Utama, tetapi semua orang di seluruh Sekte Murni Giok melihat pedang hitam Qi menyapu langit seperti tinta yang menggantung tinggi di udara.
	4
	Itu benar-benar mengejutkan!
	Raungan Qilin bergema di sekitar Puncak Utama!
	Pedang Dewa Hantu Hukuman Surgawi!
	Duan Tongtian melebarkan matanya, tidak bisa menghindar tepat waktu.
	Saat Peri Xi Xuan, Li Qingzi, dan yang lainnya menyaksikan dengan tidak percaya, tubuh Duan Tongtian langsung dihancurkan oleh pedang Qi Han Jue.
	Pedang Qi menyapu, meninggalkan sosok ilusi berdiri di medan magnet yang gelap.
	Itu adalah jiwa esensi Duan Tongtian.
	Pada saat ini, wajah Duan Tongtian dipenuhi dengan keterkejutan, seolah-olah dia tidak berani mempercayai apa yang terjadi di depan matanya.
	Jiwa esensinya bergetar.
	Dia menatap Han Jue dengan ketakutan dan bertanya dengan suara gemetar, “Kamu … Siapa sebenarnya kamu?”
	Han Jue menginjak udara tipis. Seolah-olah ada tangga tak terlihat di bawah kakinya saat dia mendekati Duan Tongtian selangkah demi selangkah.
	“Zhao Zilong dari Gunung Chang!”
	6
	Han Jue tidak mengungkapkan nama aslinya, kalau-kalau dia membunuh Duan Tongtian dan seseorang yang lebih tua akan muncul.
	Dia menggunakan Tujuh Langkah Ilusi dan muncul di hadapannya dalam sekejap.
	Duan Tongtian tanpa sadar melarikan diri, tetapi Han Jue bahkan lebih cepat.
	Dia mengangkat tangan kirinya untuk menggunakan kekuatan mistik dari Enam Jalan Teknik Reinkarnasi.
	Teknik Penyerapan Jiwa Enam Jalur!
	1
	Dia langsung menyerap jiwa esensi Duan Tongtian.
	“Ahhh—Zhao Zilong! Aku tidak akan melepaskanmu bahkan jika aku menjadi hantu!”
	2
	Duan Tongtian menjerit menyedihkan.
	Setelah meneriakkan beberapa kata, jiwa esensinya disempurnakan oleh Han Jue. Dia lebih mati daripada mati.
	1
	Seorang kultivator ranah Formasi Jiwa dibunuh secara insta oleh Han Jue sebelum dia bahkan bisa melepaskan kekuatan penuhnya!
	Bukankah konyol bagi seorang kultivator alam Nascent Soul untuk membunuh seorang kultivator alam Formasi Jiwa?
	Tapi Han Jue melakukannya!
	Han Jue menyimpan pedangnya dan melihat magnet hitam bawaan di bawah kakinya.
	Para tetua masih belum pulih dari keterkejutan mereka.
	Peri Xi Xuan juga sangat terkejut.
	Dia tidak percaya bahwa ini adalah muridnya.
	eh…
	Dia terlalu kuat!
	Peri Xi Xuan mengira dia sedang bermimpi.
	Yang lain memiliki pemikiran yang sama.
	Beberapa saat yang lalu, mereka masih di ambang kematian.
	Sekarang…
	Old Immortal Taoist Thunder mengangkat tangannya dan menepuk dadanya beberapa kali. Titik akupuntur di sekujur tubuhnya mulai sakit, membuatnya yakin bahwa dia tidak berada dalam ilusi.
	“Tidak heran … tidak heran …”
	Great Grand Elder sangat bersemangat.
	Kembali ketika dia mengolah kekuatan mistik Jiwa Esensi, dia hampir dipukuli sampai mati oleh Han Jue. Itu membuatnya meragukan jalannya dan dia menyerah pada kekuatan mistik itu.
	Sekarang tampaknya baginya bahwa itu bukan salahnya.
	Han Jue terlalu kuat!
	Li Qingzi menatap Han Jue dengan ekspresi rumit. Dia tidak bisa tidak mengingat pertemuan mereka di Alam Sepuluh Ribu Iblis.
	Dia telah membuat penilaian yang salah …
	Han Jue mengabaikan tatapan mereka saat dia menatap magnet dengan saksama.
	[Kamu telah berhasil membunuh seorang kultivator ranah Formasi Jiwa. Anda akan mendapatkan sebotol pil yang tak tertandingi.]
	[Selamat telah mendapatkan sebotol Pil Kognisi Ilahi.]
	[Xiao’e telah mengembangkan kebencian terhadapmu. Kebencian Saat Ini: 5 bintang.]
	7
	Siapa Xiao’e?
	Kebencian 5 bintang langsung!
	Han Jue diam-diam mengutuk orang ini.
