
	Bab 330 – Ras Magus Menyerah, Permaisuri Houtu
	Bab 330 Ras Magus Menyerah, Permaisuri Houtu
	“Aura ini … setidaknya Kaisar Abadi Peringkat Sembilan!”
	Han Jue membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Pedang Pemahaman Dao bertanya dengan gugup, “Tuan, apakah kita sedang berlari?”
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan berkata, “Mari kita tunggu dan lihat.”
	Jika ada pertempuran di sini, tidak ada yang akan datang untuk waktu yang lama.
	Han Jue memeriksa para ahli terdekat. (Diamond Rage: Peringkat Sembilan Kaisar Abadi, Thunder Dao Grand Magus]
	[Dewa Hantu Darah Hijau: Kaisar Abadi Peringkat Sembilan, Dewa Hantu Dunia Bawah)
	Mereka memang Kaisar Abadi Peringkat Sembilan!
	Han Jue segera memulai percobaan simulasi.
	Tidak buruk.
	Mereka dibunuh secara insta!
	Han Jue tidak bisa membedakan siapa yang lebih kuat dan siapa yang lebih lemah. Dia hanya bisa menunggu dan melihat.
	Pertempuran antara Diamond Rage dan Dewa Hantu Darah Hijau tidak mempengaruhi Pulau Sekte Tersembunyi untuk saat ini. Dengan tingkat budidaya mereka, mereka tidak bisa merasakan keberadaan pulau itu.
	Han Jue hanya berharap mereka akan pergi secepat mungkin.
	Para murid Sekte Tersembunyi juga mendiskusikan pertempuran ini. Mereka tidak panik. Han Jue tidak mengendalikan Pulau Sekte Tersembunyi untuk melarikan diri, yang berarti musuh tidak sekuat dia.
	Raja Iblis Neraka Hitam menghela nafas. “Baru-baru ini, dunia bawah semakin tidak damai. Untungnya, kami tinggal di Musim Semi Kuning.” Ayam Neraka Hitam bertanya, “Kakak, bisakah kamu mengalahkan orang di luar?”
	Raja Iblis Neraka Hitam menggelengkan kepalanya.
	“Kamu sangat lemah.” Ayam Neraka Hitam tidak bisa menahan diri untuk tidak mengejek.
	Mengapa rasanya seperti selain mereka, kakak laki-laki ini tidak bisa mengalahkan orang lain?
	Raja Iblis Neraka Hitam telah lama berada di sini dan tahu apa artinya.
	Dia memelototi Black Hell Chicken. Orang ini sangat tercela.
	Sejak dia bergabung dengan Sekte Tersembunyi, Ayam Neraka Hitam semakin tidak menghormatinya.
	Tu Ling’er bergumam, “Ada aura di luar yang membuatku merasa dekat. Mungkinkah itu seorang Magus? ”
	Li Yao mengerutkan kening dan bertanya, “Jangan bilang kamu ingin menyelamatkannya?”
	Tu Ling’er menggelengkan kepalanya. “Aku bahkan tidak mengenalnya. Mengapa saya harus menyelamatkannya? Jangan membuat masalah bagi kami. Saya hanya mengenali identitas murid Sekte Tersembunyi. Ras Magus apa? Mereka semua bisa pergi!” Yang lain menggelengkan kepala dan tertawa, tidak membantah
	Setelah mengikuti Han Jue untuk waktu yang lama, mereka semua takut mendapat masalah.
	Apalagi dengan kasus tragis Xun Chang’an dan pengalaman Chaotic Heavenly Dog, mereka semakin percaya bahwa mereka hanya bisa mendapatkan Dao dengan meniru Han Jue.
	Setidaknya dia sudah menjadi contoh yang sukses. Sampai sekarang, mereka belum pernah melihat Han Jue dalam keadaan yang menyedihkan. Musuh tidak bisa mengejarnya atau terbunuh olehnya.
	Di dalam Lima Elemen dari Tiga Alam, dia datang dan pergi tanpa jejak.
	Ini adalah orang yang telah mencapai Dao!
	Pertempuran berlangsung selama satu jam sebelum Diamond Rage dan Dewa Hantu Darah Hijau akhirnya pergi.
	Han Jue menghela nafas lega.
	Dia tidak ingin menyerang dengan gegabah. Begitu dia membunuh musuh secara insta, tempat ini akan terbuka.
	Mendesah!
	Kapan dia bisa menjadi tak terkalahkan?
	Han Jue tidak bisa tidak memikirkan sosok-sosok perkasa di luar Surga ke-33.
	Lapangan Dao mereka ada di sana. Semua orang tahu, tetapi tidak ada yang berani memprovokasi.
	Tidak peduli seberapa gilanya Kaisar Iblis, dia harus tetap berada di depan Aula Utama Agung.
	Tujuan Han Jue saat ini adalah menjadi Leluhur Xitian berikutnya.
	Setelah Diamond Rage dan Dewa Hantu Darah Hijau pergi, Pulau Sekte Tersembunyi kembali normal.
	Han Jue melanjutkan kehidupan kultivasinya yang membosankan.
	Murid Sekte Tersembunyi juga sama. Perlu disebutkan bahwa Raja Iblis Neraka Hitam telah dirangsang oleh sesuatu dan mulai berkultivasi dengan rajin. Dia sering muncul di sidang simulasi.
	Han Jue bisa melihat adegan yang lain dalam percobaan simulasi. Orang ini sangat pekerja keras Itu bagus.
	Kaisar Abadi Peringkat Lima sangat kuat saat itu, tapi sekarang, dia bukan apa-apa di mata Han Jue.
	Uhuk uhuk!
	Dia telah menjadi sombong.
	Selama sesi kultivasi yang membosankan, Han Jue suka bermain dengan pikiran batinnya. Setidaknya, itu bisa memuaskan kebutuhan psikologisnya.
	Tentu saja, hati Dao-nya tidak bisa berubah.
	Jika dia benar-benar menghadapi musuh Kaisar Abadi Peringkat Lima, Han Jue pasti akan menggunakan percobaan simulasi terlebih dahulu, untuk berjaga-jaga.
	Dalam sekejap mata.
	Sepuluh tahun lagi berlalu.
	Pertempuran di akhirat dapat dianggap telah sepenuhnya dimulai. Setiap beberapa bulan, aura akan melewati langit di atas Pulau Sekte Tersembunyi. Mereka kuat dan lemah. Yang terkuat bahkan membuat Han Jue merasakan bahaya.
	Untungnya, Pulau Sekte Tersembunyi sangat kecil di Mata Air Kuning. Dengan efek penyembunyian Lapangan Dao, Pulau Sekte Tersembunyi tidak ditemukan.
	Hari-hari berlalu tanpa insiden.
	Pada hari ini. Diamond Rage hadir lagi
	Dia terluka parah dan jatuh ke Mata Air Kuning. Dia tidak jauh dari Pulau Sekte Tersembunyi.
	Han Ju tercengang. Apa yang sedang terjadi?
	Bertingkah menyedihkan?
	Han Jue diperingatkan.
	Diamond Rage tenggelam semakin dalam ke Mata Air Kuning.
	Han Jue merasa bahwa bukan kebetulan dia datang ke sini. Setelah memikirkannya, dia masih memindahkannya ke Pulau Sekte Tersembunyi.
	Diamond Rage sudah jatuh pingsan. Han Jue mengekstrak jiwanya dan menempatkannya di dunia bintang, menggunakan Qi Primordial yang samar-samar untuk menekannya.
	Murid-murid lain berkumpul ketika mereka melihat tubuhnya.
	Han Jue membiarkan Raja Iblis Neraka Hitam mengawasi tubuh itu saat dia kembali ke Tempat Tinggal Gua Connate.
	Dia menyelidiki dunia bintang dengan kesadarannya dan menemukan bahwa jiwa Grand Magus sedikit berbeda. Jiwa ini sangat lemah, jauh lebih lemah dari Kaisar Abadi Peringkat Sembilan dari alam yang sama. Rasanya mirip dengan jiwa seorang kultivator Kaisar Realm tahap awal.
	Setelah sekian lama…
	Diamond Rage terbangun dalam kemarahan dan terkejut ketika dia melihat bintang-bintang yang tak terhitung jumlahnya dan Qi Primordial yang samar-samar di sekitarnya.
	Memikirkan sesuatu, dia buru-buru berteriak, “Apakah kamu Rekan Daois Han Jue?”
	Suara Han Jue terdengar, “Kamu datang khusus untuk menemukanku?”
	Diamond Rage menghela napas lega. “Itu benar. Perlombaan Magus dikelilingi oleh dunia bawah. Sebelum Meng Po meninggal, dia memintaku untuk datang dan mencari perlindungan denganmu. Dia menggunakan Kekuatan Mistiknya yang agung untuk merasakan bahwa keturunan rasku berada di dekat Mata Air Kuning ini. Saya tidak tahu lokasi persisnya dan hanya bisa datang ke sini. Saya tidak bisa bertahan lebih lama lagi ketika saya pertama kali tiba. ”
	Han Jue segera memeriksa hubungan interpersonalnya.
	Potret Meng Po berubah.
	Wajahnya tampak menjadi lebih muda, tetapi dia tahu bahwa itu sangat mirip dengan masa lalu. (Permaisuri Houtu: Kultivasi tidak diketahui. Magus Leluhur Bawaan, Penguasa Reinkarnasi. Dia disembunyikan di dunia bawah dan memegang tanggung jawab reinkarnasi. Keinginannya adalah untuk memperkuat Ras Magus. Kesukaan saat ini: 3 bintang]
	Permaisuri Houtu?
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Dari kelihatannya, Meng Po benar-benar mati. Setelah klon mati, kesukaan akan menjadi kesukaan tubuh utama.
	Han Jue bertanya, “Ras Magus dihancurkan oleh dunia bawah?”
	Diamond Rage berkata dengan marah, “Ras Magus kita sudah berjuang di ambang kematian. Kami mengandalkan perlindungan Ordo Reinkarnasi untuk bertahan hidup. Raja Neraka dan Master Istana Ilahi, Zu Tu, telah bergabung untuk menerobos Penyelenggaraan Reinkarnasi. Meskipun Permaisuri Houtu memiliki kemampuan yang luar biasa, dia ditahan oleh suatu kekuatan dan tidak dapat melindungi kami. Dalam balapan kita… hanya aku yang lolos!” Han Jue mengerutkan kening lebih keras.
	Betapa merepotkan. Sangat merepotkan!
	Han Jue khawatir musuh akan mengikuti Diamond Rage untuk menemukannya.
	Ini tidak baik. “Sebelum Meng Po meninggal, dia memintaku untuk memberitahumu bahwa selama kamu bisa melindungiku dan Tu Ling’er, dia pasti akan membantumu di masa depan dan menjadi pendukungmu!” Kemarahan Berlian berlanjut.
	Han Jue terdiam.
	Bahkan Permaisuri Houtu ditahan. Bagaimana dia bisa menjadi pendukungku?
	Namun, Meng Po memperlakukannya dengan cukup baik. Sebelum dia meninggal, dia mempercayakan sesuatu padanya, jadi dia tidak bisa menolak.
	Han Jue berkata, “Tetap di sini dulu. Aku akan membiarkanmu keluar setelah beberapa saat.”
	“Terima kasih!”
	(Diamond Rage memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 5 bintang] Kesukaan yang tinggi?
	Itu tidak tampak seperti sebuah kebohongan.
	Han Jue melihat perkenalan Diamond Rage. Dia memang tidak berbohong.
	Kemudian lagi.
	Seberapa kuatkah Permaisuri Houtu jika dia adalah Penguasa Reinkarnasi?
