
	Bab 331 – Reinkarnasi Bintang Kaisar Ungu, Sekte Kegelapan
	Bab 331 Reinkarnasi Bintang Kaisar Ungu, Sekte Kegelapan
	Kesadaran Han Jue kembali ke kenyataan. Dia membungkus Pulau Sekte Tersembunyi dengan kekuatan Dharmanya dan mengendalikan pulau itu untuk segera terbang menjauh. Pulau Sekte Tersembunyi seperti sebutir pasir di Mata Air Kuning. Itu bergerak cepat, seperti kilat, mencakup jutaan mil dalam sekejap mata.
	Satu jam kemudian.
	Han Jue merasa bahwa dia telah tiba di ujung dunia bawah sebelum berhenti.
	Neraka ini benar-benar besar. Rasanya tidak ada habisnya.
	Han Jue menunggu dengan hati-hati, takut musuh Diamond Rage akan menyusul.
	Beberapa hari kemudian, Han Jue merasakan aura pertempuran lagi. Itu sepuluh juta mil jauhnya dari Pulau Sekte Tersembunyi. Dia merasakan aura Kaisar Abadi.
	Pertempuran berlangsung selama satu hari dan satu malam sebelum bubar.
	Pulau Sekte Tersembunyi tidak diserang.
	Dunia bawah benar-benar menjadi semakin kacau. Jika bahkan akhirat seperti ini, sulit untuk membayangkan betapa kacaunya Dunia Abadi.
	Sepuluh tahun penuh berlalu. Setelah memastikan bahwa Diamond Rage tidak akan menarik masalah, Han Jue melepaskan jiwanya dan mengembalikannya ke tubuhnya.
	Diamond Rage sangat senang melihat Tu Ling’er. Seolah-olah dia telah bertemu dengan seorang teman lama dari negeri asing. Matanya berair.
	Tu Ling’er tidak menyukainya dan mengabaikannya.
	Han Jue berkata, “Mulai sekarang, kamu akan tinggal di Pulau Sekte Tersembunyi dan berkultivasi. Anda tidak diizinkan meninggalkan pulau. Jika Anda melakukannya, saya akan segera pergi dengan pulau ini. Pada saat itu, jangan pernah berpikir untuk memintaku menyelamatkanmu.”
	Kemarahan Berlian mengangguk.
	Han Jue menariknya ke percobaan simulasi dan keduanya bertarung.
	Diamond Rage dibunuh secara insta.
	Dia terkejut.
	Dia ingat bahwa Meng Po pernah mengatakan bahwa Han Jue hanya memiliki metode khusus dan tidak kuat.
	Dia adalah Kaisar Abadi Peringkat Sembilan!
	Tapi dia dibunuh secara insta!
	Dia bisa merasakan bahwa dia bisa melepaskan kekuatan penuhnya dalam percobaan simulasi, sama seperti di dunia nyata. Hanya saja Han Jue terlalu cepat.
	Dia merasakan kengerian menghadapi sosok perkasa dari Alam Dewa.
	Dia semakin menghormati Han Jue. Pada saat yang sama, ia mengembangkan minat fanatik dalam percobaan simulasi.
	Orang Majus dilahirkan sebagai pejuang!
	Untuk membiarkan dia membenamkan dirinya dalam hal ini, Han Jue membuka beberapa lawan. Mereka semua adalah Kaisar Abadi dari Great Ultimate Hall.
	Namun, Diamond Rage paling bersemangat melawan Dewa Hantu Darah Hijau karena dia sebelumnya telah kalah darinya.
	Dengan tambahan Diamond Rage, Sekte Tersembunyi menjadi lebih kuat lagi. Raja Iblis Neraka Hitam dan Duan Hongchen merasakan tekanan dan berkultivasi lebih serius.
	Tidak ada empat musim di dunia bawah, tetapi waktu terus berlalu.
	Saat pertempuran di akhirat berkecamuk, tatanan reinkarnasi runtuh. Jembatan Kelupaan tidak bisa lagi digunakan untuk reinkarnasi. Di dua alam hidup dan mati, jumlah hantu pengembara meningkat pesat.
	Han Jue jelas merasakan karma negatif di dunia meningkat.
	Yang disebut karma negatif adalah kebencian yang diciptakan oleh pembantaian, dan itu berubah menjadi bentuk karma. Kejahatan dihukum karena karma negatif.
	Dikelilingi oleh karma negatif sama dengan dikutuk oleh hantu.
	Tahun demi tahun berlalu.
	Tiga puluh tahun berlalu dengan cepat. Pada hari ini, setelah Han Jue menyuruh Dao Comprehension Sword untuk keluar, dia mengeluarkan Book of Misfortune dan mulai mengutuk musuh sambil memeriksa emailnya.
	(Teman baikmu Dao Sovereign diserang oleh sosok perkasa Istana surgawi.]
	(Teman baikmu Li Daokong diserang oleh musuhmu Heavenly Dao Buddha.]
	(Teman baikmu Huang Jihao diserang oleh Kaisar Iblis Abadi dan tubuhnya hancur. Untungnya, sosok perkasa menyelamatkannya.)
	[Teman baik Anda, Zhou Fan, secara tidak sengaja memasuki Zona Terlarang Kuno dan memperoleh warisan Dewa Pembantai. Pemeliharaan-Nya telah berubah.]
	(Gurumu Fang Liang diserang oleh iblis] x120982
	(Cucumu Fang Liang telah jatuh ke Rawa Besar Mimpi. Jiwanya telah melakukan perjalanan ke era primordial.]
	(Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh seorang kultivator Istana Ilahi] x459003
	(Teman baikmu Ji Xianshen telah menangkap Guntur Surgawi. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	Han Ju mengerutkan kening. Mengapa Li Daokong diserang oleh Buddha Dao Surgawi?
	Bukankah Pengadilan Surgawi dan Sekte Buddhis adalah sekutu?
	Li Daokong sangat kuat. Dia diserang oleh Kaisar Iblis dan Buddha Dao Surgawi, tetapi dia tidak terluka parah.
	Seberapa menakutkan orang ini setelah melangkah ke Alam Surga Zenith?
	Seperti yang diharapkan dari Pedang Dao terkuat di Dunia Abadi!
	Han Jue juga memperhatikan bahwa jiwa Fang Liang sebenarnya telah dikirim ke era purba?
	Apakah dia benar-benar bertransmigrasi, atau hanya kesadarannya? Apakah dia sedang bermimpi?
	Han Jue memeriksa hubungan interpersonalnya. Pengenalan Fang Liang tidak berubah atau menjadi nama lain. Ia hanya bisa berdoa agar tidak terjadi apa-apa padanya.
	Sebulan kemudian.
	Dia terus berkultivasi.
	Pada saat ini, dia merasakan sesuatu dan mengeluarkan Token Surgawi Dao. Itu terbakar dan bergetar lagi.
	Pemeliharaan-Nya telah meningkat lagi?
	Sederet kata muncul di depan Han Jue.
	[Pembawa pemeliharaan bawaan yang terdeteksi, periksa asalnya.)
	Pemeliharaan bawaan?
	Sudah lama sejak terakhir kali ini muncul. Terakhir kali muncul adalah ketika Duan Hongchen muncul, sebagai orang yang akan menghadapi bencana.
	Han Jue segera memeriksa.
	[Lu Huaxu: Alam Abadi Bumi Persatuan Agung Tahap Awal, Kaisar Bintang Ungu, Reinkarnasi Kaisar Langit Zenith. Dia pernah menjadi salah satu dari Empat Kaisar Ekstrim dari Pengadilan Surgawi. Dia bereinkarnasi dengan Harta Karun Tertinggi, Tombak Kaisar Ungu Dao Surgawi. Tombak Kaisar Ungu adalah jiwanya. Keduanya tidak dapat dipisahkan. Bakatnya sangat kuat. Dia mencapai Alam Abadi Bumi Persatuan Agung dalam waktu kurang dari 300 tahun dan membangunkan Buah Bintang Dao Kaisar Ungu.] Surga Zenith yang bereinkarnasi?
	Sangat mengagumkan?
	Tunggu!
	Empat Kaisar Ekstrim Pengadilan Surgawi? Han Ju mengerutkan kening. Mungkinkah itu pengaturan Kaisar Surgawi?
	Setelah Token Dao Surgawi menjadi tenang, Han Jue mengambilnya dan mulai menghubungi Kaisar Surgawi.
	“Empat Kaisar Ekstrim? Kenapa kamu tiba-tiba bertanya tentang mereka? ” Kaisar Surgawi bertanya dengan rasa ingin tahu.
	Han Jue tidak menyembunyikan apa pun dan memberitahunya tentang reinkarnasi Bintang Kaisar Ungu ke Dunia Reroll.
	Kaisar Surgawi terdiam.
	Setelah sekian lama…
	Kaisar Surgawi berkata dengan lembut, “Empat Kaisar Ekstrim sebenarnya berada di level yang sama denganku di Pengadilan Surgawi. Hanya saja aku yang bertanggung jawab. Di antara mereka, Kaisar Bintang Ungu adalah yang paling ambisius dan tidak pernah saya yakini. Meskipun dia datang untuk mendukung saya sekali, saya belum melihatnya sejak saat itu. Saya tidak berharap dia sudah mati dan bereinkarnasi ke dunia fana Anda. Dia mungkin tertarik oleh pemeliharaan Dunia Reroll selama reinkarnasinya.”
	Dunia Reroll saat ini berperingkat sangat tinggi di Tablet Surgawi Dao. Itu sudah bisa diperingkatkan dalam seratus teratas di dunia fana di bawah Dao Surgawi!
	Memang mungkin Kaisar Bintang Ungu telah memilih Dunia Reroll secara kebetulan.
	Han Jue bertanya, “Bagaimana aku harus menghadapinya?”
	“Biarkan alam mengambil jalannya. Anda tidak dapat menekannya terlebih dahulu. Jika tidak, itu akan merangsang Buah Zenith Heaven Dao yang tersembunyi di kedalaman jiwanya. Pembangkit tenaga Zenith Heaven hanya bisa binasa dalam bencana atau dibunuh oleh seorang bijak. Jika Anda menyinggung perasaannya, Anda pasti akan mati. ”
	“Bagus.”
	Han Jue tidak menyangka Lu Huaxu begitu galak.
	Apakah ini Surga Zenith?
	Aku harus mencapainya!
	Han Jue mengubah topik dan bertanya, “Bagaimana kabar Pengadilan Surgawi baru-baru ini? Sekte Buddhis tidak mengkhianatimu, kan?”
	Kaisar Langit berkata, “Konflik selalu ada, tapi tidak ada bahaya besar. Sekte Buddhis sekarang dikendalikan oleh Divine Might Buddha dan masih bekerja dengan Pengadilan Surgawi. Namun, Buddha Dao Surgawi telah menjadi jahat. Belum lama ini, dia menerobos penindasan Sekte Buddhis dan mulai bertindak sembarangan di Dunia Abadi. Pengadilan Surgawi, Pengadilan Iblis, Istana Ilahi, dan bahkan Sekte Buddhis diserang olehnya. Huh, Buddha yang perkasa benar-benar berakhir dalam keadaan seperti itu. Sayang sekali. Tuan Terlarang Kegelapan yang terkutuk itu tidak dapat ditoleransi di bawah Dao Surgawi! ”
	Han Jue hampir muntah darah.
	Yang Mulia, saya melakukan ini untuk Anda!
	Semua orang di dunia bisa memarahiku, tapi kamu tidak bisa!
	Han Jue mengutuk dalam hatinya, tapi dia tidak berani mengatakan yang sebenarnya. Dia hanya bisa menemani Kaisar Surgawi dan memarahi Pangeran Terlarang Kegelapan juga.
	“Berbicara tentang Dark Forbidden Lord, dia mendapatkan semakin banyak orang percaya. Mereka bahkan telah berkumpul di Dunia Abadi untuk membentuk Sekte Kegelapan, bersiap untuk berjuang bersama-sama untuk pemeliharaan Tuhan dan menjilat Lord Terlarang Kegelapan. Di antara mereka, yang paling kuat adalah Ras Asura. Mereka memiliki keberadaan Surga Zenith. Mereka lahir setelah Bencana Tak Terukur pertama dari Dao Surgawi. Meskipun mereka tidak pernah kuat, mereka selalu hidup, ”lanjut Kaisar Surgawi.
