
	Bab 332 – Mengubah Nasib, Pembukaan Mata Air Kuning
	Bab 332 Mengubah Nasib, Pembukaan Mata Air Kuning
	Apa-apaan?
	Sekte Kegelapan?
	Ras Asura?
	Han Jue hampir mati karena marah.
	Sepertinya Ras Asura sangat fanatik padanya, tapi nyatanya, mereka jelas-jelas menggunakan nama Dark Forbidden Lord untuk membuat masalah.
	Tidak mungkin!
	Han Jue tidak menerima manfaat apapun dari mereka!
	Han Jue bertanya, “Siapa pemimpin mereka? Siapa namanya?”
	Kaisar Langit menjawab, “Mereka baru saja mengganti pemimpin. Namanya Xue Minghe. Dia baru saja melarikan diri dari Sembilan Nether Purgatory di dunia bawah belum lama ini. ”
	Xue Minghe?
	Han Jue mengangkat alisnya dan berkata, “Yang Mulia, apakah Anda mengenal Leluhur Minghe?”
	“Saya tidak tahu.”
	Jawaban Kaisar Surgawi mengecewakannya.
	Dunia Xianxia ini memiliki banyak kesamaan dengan legenda dunia sebelumnya dan novel online, tetapi sebenarnya berbeda.
	Singkatnya, itu adalah perbedaan dalam timeline.
	Leluhur Xitian telah selamat dari sembilan Bencana Tak Terukur. Kaisar Surgawi saat ini juga berkuasa setelah Hao Tian. Tidak diketahui Kaisar Surgawi mana dia.
	Han Jue berhenti berpikir. Terlepas dari apakah itu terkait dengan mitologi yang dia tahu, itu tidak ada hubungannya dengan dia.
	Adapun Bumi di kehidupan sebelumnya, dia tidak terlalu peduli tentang itu. Dia tidak memiliki obsesi seorang transmigran. Jika dia memiliki kesempatan untuk kembali, dia bisa kembali dan melihatnya. Tapi dia tidak memiliki tekad untuk kembali apa pun yang terjadi.
	Han Jue hanya ingin menumbuhkan keabadian dan hidup selamanya!
	Segera, Kaisar Surgawi memutuskan hubungan indera keilahiannya. Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mendidik Xue Minghe.
	Dia tidak terlalu banyak mengutuk. Dia hanya mengutuk selama lima hari untuk memberinya pelajaran.
	(Kebaikan Han Ming terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 2 bintang]
	Han Jue melihat pemberitahuan itu dan acuh tak acuh.
	Kesukaan anak ini terhadapnya terus berkurang atau meningkat secara acak. Dia benar-benar gila.
	Han Jue tidak ingin ada hubungannya dengan dia.
	Mereka berdua tidak tumbuh dengan mengandalkan satu sama lain.
	Di dunia bawah dari dunia bawah.
	Raja Neraka duduk di kursi hantu tanpa ekspresi dan menatap bayangan hitam di aula.
	“Kamu siapa?” Raja Neraka bertanya dengan suara rendah.
	Bayangan hitam itu tersenyum. “Identitas saya tidak penting. Yang penting adalah apa yang bisa saya dapatkan untuk Raja Neraka.”
	“Bagaimana Raja ini bisa mempercayaimu?”
	“Dalam sepuluh tahun, menyapu faksi Buddhis di akhirat. Saya akan memberi tahu Anda sebelumnya untuk menunjukkan ketulusan saya. ”
	“Oh? Lalu apa yang kamu inginkan?”
	“Musim Semi Kuning!”
	Raja Neraka menyipitkan matanya.
	Dia bertanya dengan senyum tipis, “Kamu ingin Api Penyucian Sembilan Nether? Tampaknya identitas Anda tidak sederhana. Kamu tidak bisa berhubungan dengan Xue Minghe, kan?”
	Bayangan hitam itu tersenyum. “Jangan khawatir. Saya tidak memiliki hubungan dengan Api Penyucian Sembilan Nether. Saya hanya ingin menggunakannya. Saya tidak akan menyentuh dunia bawah di masa depan. Tujuan saya adalah Dunia Abadi. ”
	Raja Neraka berpikir keras.
	Dia memang diganggu oleh faksi-faksi Buddhis yang dipimpin oleh Ksitigarbha baru-baru ini. Jika dia tidak bisa membersihkan dunia bawah, bagaimana dia bisa berani menyerang Pengadilan Surgawi tanpa khawatir?
	Sialan Sekte Buddhis!
	Mereka bertekad untuk bersekutu dengan Pengadilan Surgawi!
	Raja Neraka berkata, “Baiklah, tentu. Saya setuju!”
	Bayangan hitam menghilang seperti asap, hanya menyisakan satu kalimat: “Raja Neraka, kamu akan segera menyatukan dunia bawah!”
	Dunia Abadi, Kunlun.
	Di pegunungan, di atas danau besar, Long Hao bermeditasi di udara. Qi Abadi Tanpa Akhir naik di sepanjang permukaan danau dan mengalir ke tubuhnya.
	Seorang Taois setengah baya berdiri di tepi danau, membelai janggutnya saat dia menatapnya.
	“Baik sekali. Harapan kebangkitan Sekolah Chan bisa jatuh pada anak ini.”
	Taois paruh baya itu tersenyum. Dengan mengatakan itu, seorang Anak Dao muncul di sampingnya. Dia tampak berusia lima atau enam tahun. Wajahnya sangat indah dan imut, membuatnya tidak mungkin untuk membedakan apakah dia laki-laki atau perempuan.
	Anak Dao berkata, “Tuan, Pengadilan Surgawi mengirim seseorang untuk berkunjung. Mereka mengatakan bahwa itu adalah kakak laki-laki Long Hao, Long Jun.”
	Taois paruh baya itu tersenyum. “Biarkan dia menunggu. Katakan padanya bahwa Hao’er sedang memahami Kekuatan Mistik Sekolah Chan.” Anak Dao tercengang dan mau tak mau bertanya, “Tuan, dia dari Pengadilan Surgawi. Apakah kamu sangat mempercayainya?”
	Long Hao dalam keadaan tercerahkan dan tidak bisa mendengar dunia luar.
	Taois paruh baya itu tersenyum. “Pengadilan Surgawi adalah kekuatan yang didukung oleh Sekte Dao. Adalah baik bahwa Sekolah Chan dan Pengadilan Surgawi bergabung. Pengadilan Surgawi mengendalikan banyak sekali dunia. Sekolah Chan dapat mengajar sebanyak yang kita inginkan. Bukankah ini hasil terbaik?”
	Anak Dao terdiam.
	Taois paruh baya itu melanjutkan, “Ngomong-ngomong, selidiki sekte Hao’er. Dia memiliki tuan yang misterius. Saya tidak bisa menyimpulkannya. Dia mungkin memiliki latar belakang yang kuat.”
	Anak Dao mengangguk dan menghilang.
	Ledakan!
	Awan petir berkumpul di atas saat kekuatan surgawi yang menindas menyelimuti Kunlun.
	Taois setengah baya tiba-tiba mendongak dan mengerutkan kening.
	“Kunlun adalah tanah yang diberkati Surgawi Dao. Bagaimana itu bisa menarik Kesengsaraan Surgawi kecuali dia memikul beban karma besar? Tetapi mengapa saya tidak dapat merasakan karma negatifnya yang besar?”
	“Tunggu!
	“Mungkinkah itu tersembunyi di lubuk jiwanya?”
	Ekspresi Taois paruh baya itu sedikit berubah. Dia mengangkat tangannya dan menggesekkan jari telunjuknya di matanya, lalu pupil matanya berubah menjadi sepasang bulan sabit ungu.
	Sepuluh tahun berlalu.
	Saat berkultivasi, Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk musuh.
	Pedang Pemahaman Dao telah berada di luar gua selama beberapa tahun terakhir. Dia telah mempelajari Pedang Surgawi Dao dengan Li Yao, dan keduanya telah meningkat.
	Diamond Rage telah sepenuhnya terintegrasi ke dalam Sekte Tersembunyi. Orang yang memiliki hubungan terbaik dengannya bukanlah Tu Ling’er, tetapi Black Hell Chicken.
	Tidak ada yang mengganggunya ketika dia pertama kali masuk. Hanya Black Hell Chicken yang terus mengejeknya. Awalnya, dia sangat tidak senang. Sepuluh tahun kemudian, dia benar-benar menyukai nada Black Hell Chicken.
	Itu terutama karena Black Hell Chicken berani memarahi siapa pun. Itu cepat ketika harus mengakui kekalahan dan selalu membuatnya tertawa.
	Saat Han Jue mengutuk, dia masih bisa mendengar Black Hell Chicken dan Chaotic Heavenly Dog mengutuk.
	Sambil mengutuk, dia memeriksa email-emailnya.
	(Teman baikmu Li Daokong diserang oleh Kaisar Iblis musuhmu.]
	(Teman baikmu Li Daokong diserang oleh sosok perkasa yang misterius.)
	[Cucumu Fang Liang telah menantang surga dan mengubah nasibnya. Dao Surgawi tidak mentolerirnya dan pemeliharaannya telah melemah.]
	(Teman baikmu Dao Sovereign diserang oleh musuhmu Li Xuan’ao.]
	[Teman baikmu Ji Xianshen membunuh binatang suci Azure Dragon. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Jiang Yi diserang oleh sosok perkasa misterius dan terluka parah. Hidupnya tergantung pada seutas benang. Untungnya, sosok perkasa misterius menyelamatkannya.]
	(Teman baikmu Han Ming kesurupan. Jiwanya terpenjara dalam harta Dharma dan dia menanggung siksaan.)
	Protagonis baru telah tiba!
	Li Daokong?
	Dia benar-benar keras kepala. Dia bertarung setiap sepuluh tahun dengan tembakan besar.
	Apa yang terjadi dengan Fang Liang yang mengubah nasibnya?
	Han Jue sedikit khawatir, takut terjadi sesuatu padanya.
	Dia masih sangat menyukai Fang Liang, nomor dua setelah Murong Qi.
	Namun, nasib anak ini penuh dengan masalah. Dia memiliki niat Zhou Fan.
	Berbicara tentang Zhou Fan, orang ini sangat aktif baru-baru ini. Tingkat kultivasinya telah mencapai Grand Unity True Immortal Realm. Tentu saja, itu tidak layak disebut di Dunia Abadi.
	Han Jue memperhatikan bahwa pembaca setianya Jiang Yi terluka parah lagi. Betapa tragisnya.
	Adapun Han Ming, mengapa dia dirasuki?
	Han Jue secara naluriah mencium adanya konspirasi.
	Akankah Han Ming yang kesurupan datang kepadanya dan berhasil mendapatkan kepercayaannya sebelum menunggu kesempatan untuk membunuhnya?
	Semakin Han Jue memikirkannya, semakin besar kemungkinannya. Pada saat ini, dia merasakan Mata Air Kuning di luar pulau bergerak.
	Duan Hongchen datang ke tempat tinggal gua dan meminta untuk menemuinya.
	Han Jue membiarkan dia masuk.
	“Sekte Master, sesuatu yang buruk telah terjadi. Seseorang sedang membuka penghalang ke Api Penyucian Sembilan Nether!” Duan Hongchen berkata dengan cemas.
	Han Jue berkata, “Jadilah itu. Bukankah mereka akan mati jika mereka masuk?”
	Duan Hongchen berkata, “Saya curiga dia tidak ingin masuk tetapi ingin melepaskan hantu-hantu di Api Penyucian Sembilan Nether. Pada saat itu, seluruh Yellow Spring akan menjadi formasi teleportasi. Kami pasti akan terpengaruh! ”
