
	Bab 333 – Buddha Mengambil Kaisar, Merencanakan Melawan Masa Lalu
	Bab 333 Buddha Mengambil Kaisar, Merencanakan Melawan Masa Lalu
	Seseorang ingin melepaskan semua hantu di Api Penyucian Sembilan Nether?
	Han Ju mengerutkan kening. Dia punya ide yang berani!
	Jika semua hantu di Api Penyucian Sembilan Neraka habis, dapatkah dia mengambil kesempatan ini untuk bersembunyi di dalamnya?
	Tidak!
	Jika sosok perkasa mengambil tindakan, memasukkan hantu kembali, dan memblokir pintu masuk, bukankah dia akan menjadi bebek yang duduk?
	Han Jue berkata, “Kita lihat saja nanti. Selama periode waktu ini, lebih perhatikan pergerakan Mata Air Kuning. Jika benar-benar tidak ada cara, kita bisa meninggalkan dunia bawah. Saya memiliki Kekuatan Mistik yang memungkinkan saya untuk langsung melompat keluar dari dunia bawah.”
	Duan Hongchen merasa lega.
	Dia tidak berharap dia menghentikan ini selama dia punya cara untuk bertahan hidup.
	Han Jue terus berkultivasi. Dia tidak peduli dengan keributan di Musim Semi Kuning.
	Bahkan perasaan ilahi dari ahli Zenith Heaven Realm tidak bisa memata-matai Dao Field. Untuk menemukan Pulau Sekte Tersembunyi, seseorang harus memiliki keberuntungan yang menantang surga.
	Beberapa bulan berlalu.
	Han Jue, yang sedang berkultivasi, tiba-tiba membuka matanya. Dia bisa merasakan aura yang sangat kuat muncul dari kedalaman Mata Air Kuning Sosok yang kuat telah muncul! Han Jue menunggu dengan gugup.
	Dia merasakan musuh yang kuat di sekitar Pulau Sekte Tersembunyi, tetapi dia tidak bisa mendeteksi mereka. Mereka tidak cukup dekat.
	Untuk periode waktu berikutnya, seluruh dunia bawah dipenuhi dengan niat membunuh yang mengerikan.
	Tujuh tahun kemudian. Buddha Berjubah Putih memanggil Han Jue di Dunia Reroll.
	Setelah bertanya melalui transmisi suara, dia menemukan bahwa Buddha Berjubah Putih ingin merekomendasikan dia seorang murid. Itu adalah Lu Huaxu.
	“Bakat anak ini tidak tertandingi. Jika kita memeliharanya dengan baik, dia pasti akan menjadi ahli yang kuat dari Sekte Tersembunyi di masa depan. Membiarkannya tinggal di Dunia Reroll sedikit merendahkan, ”kata Buddha Berjubah Putih dengan penuh semangat.
	Han Jue tetap diam.
	Lu Huaxu.
	Reinkarnasi Kaisar Bintang Ungu!
	Surga Zenit.
	Jika dia membawa Surga Zenith ke Pulau Sekte Tersembunyi, apakah akan ada bahaya?
	Setelah dipikir-pikir, tidak. Dunia Reroll berada di lubuk jiwanya. Lu Huaxu juga berada di Pulau Sekte Tersembunyi. Karena itu masalahnya, dia akan menerimanya. Ada lebih dari satu Surga Zenith di Pulau Sekte Tersembunyi. Buddha Dao Surgawi adalah Surga Zenith. Bagaimana mungkin Buddha Tertinggi tidak menjadi Surga Zenith?
	Han Jue berkata, “Tentu, aku akan membawanya pergi secara langsung.”
	Dia segera mengunci Lu Huaxu.
	Lu Huaxu berada di depan Buddha Berjubah Putih. Han Jue langsung memindahkannya keluar dari Dunia Reroll dan masuk ke Connate Cave Abode.
	Setelah melihatnya, Lu Huaxu buru-buru berlutut dan berkata dengan gugup, “Salam, senior!” Meskipun dia telah membangkitkan bakatnya, dia belum mendapatkan kembali kesadaran Zenith Heaven-nya.
	Han Jue mengangguk dan mengirim transmisi suara ke murid.
	Segera, Chu Shiren memasuki gua tempat tinggal.
	“Mulai hari ini dan seterusnya, dia adalah muridmu.”
	Han Jue tanpa ekspresi, tapi dia sangat menantikannya.
	Buddha Tertinggi menerima Kaisar Bintang Ungu.
	Mari kita lihat siapa yang bisa menekan siapa di masa depan!
	Han Jue tidak takut mereka bergabung. Buddha Tertinggi berharap agar semua makhluk hidup berhenti berkultivasi. Dia pasti tidak akan berhubungan baik dengan Kaisar Bintang Ungu yang kuat secara inheren.
	Chu Shiren sangat terkejut. Dia akhirnya menerima murid lain.
	Dia bosan dengan Zhou Mingyue.
	“Ya, Tuan Besar.” Chu Shiren buru-buru berterima kasih padanya.
	Lu Huaxu ragu-ragu. Han Jue melambaikan tangannya dan memberi isyarat agar mereka pergi.
	Chu Shiren dengan senang hati menarik Lu Huaxu pergi.
	Namun, mimpi buruknya dimulai.
	Bakat Lu Huaxu bukanlah sesuatu yang bisa dibandingkan dengan Demon Saint Zhou Mingyue yang bereinkarnasi. Qi Abadi dari Pulau Sekte Tersembunyi juga telah melampaui Dunia Reroll. Lu Huaxu seperti ikan di air, jadi budidayanya berkembang pesat.
	Untuk menekannya, Chu Shiren tidak punya pilihan selain berkultivasi dengan serius.
	Sebelumnya, ketika dia menekan Zhou Mingyue, dia masih bisa mengendur. Namun, saat menghadapi Lu Huaxu, dia benar-benar tidak berani.
	Akan terlalu memalukan jika kultivasinya dilampaui oleh muridnya.
	Kehadiran Lu Huaxu juga membawa tekanan bagi murid-murid lainnya. Mereka semua penasaran. Dari mana orang ini berasal? Dia seperti Long Hao lainnya!
	Tiga tahun kemudian, periode sepuluh tahun tiba. Han Jue biasanya mengutuk musuh dan memeriksa emailnya.
	Dalam sepuluh tahun terakhir, tidak ada yang istimewa dari email. Han Jue juga tidak menangkap informasi penting.
	Setelah mengutuk, Han Jue mengeluarkan Token Dao Surgawi dan menghubungi Kaisar Surgawi untuk menanyakan situasi di akhirat.
	Kaisar Surgawi berkata tanpa daya, “Kamu benar-benar pengecut. Anda bertanya kepada saya tentang dunia bawah ketika Anda berada di sana? Mungkinkah Anda bersembunyi dan tidak keluar sama sekali? ”
	“Itu benar. Sangat mudah untuk mati di luar. ”
	“Kamu tidak menyinggung siapa pun. Apa yang Anda takutkan? Dengan tingkat kultivasi Anda, jika tidak ada dendam atau kebencian di antara Anda, tidak ada yang akan mengambil inisiatif untuk membunuh Anda.
	Kaisar Surgawi mengatakan yang sebenarnya. Setelah mencapai Alam Kaisar, jika dia ingin membunuh Kaisar Abadi, ada kemungkinan besar dia akan menarik masalah. Jika Kaisar Abadi memiliki jiwa yang tersisa di kampung halamannya, membunuhnya sepenuhnya tidak mungkin.
	Han Jue berkata, “Bagaimana jika? Selalu ada orang yang keras kepala dan ceroboh. Bahkan jika kultivasi mereka tinggi, mereka juga ceroboh. ”
	Misalnya, Zhou Fan, Ji Xianshen, Jiang Yi, dan lainnya. Kaisar Surgawi mendengus. “Omong kosong apa yang kamu semburkan? Lupakan. Saya tahu bahwa keberadaan misterius telah membuka Api Penyucian Sembilan Nether. Sekarang, dia bertarung melawan Istana Ilahi dengan dunia bawah. Pertempuran di akhirat masih berlangsung. ”
	Keberadaan misterius?
	Variabel lain?
	“Aku akan mengatakannya lagi. Jika Anda ingin datang ke Pengadilan Surgawi, datanglah kapan saja!
	“Aku masih memiliki sesuatu untuk dilakukan. Jenderal Dewa Surgawi telah menghadapi lawan yang tangguh. Aku harus pergi dan melihatnya.”
	Dengan itu, Kaisar Surgawi buru-buru memutuskan indera keilahiannya.
	Dia menutup telepon.
	Han Jue mulai berpikir. “Aku ingin tahu siapa yang membuka Api Penyucian Sembilan Nether.” [100 juta tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Hanya seratus juta!
	Saya memiliki umur satu kuadriliun tahun!
	Han Jue diam-diam merasa jijik dan memilih untuk melanjutkan.
	Segera, sesosok muncul di benaknya.
	Eh?
	Bukankah ini pendiri Istana Ilahi, Zu Tu?
	Dia pernah menjadi wakil ketua sekte Sekolah Jie dan sekarang menjadi orang terkuat di Bencana Tak Terukur.
	Apa yang terjadi?
	Orang ini bergabung dengan dunia bawah untuk menyerang Istana Ilahi yang dia ciptakan?
	Mungkinkah dia telah dikhianati oleh Istana Ilahi sebelumnya, atau apakah dia bertindak dengan itu?
	Han Jue menyukai yang terakhir. Orang ini adalah orang nomor satu dalam Bencana Tak Terukur. Itu semudah membalik telapak tangannya untuk mengontrol Istana Ilahi.
	Istana Ilahi tidak bisa diremehkan!
	Ini adalah naskah pemenang!
	Tuan baru yang belum pernah mengalami Bencana Tak Terukur mengumpulkan jenius yang tak terhitung jumlahnya. Pemeliharaan mereka sebanding dengan tuan tua. Tidak peduli bagaimana orang melihatnya, ada kemungkinan besar bahwa Istana Ilahi akan memenangkan Bencana yang Tak Terukur.
	Jika sebelumnya, Han Jue tidak akan keberatan jika mereka menang.
	Tapi sekarang Pengadilan Surgawi dan Istana Ilahi adalah musuh bebuyutan, dia tidak bisa membiarkan mereka menang!
	“Haruskah aku mengutuk Zu Tu?” Han Jue berpikir dalam hati.
	Tidak! Orang ini adalah orang nomor satu dalam Bencana Tak Terukur. Dia tidak bisa mengutuknya dengan gegabah. Dia harus memikirkannya setelah Book of Misfortune naik level.
	Dia harus menemukan kesempatan untuk memberi tahu Kaisar Surgawi tentang ini dan membiarkannya bersiap. Han Jue menggelengkan kepalanya dan bersiap untuk terus berkultivasi.
	(Terdeteksi bahwa keberadaan misterius sedang merencanakan untuk menyakiti Anda. Apakah Anda ingin menggunakan fungsi Bidang Dao untuk meningkatkan Bidang Dao di masa lalu?]
	Sederet kata muncul di depan Han Jue.
	Dia tercengang.
	Apa-apaan?
	Dia dengan cepat memilih untuk menggunakannya.
	Bidang Dao saat ini dapat memblokir indra ilahi pembangkit tenaga listrik Zenith Heaven. Jika itu ditambah di Dao Field yang lalu, itu seharusnya bisa memblokir musuh misterius itu.
	Dia hanya takut pihak lain lebih kuat dari Zenith Heaven!
	“Siapa yang ingin berkomplot melawanku?”
	Reaksi pertama Han Jue adalah Fang Liang, yang telah pergi ke Era Primordial.
	Namun, Fang Liang sudah terlalu jauh ke masa lalu. “Kenapa aku harus menebak? Mari kita turunkan! ”
	Han Jue mengutuk diam-diam dan buru-buru menggunakan fungsi derivasi. Setelah mengetahui siapa itu, dia akan langsung mengutuk dan memaksa pihak lain untuk mundur.
	(100 juta tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Saat Han Jue memikirkan ini, sesosok muncul di benaknya.
	Dia memiliki ekspresi yang aneh.
	Kenapa dia?
	Anda sedang mencari kematian!
