
	Bab 334 – Kemarahan Kaisar Iblis, Slip Giok Penciptaan
	C ab 334 Rage of Demon Kaisar, Jade slip Penciptaan
	Kaisar Kosong?
	Orang yang melakukan perjalanan melalui waktu dan pergi ke masa lalu untuk menyakiti Han Jue adalah putra Kaisar Iblis, Kaisar Void!
	Han Jue ingat orang ini. Sebelumnya, di Great Ultimate Hall, orang ini menabraknya dan bahkan mengembangkan kebencian terhadapnya.
	Setelah menemukan pembunuh yang sebenarnya, Han Jue mulai mengutuk Kaisar Void tanpa sepatah kata pun.
	Saat dia mengutuk, dia berpikir dengan rasa ingin tahu, “Sistem dapat bertahan melawan musuh yang melewati waktu?”
	Sederet kata muncul di depannya.
	[Sistem hanya dapat menjaga dari musuh di timeline saat ini.]
	Dengan kata lain, Kaisar Void baru saja kembali baru-baru ini.
	Bisakah sistem menjaga dari musuh di masa depan?
	(Itu tergantung pada apakah Anda memiliki sistem di masa depan atau apakah Anda bersedia membantu Anda saat ini.]
	Dengan kata lain, Han Jue hanya bisa menghadapi musuh saat ini. Dia tidak bisa membantu tetapi merenungkan.
	Jika dia bertemu musuh yang lebih kuat dari Zenith Heaven, sistem mungkin tidak bisa melindunginya.
	Namun, keberadaan yang melampaui Alam Surga Zenith membutuhkan lebih banyak waktu untuk berurusan dengannya?
	Mereka hanya bisa membunuhnya!
	Kemudian lagi, bagaimana Kaisar Void bisa berpindah ke masa lalu dan memastikan bahwa itu adalah dia?
	Bahkan Kaisar Iblis dan Buddha Dao Surgawi tidak bisa!
	Yang terpenting, Han Jue tidak menerima pemberitahuan bahwa Poin Kebenciannya telah meningkat.
	Ini sangat aneh.
	Dunia Awan Merah.
	Kaisar Void berjubah hitam dengan cepat melayang di udara. Dia mengerutkan kening dan bergumam, “Harta Karun Tertinggi menunjukkan bahwa Pangeran Terlarang Kegelapan lahir di dunia fana ini, tetapi mengapa akal ilahiku tidak dapat menemukannya? Ini adalah pertama kalinya Dark Forbidden Lord muncul. Mungkinkah Pangeran Terlarang Kegelapan sangat lemah dan hanya menjadi Raja Terlarang Kegelapan karena harta Dharma tertentu?”
	Seluruh dunia fana lemah. Yang terkuat hanya di Alam Mahayana.
	Oh, dan beberapa Dewa Longgar bersembunyi di kegelapan.
	Pada saat ini, Kaisar Void merasakan serangan kutukan yang mengerikan.
	Dia hanya Kaisar Abadi Peringkat Sembilan, dan Kitab Kemalangan adalah Harta Karun Numinous Alam Dewa. Bagaimana dia bisa memblokirnya?
	Dia sangat ketakutan sehingga dia buru-buru menemukan tempat untuk bersembunyi dan mengedarkan energinya untuk menyembuhkan luka-lukanya.
	Han Jue sangat membencinya. Bagaimana dia bisa membiarkannya santai?
	Lima hari kemudian, umur Han Jue mulai berkurang.
	Selama periode waktu ini, Kaisar Void tidak punya waktu untuk menemukan Pangeran Terlarang Kegelapan. Dia hanya bisa mengedarkan teknik kultivasinya untuk memblokir kutukan.
	Sayangnya, dia masih tidak bisa memblokirnya pada akhirnya.
	Dia terus muntah darah. Kultivasinya bahkan mulai melemah dan menunjukkan tanda-tanda menurun, “Pihak lain jelas merupakan Surga Zenith! Dia menyimpulkan bahwa saya telah melewati waktu! Tidak, dia mungkin lebih kuat!” Kaisar Void ketakutan dan tidak berani tinggal lebih lama lagi. Dia segera melompat ke lorong dan ingin kembali ke timeline asli.
	Dia berdarah di sepanjang jalan, memercikkan darah iblisnya ke mana-mana, melukai manusia yang tak terhitung jumlahnya.
	Bahkan Dewa Emas Persatuan Agung tidak dapat menahan darah Kaisar Abadi!
	Pada akhirnya, Void Emperor kembali ke kamarnya di Demon Court. Dia bingung dan tubuhnya mulai berdarah saat dia dengan cepat bergegas keluar dari aula.
	Semenit kemudian, dia menerobos masuk ke Istana Kaisar Iblis.
	Kaisar Iblis, yang sedang berkultivasi, membuka matanya dan berteriak dengan niat membunuh, “Apa yang kamu lakukan!”
	Kaisar Void berlutut di depannya dan berteriak ketakutan, “Ayah, selamatkan aku! Pangeran Terlarang Kegelapan ingin membunuhku!”
	Kaisar Iblis terkejut. Dia buru-buru maju dan menggunakan kekuatan Dharma untuk menyembuhkannya.
	Ledakan
	Tubuh Kaisar Void meledak. Darah berceceran di seluruh tanah dan ke Kaisar Iblis.
	Ekspresi Kaisar Iblis menjadi gelap. Dia menggunakan kekuatan Dharmanya untuk melindungi jiwa Kaisar Void.
	Kesadaran Kaisar Void sudah sangat kabur, dan dia bahkan tidak bisa berbicara.
	Han Jue benar-benar memiliki niat untuk membunuh. Dia mengutuk dengan sekuat tenaga. Dia sendiri juga menderita serangan balasan yang parah.
	“Tuan Terlarang Kegelapan …”
	Mata Kaisar Iblis berkedip dengan niat membunuh yang kuat.
	Itu orang ini lagi!
	Kaisar Iblis paling membenci Raja Terlarang Kegelapan sekarang. Bahkan putranya yang paling berharga pun menjadi sasarannya. Bagaimana dia bisa mentolerirnya?
	Pada saat ini, kekuatan kutukan mulai menguat lagi. Jiwa Void Emperor mulai bergetar dan bisa meledak kapan saja.
	Kaisar Iblis menekan amarahnya dan terus melindungi putranya.
	Di sisi lain.
	Di Connate Cave Abode, Han Jue sudah mengeluarkan darah dari tujuh lubangnya. Umurnya telah berkurang satu miliar tahun, tetapi dia belum mengutuk Kaisar Void sampai mati.
	“Aku ingin melihat berapa lama kamu bisa bertahan!”
	Ekspresi Han Jue dingin. Cahaya hitam yang dipancarkan oleh Kitab Kemalangan menyinari wajahnya, membuatnya terlihat sangat dingin.
	Orang ini tidak peduli dengan moral dan benar-benar pergi ke masa lalu untuk mengacaukannya. Bagaimana dia bisa mentolerir itu?
	Dia harus mati!
	1,2 miliar tahun umur!
	1,5 miliar tahun umur! 2 miliar tahun umur! 2,5 miliar tahun umur!
	Han Jue akhirnya melihat bayangan Kaisar Void menghilang. Pada saat yang sama, dia melihat dua email.
	(Karena kutukanmu, Void Emperor musuhmu mati. Jiwanya hancur.]
	(Kaisar Iblis musuhmu menderita serangan balasan karena dia menolak kutukanmu. Iblis mentalnya telah meningkat pesat.] Kaisar Iblis juga ada di sekitar?
	Tunggu.
	Mungkinkah Kaisar Iblis telah membawa Kaisar Void atau mengikutinya?
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Namun, kebencian Kaisar Void padanya tidak meningkat. Ini berarti bahwa Kaisar Void tidak menargetkannya secara pribadi, tetapi identitasnya.
	Mungkinkah mereka menargetkan Pangeran Terlarang Kegelapan?
	Semakin Han Jue memikirkannya, semakin besar kemungkinannya.
	Namun, dia harus waspada terhadap Kaisar Iblis!
	Han Jue meletakkan Kitab Kemalangan dan mulai menyembuhkan luka-lukanya.
	Dia bertanya dalam hatinya, “Apakah Kaisar Void pindah untuk menemukan Pangeran Terlarang Kegelapan?”
	[Sepuluh ribu tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Ya]
	Sepuluh ribu tahun umur ditukar dengan satu kata.
	Tak berdaya, Han Jue terus bertanya.
	“Apakah Kaisar Iblis tahu bahwa aku membunuh putranya?”
	(100.000 tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Lanjutkan!
	[Tidak]
	Han Jue menghela nafas lega. Tampaknya Kaisar Void dan Kaisar Iblis hanya menargetkan Pangeran Terlarang Kegelapan.
	Han Jue terus bertanya, “Bagaimana Void Emperor melacak Dark Forbidden Lord?”
	(100 juta tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Itu menyangkut hidupnya. Dia harus bertanya.
	Pada saat ini, Han Jue merasakan dunia berputar.
	Segera setelah itu, dia tiba di istana yang gelap.
	Kaisar Void duduk di atas tikar dengan slip batu giok mengambang di depannya.
	Void Emperor berkata, “Aku ingin tahu di mana Dark Forbidden Lord berada. Siapa dia?”
	Slip giok berputar, dan suara serak terdengar dari dalam. “Slip Giok Penciptaan hanya dapat digunakan sekali. Setelah menggunakannya, batu giok akan meleleh. Apakah Anda yakin ingin menggunakannya?”
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Mengapa terdengar seperti sebuah sistem?
	Kaisar Void mengertakkan gigi dan berkata, “Aku ingin menggunakannya. Ayah sudah dibuat gila oleh Dark Forbidden Lord. Aku tidak sabar lagi!”
	Jade Slip of Creation berputar lebih cepat. Setelah beberapa saat, itu melambat. Suara serak terdengar, “Aku tidak bisa menyimpulkan Dark Forbidden Lord. Nama itu mungkin tidak nyata, tetapi diberikan oleh semua makhluk hidup. Tidak ada karma antara Pangeran Terlarang Kegelapan dan tubuh utama untuk saat ini.”
	Kaisar Void terkejut. “Bisakah kita benar-benar tidak menemukannya?”
	“Slip Giok Penciptaan dapat menyimpulkan waktu ketika Pangeran Terlarang Kegelapan lahir. Bagaimanapun, Pangeran Terlarang Kegelapan menggunakan kutukan untuk menjadi terkenal. Slip Giok Penciptaan dapat menyimpulkan asal kutukan. Adapun lokasi pastinya, tidak mungkin untuk ditentukan. Anda harus mencari tahu.”
	“Baiklah, katakan padaku dengan cepat!” desak Kaisar Void.
	Slip Giok Penciptaan berubah menjadi lampu hijau dan memasuki pikiran Kaisar Void. Segera setelah itu, segala sesuatu di sekitarnya hancur dan kesadaran Han Jue kembali ke kenyataan.
	Slip Giok Penciptaan!
	Untungnya, itu adalah barang sekali pakai.
	Namun, harus ada lebih dari satu Jade Slip of Creation. Berapa banyak yang dimiliki Kaisar Iblis?
	Han Jue merasakan bahaya yang kuat.
	Tidak.
	Dia harus memikirkan cara untuk membunuh Kaisar Iblis!
	Kalau tidak, tidak akan ada kedamaian di masa depan!
