
	Bab 335 – Dukungan Pengadilan Surgawi, Orang Percaya
	Bab 335 Dukungan Pengadilan Surgawi, Orang Percaya
	Bagaimanapun juga, Kaisar Iblis adalah Surga Zenith. Dia adalah penguasa sebuah kekuatan. Hampir tidak mungkin untuk mengutuknya sampai mati.
	Han Jue harus memikirkan hal lain.
	Akan lebih baik jika dia bisa mendesak berbagai faksi besar untuk mengepung Pengadilan Iblis.
	Adapun apakah ini akan membahayakan makhluk hidup di bawah Pengadilan Iblis, Han Jue tidak peduli sama sekali.
	Selama mereka bergabung dengan faksi, mereka harus siap menghadapi krisis hidup dan mati.
	Jika mereka menginginkan perdamaian dan stabilitas, mereka harus bersembunyi seperti Han Jue.
	Selain itu, di bawah Dao Surgawi, selain manusia, yang tangannya tidak berlumuran darah?
	Han Jue berhenti berpikir dan terus menyembuhkan lukanya.
	Bagaimanapun, Kaisar Iblis tidak tahu bahwa dialah yang menyebabkan kematian Kaisar Void. Masalah tidak akan menemukannya dalam waktu singkat.
	Dalam sekejap mata, sepuluh tahun lagi berlalu.
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk sambil memeriksa email-emailnya.
	(Teman baikmu Li Daokong diserang oleh Kaisar Iblis musuhmu.]
	(Teman baikmu, Jenderal Ilahi diserang oleh Kaisar Iblis musuhmu. Dia terluka parah.)
	(Murid Anda Long Hao diserang oleh pembudidaya Sekolah Chan] X871
	[Jiwa grand-murid Anda Fang Liang telah kembali ke tubuhnya. Pemeliharaan-Nya telah meningkat pesat. Dia telah menyambut Kesengsaraan Nirvana yang sulit didapat dalam sepuluh juta tahun.)
	(Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh Klan Ilahi Gagak Emas] x3009
	(Teman baikmu Zhou Fan diserang oleh iblis] X322291
	(Karma negatif teman baikmu Zhou Fan telah meningkat pesat. Dia telah memasuki Dao Pembunuhan dan kultivasinya telah meningkat pesat.) (Teman baikmu Mo Fuchou diserang oleh iblis] X208712
	Kaisar Iblis mengamuk lagi!
	Han Jue bingung.
	Bukankah Kaisar Surgawi mengatakan bahwa keberadaan pada level mereka tidak dapat menyerang?
	Mungkinkah mereka tidak bisa saling menyerang? Saat mereka menyaksikan, banyak orang diserang oleh Kaisar Iblis.
	Perlu disebutkan bahwa mereka tidak mati. Tampaknya Kaisar Iblis tidak cukup kuat.
	Ini juga bagus. Jika Kaisar Iblis mencari kematian, dia akan mati cepat atau lambat!
	Sebulan kemudian.
	Han Jue mengeluarkan Token Dao Surgawi dan menghubungi Kaisar Surgawi untuk menanyakan tentang Pengadilan Surgawi.
	Kaisar Surgawi berkata tanpa daya, “Jika Anda begitu khawatir tentang Pengadilan Surgawi, mengapa Anda tidak di sini? Atau apakah Anda takut kita akan runtuh? ”
	Han Jue berkata, “Aku memang sangat takut. Saya harap Anda bisa menjadi lebih kuat. ”
	“Hmph, tidak mungkin Pengadilan Surgawi runtuh. Sudah berapa banyak Malapetaka yang Tak Terukur? Kapan Pengadilan Surgawi pernah runtuh? Bahkan jika Pengadilan Surgawi melemah, Bencana Tak Terukur berikutnya pasti akan menjadi kesempatan bagi kita untuk
	bangkit.”
	“Mengapa?”
	“Karena Pengadilan Surgawi didirikan oleh Leluhur Dao.”
	“Apakah Leluhur Dao masih melindungi kita?”
	“Ini … batuk batuk, bagaimana saya bisa mengganggunya biasanya?”
	Han Jue bisa mendengar rasa bersalah dalam nada suara Kaisar Langit.
	Agaknya, Pengadilan Surgawi dan Leluhur Dao sudah terpisah. Jika tidak, Pengadilan Surgawi tidak akan diserang oleh begitu banyak kekuatan.
	Han Jue merasa bahwa empat penguasa Dunia Abadi telah bergiliran untuk dikalahkan oleh tiga lainnya. Dia tidak tahu apakah itu benar atau tidak.
	“Apakah hubunganmu dengan Ji Xianshen masih baik?” Kaisar Surgawi tiba-tiba bertanya.
	Han Jue berkata, “Aku telah menyelamatkan hidupnya sebelumnya. Ini harus baik. Apa yang salah?” Kaisar Langit berkata, “Ada yang tidak beres dengan anak ini. Dia jelas seorang fana, tetapi pemeliharaannya menjadi semakin kuat. Dia menunjukkan tren keajaiban yang tiada taranya. Ada kemungkinan besar dia akan menjadi seseorang yang akan menghadapi bencana. Jika dia bisa bertahan, dia akan maju dengan lancar, tetapi sebagian besar orang yang menghadapi bencana akan mati. Seringkali, hanya sejumlah kecil yang akan bertahan dan menjadi sosok perkasa Dao Surgawi. ”
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Dari kelihatannya, jika Ji Xianshen selamat dari Bencana Tak Terukur, dia akan menjadi Kaisar Surgawi atau Buddha Dao Surgawi berikutnya?
	Itu sangat mungkin!
	Jika orang ini tidak mati bahkan setelah begitu ceroboh, dia mungkin tidak akan mati nanti.
	Han Jue tiba-tiba sakit kepala.
	Ketika Ji Xianshen menjadi sosok perkasa di dunia, dia pasti akan sering bertanding dengannya. Pada saat itu, Han Jue tidak akan bisa membunuhnya. Ini akan sangat mengganggu.
	Uhuk uhuk!
	Dia berpikir terlalu jauh ke depan.
	Han Jue bertanya dengan rasa ingin tahu, “Yang Mulia, dengan kultivasi Anda, menurut Anda berapa lama Bencana Tak Terukur ini akan berlangsung?” Kaisar Surgawi tersenyum. “Ini bukan apa-apa. Pada puncak malapetaka, banyak sekali dunia akan ditutupi oleh karma negatif. Itulah awal yang sebenarnya. Sekarang tinggal proses persiapan saja.”
	Han Jue terdiam.
	Proses persiapan? Dunia bawah akan segera dihancurkan! Sejak Api Penyucian Sembilan Nether dibuka, Han Jue jelas merasa ada yang salah dengan dunia bawah. Dendam itu terlalu berat dan terus-menerus berubah menjadi karma negatif. Pada waktunya, itu pasti akan memenuhi seluruh dunia bawah.
	Saat itu, Han Jue benar-benar tidak bisa keluar. Kaisar Surgawi mengobrol dengannya lebih lama dan bertanya tentang situasi kultivasinya sebelum memutuskan hubungan indra ilahinya.
	Dia terus berkultivasi.
	Kultivasinya tidak bisa ketinggalan. Selanjutnya, dia harus buru-buru menjadi Kaisar Abadi Peringkat Delapan.
	Sekarang, Han Jue sudah merasa bahwa Kaisar Realm terlalu lemah. Dia harus mencapai Alam Dewa sesegera mungkin.
	Seharusnya sangat sulit baginya untuk mati setelah mencapai Alam Dewa. Melihat betapa arogan dan menyebalkannya Li Xuan’ao, sepertinya tidak ada yang bisa membunuhnya.
	Pengadilan Surgawi, di tepi Sungai Surgawi.
	Ji Xianshen bermeditasi dan berkultivasi. Di sampingnya berdiri tombak yang menyeramkan dan menakutkan. Ujung tombak menempati sepertiga dari seluruh senjata. Itu melengkung seperti ular dan tajam dan dingin.
	Sesosok terbang. Itu adalah Fang Liang.
	Fang Liang tersenyum. “Lama tidak bertemu.”
	Ji Xianshen membuka matanya dan meliriknya. Kemudian, dia berdiri dan tersenyum. “Kamu sebenarnya masih hidup!”
	Keduanya pernah melakukan perjalanan ke dunia alternatif bersama dan membentuk hubungan dekat.
	Dia merasa bahwa Fang Liang telah berubah. Dia telah menjadi lebih tua. Dia tidak bisa melihat menembusnya sekarang.
	Fang Liang saat ini bukan lagi pemuda tampan dari dulu. Rambutnya sedikit berantakan dan janggut terlihat dari sudut mulutnya. Matanya mengungkapkan kesedihan yang samar.
	“Aku memang mati beberapa kali. Untungnya, saya beruntung dan selamat. Bagaimana denganmu?” Fang Liang tersenyum tipis.
	Ji Xianshen juga tersenyum. “Saya juga mati beberapa kali tetapi selamat juga.”
	Mata mereka bertemu dan mereka berdua mengerti apa yang dialami satu sama lain. Mereka tidak bisa membantu tetapi merasa kasihan satu sama lain.
	Ji Xianshen menarik Fang Liang ke tempat duduk. Keduanya mulai berbicara tentang pengalaman mereka, tetapi mereka menyembunyikan beberapa hal, terutama peluang mereka. Beberapa jam kemudian.
	Ji Xianshen berkata, “Fang Liang, Bencana Tak Terukur telah dimulai. Ini adalah kesempatan bagi kami. Mengapa kita tidak bergabung dan berjuang untuk pemeliharaan bersama? Kita bisa saling menjaga.”
	Fang Liang berkata, “Baiklah, aku tidak ingin kabur kali ini. Aku juga ingin bertarung!”
	Keduanya saling memandang dan tertawa lebih keras.
	Sangat jarang memiliki orang kepercayaan dalam hidup.
	Lima puluh tahun berlalu dengan cepat.
	Han Jue tidak lagi diserang oleh musuh, tapi dia tidak lengah.
	Jika ada satu kali, pasti akan ada yang kedua kalinya.
	Dia harus lebih berhati-hati.
	Mungkin akan ada musuh dari masa depan yang mencarinya di luar sekarang. Dia harus bersembunyi di Dao Field dan tidak ditemukan.
	Dengan Dao Field di sekitarnya, dirinya di masa depan masih bisa melindunginya.
	Jika dia meninggalkan Lapangan Dao, konsekuensinya tidak akan terbayangkan.
	Pada hari ini.
	Han Jue mengumpulkan semua murid di bawah Pohon Fusang dan mulai mengajarkan Dao.
	Ini adalah pertama kalinya Lu Huaxu mendengarnya berkhotbah. Dia sangat menantikannya.
	Sebelum datang, dia telah mendengar Buddha Berjubah Putih membual tentang Han Jue. Setelah datang, murid Sekte Tersembunyi membual tentang dia bahkan lebih, menyebabkan dia sangat ingin tahu tentang budidaya Han Jue.
	Diamond Rage juga menantikan kuliah Han Jue. Dia hanya selangkah lagi dari Alam Dewa dan berharap menemukan kesempatan untuk menerobos sini.
	Kuliah itu berlangsung selama lima tahun.
	Semua murid memiliki wawasan mereka sendiri. Beberapa bahkan langsung menerobos ranah utama.
	Han Jue mulai membiarkan mereka mengajukan pertanyaan satu per satu.
	Pada waktu bersamaan.
	Di luar Pulau Sekte Tersembunyi, di atas Mata Air Kuning sekitar dua puluh juta kilometer jauhnya, sesosok melihat ke bawah.
	Seluruh tubuhnya gelap gulita seperti bayangan saat dia bergumam pada dirinya sendiri, “Aneh. Rahasia surgawi mengungkapkan bahwa itu ada di Mata Air Kuning, tetapi tidak ada yang aneh di sini.”
