
	Bab 336 – Niat Membunuh Zenith Heaven, Tangisan Jiang Yi Minta Bantuan
	Bab 336 Niat Membunuh Zenith Heaven, Tangisan Jiang Yi Untuk Bantuan
	Bayangan hitam itu mengangkat tangannya dan terus menyimpulkan dengan jari-jarinya.
	Tetapi setelah menghitung sebentar, dia masih tidak melihat sesuatu yang tidak biasa.
	Perasaan ilahi-Nya menyapu Mata Air Kuning. Selain arwah pendendam yang berkeliaran, dia tidak dapat menemukan targetnya.
	Dia menghela nafas dan menghilang.
	Di sisi lain, Han Jue sibuk berkhotbah dan mengabaikan dunia luar. Hampir tidak mungkin bagi siapa pun di bawah Zenith Heaven Realm untuk menemukan Dao Field, jadi dia tidak perlu memeriksa sekelilingnya setiap saat.
	Setahun kemudian.
	Han Jue berkata, “Selanjutnya, kalian semua harus menjaga semangat kultivasi dengan rajin dan tidak malas. Meskipun saya menggunakan Kekuatan Mistik yang hebat untuk menyembunyikan rahasia surgawi di pulau ini, pasti akan ada musuh yang lebih kuat di masa depan dan bahkan kesengsaraan yang lebih berbahaya. Kalian semua harus berkultivasi dengan baik. Di masa depan, kita akan melawan musuh bersama. Saya harap suatu hari, saya bisa naik ke Dao Besar bersama kalian semua! ”
	Naik ke Dao Besar!
	Kata-kata ini membuat darah semua orang mendidih.
	Mereka mungkin tidak percaya apa yang dikatakan orang lain, tetapi ketika itu datang dari Han Jue, mereka penuh percaya diri.
	Potensi Han Jue sudah sangat kuat. Mengikutinya, mereka hampir tidak pernah menderita.
	Sebaliknya, setelah meninggalkan Han Jue, mereka sering mengalami kemalangan.
	Han Jue berdiri dan pergi. Pada saat yang sama, dia menarik Lu Huaxu ke dalam percobaan simulasi.
	Setelah bertahun-tahun, Lu Huaxu sudah menyerah dan menganggap dirinya sebagai anggota Sekte Tersembunyi.
	Han Jue tidak peduli dengan kehidupan sebelumnya dan hanya peduli saat ini.
	Jika Kaisar Bintang Ungu bisa bergabung dengan Sekte Tersembunyi di masa depan, itu juga akan menjadi hal yang baik
	Setelah kembali ke tempat tinggal gua, Han Jue berkultivasi saat dia menyelidiki kesadarannya ke Dunia Primordial dan mengamati Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi kelas 36.
	Di bawah perendaman Qi Primordial yang samar-samar, hanya sebagian kecil teratai yang berubah menjadi ungu.
	Pada tingkat ini, akan butuh waktu lama baginya untuk sepenuhnya menguasai Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36.
	Jika cepat, itu akan memakan waktu ratusan tahun. Jika lambat, itu akan memakan waktu seribu tahun.
	Han Jue hanya bisa berharap bahwa terobosan kultivasinya akan meningkatkan penguasaannya atas Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi kelas 36.
	Waktu berlalu. Meskipun segudang dunia telah menyambut Bencana Tak Terukur, waktu terus berlalu. Karma negatif dari Dunia Abadi mulai menyebar ke ribuan dunia fana. Semakin banyak makhluk abadi melarikan diri dari Dunia Abadi, menyebarkan kekacauan.
	Han Jue tidak mengganggu Kaisar Langit lagi. Dia biasanya memeriksa situasi melalui email.
	Tiga puluh tahun kemudian.
	Han Jue mengutuk Kaisar Iblis ketika dia tiba-tiba melihat email.
	(Karena kutukanmu, Buah Dao Surga Zenith Kaisar Iblis telah mulai terinfeksi oleh niat membunuh.]
	Han Jue mendecakkan lidahnya dengan heran.
	Kau benar-benar yang paling gila!
	Han Jue tidak akan menunjukkan belas kasihan kepada Kaisar Iblis. Kebencian bintang enam sudah tidak dapat didamaikan.
	Omong-omong, selain di Great Ultimate Hall, Han Jue belum pernah bertemu Kaisar Iblis atau bahkan berbicara dengannya. Jika ada orang yang harus disalahkan, itu adalah putranya yang tidak berguna, Putra Mahkota Tianze. Putra Mahkota Tianze menemukan masalah dengannya. Han Jue telah membunuhnya dan menyinggung ibunya, Permaisuri Iblis Ekor Sembilan. Kebenciannya terlalu tinggi, jadi Han Jue tidak punya pilihan selain membunuh Permaisuri Iblis Ekor Sembilan dan kemudian menyinggung Kaisar Iblis.
	Kapan siklus balas dendam ini akan berhenti?
	Bagaimanapun, Han Jue tidak akan berhenti. Itu hanya akan berakhir dengan musuh membungkuk!
	Han Jue tidak terlalu banyak berpikir dan terus membaca email.
	Setengah tahun kemudian.
	Han Jue merasakan sesuatu dan mengeluarkan Token Gagak Emas.
	Jadi Jiang Yi yang ingin menghubunginya. Han Jue memeriksa Token Gagak Emas dengan akal sehatnya dan bertanya, “Apa itu?”
	Jiang Yi berkata, “Bisakah kamu menyelamatkanku?”
	“Tidak.”
	Mereka berdua semakin terdiam.
	Han Jue memikirkan perasaan Jiang Yi untuknya dan mau tidak mau bertanya, “Siapa yang menangkapmu? Mengapa kamu seperti Dao Sovereign?”
	Jiang Yi bertanya dengan heran, “Kamu tahu Dao Sovereign?”
	“Ya, dia juga meminta bantuanku. Saya hanya bisa meminta Kaisar Surgawi untuk menyelamatkannya. Dia telah bergabung dengan Pengadilan Surgawi. Apakah Anda juga bersedia bergabung?”
	Jiang Yi terdiam lagi.
	Dia sangat malu.
	Saat itu, dia mencoba yang terbaik untuk mengundang Han Jue meninggalkan Dunia Abadi bersamanya. Setelah Han Jue menolaknya, dia masih membencinya.
	Sekarang…
	Jiang Yi terbatuk dan berkata, “Saya tidak ditangkap. Aku hanya terjebak. Ini adalah tanah terlarang yang misterius. Saya tidak bisa melarikan diri dan hanya bisa mencari bantuan.”
	Han Jue bertanya dengan heran, “Jika Anda dapat menghubungi saya, mengapa Anda tidak dapat menghubungi Klan Ilahi Gagak Emas?”
	“Token yang saya berikan kepada Anda adalah harta Dharma komunikasi terbaik. Sepasang token ini hanya dapat mengirim pesan satu sama lain. Token lainnya terlalu rendah. Saya tidak bisa menghubungi Klan Ilahi Gagak Emas.”
	“Eh, kamu dimana?”
	“Aku berada di Rawa Besar yang Tenggelam di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir.”
	“Saya akan meminta seseorang untuk membantu Anda menghubungi Klan Ilahi Gagak Emas. Tidak mungkin bagiku untuk menyelamatkanmu. Aku sangat lemah. Aku akan mati jika aku pergi.”
	“Terima kasih…”
	Jiang Yi ingin memarahi Han Jue, tapi dia tidak punya muka.
	Han Jue tidak berhutang apapun padanya.
	Setelah memutuskan indra ilahinya, Han Jue mengeluarkan Token Dao Surgawi dan menghubungi Kaisar Surgawi, berharap dia dapat membantu menginformasikan Klan Ilahi Gagak Emas.
	Kaisar Surgawi setuju dengan mudah. Dia tampaknya tidak ingin tahu tentang hubungan Han Jue dan Jiang Yi.
	Itu masuk akal. Alasan mengapa Jiang Yi sering datang ke dunia fana di bawah Pengadilan Surgawi pasti terkait dengan Kaisar Surgawi.
	Han Jue meletakkan Token Surgawi Dao dan berkata, “Saya sudah melakukan semua yang saya bisa. Berharap yang terbaik.”
	Kemudian, dia menggelengkan kepalanya.
	Dia tidak bisa memahami pikiran Jiang Yi.
	Dia jelas merupakan keajaiban terkuat dari Klan Ilahi Gagak Emas, tetapi dia masih berlarian. Tidak bisakah dia berkultivasi dalam pengasingan dengan damai?
	Sejauh ini, tingkat kultivasi Jiang Yi baru mencapai Alam Kaisar Abadi Peringkat Dua.
	Setelah menerobos ke Kaisar Realm, dia telah berkeliaran, menyebabkan budidaya Han Jue jauh melebihi miliknya.
	Jalan yang benar menuju Great Dao adalah kultivasi!
	Han Jue memperingatkan dirinya sendiri untuk tidak melupakan sifat aslinya. Jika tidak, Jiang Yi, Ji Xianshen, dan yang lainnya akan menjadi takdirnya.
	Bakat terkuat belum tentu ahli terkuat!
	Di Sungai Pedang Dao.
	Liu Bei yang sedang berkultivasi tiba-tiba membuka matanya. Dia terkejut menemukan seseorang di sampingnya.
	Dia buru-buru berdiri dan bertanya dengan suara rendah, “Siapa kamu?”
	Jika Han Jue ada di sini, dia pasti akan terkejut.
	Itu sebenarnya adalah penjaga sebelumnya dari Sungai Pedang Dao, Zhang Guxing! Zhang Guxing mengukurnya dan bertanya, “Di mana Han Jue? Anda memiliki auranya. Anda harus menjadi klon, kan? ”
	Liu Bei menjadi lebih gugup. “Senior, siapa kamu?”
	“Zhang Guxing. Katakan padanya namaku, dia akan datang dan menemuiku,” kata Zhang Guxing tanpa ekspresi.
	Liu Bei segera menggunakan telepatinya untuk memberitahu Han Jue.
	Ketika Han Jue mengetahui bahwa Zhang Guxing telah kembali, dia pertama kali terkejut, lalu waspada.
	Setelah diculik selama bertahun-tahun, apakah saudaranya berubah?
	Tidak, dia tidak bisa pergi tanpa persiapan apapun.
	Han Jue meninggalkan segumpal jiwanya di gua tempat tinggal. Jika tubuh utamanya terbunuh, dia masih bisa hidup kembali.
	Setelah melakukan semua ini, dia melompat ke Sungai Pedang Dao. Zhang Guxing sudah memulihkan tubuhnya. Dia mengenakan pakaian hitam dan memiliki ekspresi dingin. Seluruh tubuhnya memancarkan tekanan yang kuat. Melihat Han Jue, dia tersenyum. Han Jue juga tersenyum.
	Zhang Guxing menghela nafas. “Kamu memang telah melangkah ke Alam Kaisar. Aku masih meremehkanmu.” Han Jue tersenyum dan bertanya, “Saudaraku, bagaimana kamu bisa melarikan diri?” Zhang Guxing menggelengkan kepalanya dan berkata, “Saya tidak melarikan diri. Saya telah mendapatkan kembali posisi saya di Istana Ilahi. Saat saya berkultivasi, saya datang ke sini untuk mengunjungi Anda dan memberi Anda pertemuan kebetulan. ” Pertemuan yang kebetulan?
	Han Jue tersenyum, tapi hatinya menegang.
	Memang ada masalah!
