
	Bab 337 – Peningkatan Bidang Dao, Master Sekte Sekolah Manusia
	Bab 337 Peningkatan Bidang Dao, Master Sekte Sekolah Manusia
	“Kesempatan apa? Aku lega melihatmu baik-baik saja.”
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tersenyum.
	Zhang Guxing tersenyum dan berkata, “Kesempatan ini tidak sederhana. Itu dapat memungkinkan seseorang untuk langsung memasuki Alam Dewa. ”
	Eh?
	Ini terdengar familier.
	Dao Sovereign tampaknya telah mengatakan itu.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan berkata, “Tidak perlu. Malapetaka yang Tak Terukur ada di depan. Terlalu berhasrat untuk sukses cepat akan dengan mudah menyebabkan saya memasuki malapetaka. ”
	Zhang Guxing tidak terkejut. Dia sudah mengharapkan situasi ini.
	“Kesempatan ini tidak berbahaya. Itu terletak di kehampaan dan terkait erat dengan Sungai Pedang Dao. Anda adalah penjaga Sungai Pedang Dao. Mendapatkan kesempatan ini akan lancar, ”kata Zhang Guxing dengan serius.
	Han Jue mengerti apa yang dia maksud. “Kalau begitu, aku akan mengembalikan Sungai Pedang Dao kepadamu. Anda harus mengambil kesempatan ini. Lagipula aku masih jauh dari Alam Dewa.”
	Sejujurnya, Sungai Pedang Dao adalah beban baginya.
	Meskipun Liu Bei telah mengenal banyak jenius Pedang Dao melalui Sungai Pedang Dao, itu tidak berguna. Dia hanya mengenal mereka.
	Jika dia ingin membangun jaringan, dia harus membayar harganya terlebih dahulu. Namun, Liu Bei juga pengecut dan tidak pernah mencoba.
	Zhang Guxing memelototinya. “Apakah kamu begitu takut? Kamu bahkan tidak percaya padaku?”
	Han Jue menggelengkan kepalanya. “Bukannya aku tidak mempercayaimu, tapi bahaya bukanlah sesuatu yang bisa kita hindari hanya karena kita menginginkannya. Apa yang bisa saya lakukan adalah mencoba yang terbaik untuk menghindari kemungkinan menghadapinya. ”
	Zhang Guxing terdiam.
	Han Jue tetap diam.
	Liu Bei menatap mereka dalam diam.
	Setelah beberapa saat.
	Zhang Guxing berkata, “Lupakan saja, aku tidak akan memaksamu. Selain itu, ada hal lain yang harus kukatakan padamu.”
	“Apa itu?”
	“Mengenai Sungai Pedang Dao, sungai ini lahir ketika Pedang Dao memperoleh pengakuan dari Dao Surgawi. Setelah periode evolusi yang panjang, itu telah menjadi jalan yang harus diambil oleh seorang pembudidaya pedang. Penjaga pertama adalah pembudidaya pedang pertama dari Dao Surgawi. Dia sebenarnya masih hidup dan sangat kuat. Jika Anda dapat melindungi Sungai Pedang Dao dari kehancuran dalam bencana ini, Anda akan mendapatkan pengakuannya. ”
	Tiga baris kata muncul di depan Han Jue.
	[Terdeteksi bahwa Anda menghadapi misi untuk menjaga Sungai Pedang Dao. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Terima misi ini dan katakan bahwa Anda akan melakukan yang terbaik untuk melindungi Sungai Pedang Dao. Anda dapat memperoleh Harta Karun Tertinggi dan Fragmen Dao Besar.]
	[2: Tolak misi ini dan Anda akan mendapatkan kebencian dari pembudidaya pedang pertama di Dao Surgawi. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Hebat dan kesempatan untuk menaikkan level Bidang Dao.)
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Dapatkan kebencian dari pembudidaya pedang pertama di Dao Surgawi?
	Kesempatan untuk meningkatkan Bidang Dao…
	Keduanya … Sekarang, Bidang Dao sudah bisa mencegah perasaan surgawi dari Surga Zenith dari mencongkel. Setelah memutakhirkan, apakah itu dapat mencegah indera ilahi di atas Alam Surga Zenith dari memata-matai? Namun, Han Jue tidak yakin seberapa kuat pembudidaya pedang nomor satu dari Dao Surgawi itu.
	Han Jue pura-pura penasaran dan bertanya, “Kultivator pedang pertama dari Heavenly Dao tinggal di 33 Layered Heavens?”
	Zhang Guxing menggelengkan kepalanya. “Dia berada di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir.”
	Oh.
	Dari kelihatannya, dia tidak sekuat Leluhur Xitian.
	Han Jue berkata dengan serius, “Saudaraku, karena kamu mengenalnya, mengapa kamu tidak mengambil alih Sungai Pedang Dao? Aku benar-benar tidak bisa. Aku terlalu pemalu. Selain itu, saya dari Pengadilan Surgawi. Kami dalam masalah. Jika saya terus menjadi wali, saya khawatir saya akan menyebabkan masalah bagi Sungai Pedang Dao. Anda harus melakukannya.”
	Zhang Guxing menyipitkan matanya. “Apakah kamu menolaknya?”
	Han Jue tersenyum pahit. “Saudaraku, aku benar-benar tidak bisa. Jika itu selama masa damai, saya pasti akan membantu. Tapi sekarang, itu adalah Bencana yang Tak Terukur. Lagipula, posisi wali bukanlah yang kuinginkan. Aku dipaksa olehmu. Setelah Anda ditangkap, saya gemetar ketakutan. Saya pikir saya sudah melakukan yang terbaik untuk mengembalikan Sungai Pedang Dao kepada Anda tanpa cedera. ”
	(Kamu menolak misi ini dan mendapatkan Fragmen Dao Besar dan kesempatan untuk menaikkan level Bidang Dao.]
	[Bidang Dao Anda telah mulai ditingkatkan.]
	Han Jue gugup.
	Mungkinkah sosok perkasa itu benar-benar membencinya?
	(Li Muyi telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 1 bintang.]
	Itu hanya di tingkat bintang satu!
	Dia telah membuat taruhan yang tepat!
	Han Jue merasa mustahil bagi sosok perkasa untuk membunuhnya karena hal ini.
	Zhang Guxing berkata tanpa daya, “Lupakan saja. Kalau begitu, serahkan Sungai Pedang Dao.”
	Han Ju mengangguk.
	Ini adalah hal yang baik. Dia bisa membawa Liu Bei kembali dan meningkatkan kekuatan tempur Pulau Sekte Tersembunyi.
	Setelah kembali ke Pulau Sekte Tersembunyi, Han Jue memperkenalkan Liu Bei kepada para murid. Dia tidak mengungkapkan identitas asli Liu Bei.
	Penambahan Kaisar Abadi Peringkat Enam membuat para murid bersemangat.
	Namun, Raja Iblis Neraka Hitam memiliki ekspresi aneh.
	Dia tahu bahwa tubuh Liu Bei adalah Buddha Pejuang Kemenangan Sekte Buddhis.
	Dikatakan bahwa Buddha Pejuang Kemenangan telah diserang oleh seseorang dan telah meninggal dalam kehampaan dunia fana. Mungkinkah dia memalsukan kematiannya dan mengubah kesetiaannya pada Sekte Tersembunyi?
	Itu sangat mungkin!
	Buddha Pejuang Kemenangan dan Sekte Buddhis memiliki sejarah panjang. Legenda mengatakan bahwa Buddha Pejuang Kemenangan dan Sekte Buddhis tidak akur karena dia suka berkelahi dan menentang perdamaian yang dianjurkan oleh sekte tersebut.
	Raja Iblis Neraka Hitam tidak berani berpikir terlalu banyak. Dia tahu bahwa ada beberapa hal yang tidak bisa dia ungkapkan.
	Bahkan jika sikap Han Jue baik terhadapnya, dia tidak berani melewati batas.
	Dia pernah mengalami kekejaman Han Jue sebelumnya. Dia segera menyerang dan tidak memberi musuh kesempatan.
	Setelah kembali ke tempat tinggal gua, Han Jue akhirnya punya waktu untuk memeriksa informasi Li Muyi.
	[Li Muyi: Budidaya tidak diketahui. Ahli Dao Transenden, Master Sekte Sekolah Manusia, pencipta Pedang Dao. Keberadaannya tidak bisa dilacak. Karena Anda menolak untuk melindungi Sungai Pedang Dao, kesannya terhadap Anda telah memburuk. Dia berpikir bahwa kepribadian Anda tidak layak menjadi seorang pembudidaya pedang. Poin Kebencian Saat Ini: 1 bintang.]
	terkesiap
	Pakar Dao Transenden!
	Eksistensi pada level yang sama dengan Leluhur Xitian?
	Selanjutnya, dia adalah Master Sekte dari Sekolah Manusia. Bukankah dia tuan Li Daokong dan Li Xuan’ao?
	Han Ju terkejut.
	Untungnya, itu hanya satu bintang kebencian.
	Jika saya tidak layak menjadi pembudidaya pedang, biarlah. Saya tidak peduli selama Anda tidak menargetkan saya. Han Jue berpikir dalam hati.
	Dia mulai menantikan Lapangan Dao yang ditingkatkan.
	Namun, waktu yang dibutuhkan untuk naik level lebih lama dari yang dia duga.
	Sepuluh tahun kemudian.
	Bidang Dao belum berhasil ditingkatkan, tetapi Qi Abadi dari Pulau Sekte Tersembunyi terus meningkat.
	Han Jue tidak peduli dengan Immortal Qi. Apa yang dia nantikan adalah kekuatan pertahanan Lapangan Dao.
	Sepuluh tahun berlalu.
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mengutuk musuh, lalu biasa memeriksa email-emailnya.
	(Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh Kaisar Abadi Ras Iblis dan terluka parah. Dia secara tidak sengaja menyatu dengan niat membunuh jalur iblis dan kultivasinya meningkat pesat.]
	(Cucumu Fang Liang diserang oleh Kaisar Iblis Abadi dan terluka parah. Dia menggunakan Teknik Terlarang Kuno dan dengan paksa menerobos batas kemampuannya.]
	(Teman baikmu Jiang Yi dikutuk oleh kutukan misterius.]
	(Teman baik Anda Permaisuri Houtu mendiskusikan Dao dengan sosok yang perkasa dan memahami arti sebenarnya dari Dao Surgawi.]
	(Teman baik Anda Zhou Fan telah bergabung dengan Istana Ilahi dan menjadi orang yang menghadapi bencana.)
	(Teman baikmu Li Daokong diserang oleh sosok misterius yang perkasa.] (Teman baikmu Huang Jihao telah bergabung dengan Sekolah Manusia dan memperoleh pemeliharaannya. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	…
	Eh?
	Ji Xianshen dan Fang Liang telah berjalan bersama?
	Dipukuli bersama? Melewati batas bersama?
	Han Ju mengerutkan kening. Dia sedikit tidak senang.
	Tidak apa-apa jika itu Ji Xianshen, karena dia bukan dari Sekte Tersembunyi.
	Mengapa Fang Liang juga menjadi ceroboh?
	Ketika anak ini kembali, dia harus memberinya pelajaran!
	Han Jue tidak ingin terlibat oleh grand-muridnya dan dipaksa ke dalam bahaya.
