
	Bab 338-Pseudo-Sage, Hao Tian Bangkit
	Bab 338 Pseudo-Sage, Hao Tian Bangkit
	Selain Fang Liang, Han Jue juga memperhatikan bahwa Zhou Fan telah menjadi orang yang menghadapi bencana.
	Wow.
	Dunia Reroll benar-benar tempat harimau berjongkok dan naga tersembunyi. Dua orang segera muncul untuk menghadapi bencana.
	Han Jue sepertinya melihat tangan besar memanipulasi segalanya.
	Mudah-mudahan, dia terlalu banyak berpikir.
	Bagaimanapun, dia sudah bersembunyi di Pulau Sekte Tersembunyi.
	Han Jue melanjutkan membaca. Dari email, dia melihat bahwa pertempuran di Dunia Abadi memburuk lagi, terutama Pengadilan Surgawi. Mereka diserang oleh Istana Ilahi dan Pengadilan Iblis. Bahkan ada kekuatan lain.
	Han Jue penasaran. Apakah itu sama untuk Sekte Buddhis?
	Atau apakah mereka menonton dari samping?
	Meskipun Buddha Dao Surgawi telah meninggal, Han Jue merasa bahwa Sekte Buddhis masih akan menimbulkan masalah.
	Juga…
	Hao Tian belum meninggalkan tubuh Long Hao.
	Han Jue bisa mengetahui situasi Hao Tian dari potret Long Hao. Informasi dari teman baiknya akan berubah. Jika Long Hao tidak memiliki dua jiwa, itu berarti Hao Tian telah meninggalkan tubuhnya.
	Berbicara tentang ini, Han Jue tidak bisa membantu tetapi menjadi bingung.
	Sejak terakhir kali, Kaisar Surgawi tampaknya telah melupakan Hao Tian dan tidak pernah menyebutkannya. Han Jue juga terlalu malu untuk bertanya. Jika itu masalahnya, tampaknya dia memiliki motif tersembunyi.
	tidak pernah
	Waktu berlalu.
	Lima tahun berlalu. Lapangan Dao akhirnya ditingkatkan!
	[Lapangan Dao telah ditingkatkan. Formasi susunan telah ditingkatkan ke Alam Dewa. Array spasial telah ditingkatkan. Ruang di dalam Dao Field telah diperluas sepuluh kali lipat.)
	[Immortal Qi Dao Field telah meningkat sepuluh kali lipat. Connate Qi telah meningkat dua kali lipat.]
	[Lapangan Dao dapat memblokir pencongkelan akal ilahi Pseudo-Sage.]
	Jika formasi susunan dinaikkan ke Alam Dewa, itu berarti bahwa para ahli Alam Dewa biasa mungkin tidak dapat menerobos ke Pulau Sekte Tersembunyi.
	Yang paling penting, Lapangan Dao dapat memblokir indra ilahi dari Pseudo-Sage!
	Pseudo-Sage?
	Alam antara Zenith Heaven dan Sage?
	Han Jue diam-diam bersemangat.
	Rasa amannya melonjak!
	Sungguh pertemuan yang kebetulan!
	Apa pemeliharaan!
	Mereka tidak bisa dibandingkan dengan rumah yang penuh dengan keamanan!
	Han Jue sangat puas.
	Pada saat yang sama, para murid dari Sekte Tersembunyi merasakan Qi Abadi di pulau itu tiba-tiba meningkat. Selama bertahun-tahun, Qi Abadi telah meningkat, tetapi hari ini, peningkatan itu mengejutkan mereka. Namun, melihat bahwa Han Jue tidak keluar dari gua tempat tinggalnya, mereka tahu bahwa dia bertanggung jawab untuk itu.
	“Seberapa kuat dia?” Diamond Rage diam-diam terkejut.
	Kultivasi yang ditampilkan Han Jue hanya di Grand Unity True Immortal Realm, tetapi Diamond Rage bahkan tidak bisa menahan satu pukulan pun darinya dalam uji coba simulasi.
	Menurut pendapat Diamond Rage, Han Jue setidaknya berada di Alam Dewa.
	Tidak hanya dia, tetapi yang lain juga merasa bahwa Han Jue sudah jauh melampaui Kaisar Abadi.
	Lagi pula, ada banyak keberadaan di luar Alam Kaisar Abadi dalam uji coba simulasi.
	Jika Han Jue tidak bisa mengalahkan musuh-musuh itu, bagaimana dia bisa mensimulasikan kekuatan mereka yang sebenarnya?
	Selain lebih aman, peningkatan Lapangan Dao juga meningkatkan kecepatan kultivasi seluruh Sekte Tersembunyi.
	Han Jue semakin dekat untuk menjadi Kaisar Abadi Peringkat Delapan.
	Tiga belas tahun kemudian.
	Peri Xi Xuan tiba-tiba datang berkunjung.
	Han Jue mengejar Dao Comprehension Sword dan tinggal berdua dengannya.
	Setelah tinggal di pulau begitu lama, tingkat budidaya Peri Xi Xuan telah mencapai Alam Abadi Bumi Persatuan Agung. Tingkat budidaya ini masih di bagian bawah Pulau Sekte Tersembunyi.
	Di masa lalu, menjadi abadi dalam empat ribu tahun pasti akan memberikan satu label jenius. Han Jue tersenyum dan bertanya, “Ada apa?”
	Peri Xi Xuan berkata, “Saya ingin kembali ke Dunia Reroll untuk berlatih. Aku akan kembali dalam seratus tahun. Di akhirat ini, saya tidak dapat memahami sifat Dao Surgawi. ”
	“Tentu. Kapan Anda pergi?”
	“Dalam dua hari. Saya ingin berbicara dengan Anda dan mendiskusikan Dao. ”
	“Tentu.”
	Mereka berdua mulai mendiskusikan Dao. Dikatakan diskusi tentang Dao, tetapi sebenarnya, itu juga kuliah sepihak Han Jue.
	Peri Xi Xuan menatapnya dengan linglung. Seolah-olah dia telah kembali ke tempat kejadian ketika Han Jue pertama kali memasuki Jade Serene Peak.
	Tanpa disadari, empat ribu tahun telah berlalu.
	Memikirkan kembali, itu seperti mimpi.
	Empat ribu tahun setelah dia bertemu Han Jue lebih pendek dari ratusan tahun yang dia jalani sebelumnya. Dalam empat ribu tahun ini, di bawah perlindungan Han Jue, dia berkultivasi dengan damai dan tidak perlu khawatir tentang Sekte Suci Murni Giok.
	Rasanya enak.
	Peri Xi Xuan ingin menjadi lebih kuat sesegera mungkin. Setidaknya, dia tidak bisa memiliki tingkat kultivasi terendah di Sekte Tersembunyi. Dalam hal ini, dia bisa membayar Han Jue dan tidak hanya menikmati manfaat yang dibawanya.
	Beberapa hari kemudian.
	Setelah diskusi berakhir, Peri Xi Xuan tiba-tiba bertanya, “Berapa banyak Sahabat Dao yang kamu miliki sekarang?”
	Han Ju tercengang. Topik berubah terlalu tiba-tiba.
	“Tiga,” kata Han Jue terus terang.
	Peri Xi Xuan memutar matanya.
	Selain Xing Hongxuan, apakah ada wanita lain yang memiliki hubungan luar biasa dengan Han Jue?
	Memikirkan Li Yao dan Pedang Pemahaman Dao, dia segera mengerti.
	Dia diam-diam berdiri dan pergi.
	Han Jue melihat ke belakang dan berkata, “Kamu juga sangat penting bagiku. Anda akan kembali dalam seratus tahun, kan?”.
	Peri Xi Xuan berbalik untuk menatapnya dan berkata tanpa daya, “Dunia Reroll ada di tanganmu. Jika Anda ingin saya kembali, bukankah itu hanya pemikiran? ”
	“Jika kamu tidak mau, bagaimana aku bisa memaksamu?” “Ayolah, tidak bisakah kamu mengatakan apakah aku bersedia atau tidak? Anda berpura-pura tidak memahami emosi seperti itu, tetapi menurut saya, Anda hanya berpura-pura. Kamu hanya bisa membodohi Yue’er.” Dengan itu, Peri Xi Xuan berjalan keluar dari gua tempat tinggal.
	Han Jue menyentuh dagunya.
	Apa yang dia katakan…
	Itu membuatnya terlihat seperti bajingan.
	Aku hanya ingin mengikuti kata hatiku. Apakah itu salah?
	Han Ju tersenyum.
	Dia memiliki hati nurani yang bersih. Lagi pula, ini bukan dunia modern Bumi. Tidak ada yang namanya monogami di dunia kultivasi.
	Meskipun Han Jue ingin hidup selamanya, dia tidak ingin mencapai akhir dan melihat ke belakang dengan penyesalan.
	Dia sangat serakah.
	Dia tidak hanya harus hidup selamanya, tetapi dia juga harus tidak menyesal.
	Tentu saja, umur panjang lebih penting daripada tidak menyesal. Kata-kata Peri Xi Xuan barusan adalah jawaban atas perasaannya. Han Jue tidak terkejut dan hanya merasa semuanya berjalan lancar. Keduanya adalah pertapa. Mereka tidak punya waktu atau minat untuk bersama.
	Peri Xi Xuan kembali dan berkemas sebentar sebelum kembali ke Connate Cave Abode. Kemudian, Han Jue melambaikan tangannya dan mengirimnya ke Dunia Reroll.
	“Terobos ke peringkat delapan Immortal Emperor Realm dalam seratus tahun!”
	Han Jue juga menetapkan tujuan kecil untuk dirinya sendiri.
	Tiga puluh tahun berlalu dengan cepat.
	Han Jue belum menerobos, tapi itu akan segera terjadi. Pada hari ini.
	Saat dia selesai mengutuk musuh, sebuah notifikasi tiba-tiba muncul di depan
	dia.
	(Hao Tian telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 3 bintang]
	Han Ju tercengang.
	Hao Tian?
	Dia segera memeriksa hubungan interpersonalnya.
	(Hao Tian: Kultivasi tidak diketahui. Kaisar yang tak terukur. Pernah menjadi Kaisar Surgawi. Untuk mencapai Dao-nya, dia berpura-pura mati dan terus mengumpulkan takdir dalam siklus reinkarnasi. Setelah itu, dia mengambil kesempatan untuk bersembunyi di tubuh sang dewa. putra Kaisar Surgawi. Mereka dilahirkan bersama dan tubuh memiliki dua jiwa. Belum lama ini, dia membangunkan kesadaran asalnya dan menemukan bahwa Long Hao paling menghormatimu. Kamu juga sangat misterius, jadi dia menjadi waspada terhadapmu. Saat ini Poin Kebencian: 3 bintang]
	Orang ini telah terbangun?
	Han Jue terkejut, tetapi dia menemukan bahwa Long Hao segera memasuki kondisi jiwa ganda.
	Dengan kata lain, Hao Tian masih berada di tubuh Long Hao.
	Jika dia mengutuk Hao Tian, ​​​​itu pasti akan melibatkan Long Hao.
	Dia harus menunggu sedikit lebih lama.
	Han Jue mulai menguji para ahli di sekitar Pulau Sekte Tersembunyi. Yang terkuat adalah Kaisar Abadi Peringkat Tujuh.
	Baru-baru ini, Mata Air Kuning dipenuhi dengan roh-roh pendendam dari Api Penyucian Sembilan Nether. Bahkan jika Pulau Sekte Tersembunyi berada di ujung Mata Air Kuning, pulau itu dikelilingi oleh roh-roh pendendam. Roh-roh ini tidak memperhatikan Pulau Sekte Tersembunyi seukuran pasir.
	Mereka sepertinya sedang menunggu sesuatu seolah bersiap untuk perang.
