
	Bab 339 – Membalikkan Yin dan Yang, Memasuki Api Penyucian Sembilan Nether
	Bab 339 Membalikkan Yin dan Yang, Memasuki Api Penyucian Sembilan Nether
	Karena ada roh pendendam yang tak terhitung jumlahnya dari dunia bawah berkumpul di Musim Semi Kuning, Han Jue harus memeriksa orang terkuat terdekat setiap tahun untuk mencegah para ahli menakutkan muncul.
	Tujuh tahun kemudian.
	Han Jue biasanya memeriksa ahli terdekat dan tiba-tiba terkejut.
	[Zu Tu: Budidaya tidak diketahui, penguasa Istana Ilahi]
	Mengapa orang ini ada di sini?
	Han Jue gugup.
	Ini adalah orang terkuat dalam bencana saat ini!
	Ini adalah orang yang telah membuka Api Penyucian Sembilan Nether.
	Orang ini membuat banyak hantu bersembunyi di Mata Air Kuning. Mungkinkah dia ingin melakukan sesuatu yang besar?
	Kemunculan Zu Tu membuat Han Jue tidak berani berkultivasi, takut ketahuan.
	Satu juta kilometer jauhnya, di atas Mata Air Kuning, sebuah bayangan hitam melayang di udara.
	Itu harus dilakukan.
	Dia mengamati sekeliling dan bergumam pada dirinya sendiri, “Seperti yang diharapkan, tidak ada seorang pun. Sebelumnya, ketika klon saya datang, saya tidak menyadarinya. Saya pikir kultivasi klon saya tidak mencukupi, tetapi tampaknya rahasia surgawi mungkin salah. ”
	Dengan itu, dia bersembunyi di Mata Air Kuning.
	Dalam beberapa tahun ke depan, Han Jue akan melihat Zu Tu setiap kali dia memeriksa.
	Orang ini tinggal di dekatnya dan tidak bergerak!
	Untungnya, Pulau Sekte Tersembunyi dapat menghalangi indra ilahi Pseudo-Sage. Tidak peduli seberapa kuat Zu Tu, tidak mungkin baginya untuk melampaui Pseudo-Sage. Kalau tidak, mengapa dia harus memasuki bencana?
	Eksistensi yang melampaui Pseudo-Sage pasti akan menjadi makhluk transenden seperti Leluhur Xitian. Bencana Tak Terukur tidak akan memengaruhinya sama sekali.
	Dalam sekejap mata, empat belas tahun telah berlalu. Zu Tu akhirnya bergerak. “Jiwa-jiwa pendendam dari Sembilan Nether, kalian semua adalah kegagalan dari Bencana yang Tak Terukur. Saya tahu bahwa Anda semua tidak mau menerima ini. Saya tidak dapat melakukan apa pun untuk Anda, baik itu kultivasi, sekte, atau ras. Kalian semua tidak akan pernah bisa kembali. Jika Anda ingin kembali, Anda hanya dapat membunuh jalan Anda kembali di Bencana Tak Terukur!
	“Saya juga telah gagal dalam Bencana Tak Terukur. aku tidak mau. Saya ingin membalikkan Dao Surgawi. Saya ingin membiarkan keberadaan yang mengaku sebagai penguasa semua makhluk hidup tahu bahwa kita makhluk hidup Postcelestial bukanlah pion!
	“Dengan Mata Air Kuning sebagai platform, kalian semua akan mengikutiku untuk menerobos alam hidup dan mati untuk membantai jalanmu ke Sembilan Surga untuk merebut kesempatan bertahan hidup yang menjadi milik kita!”
	Suara Zu Tu dipenuhi dengan motivasi, menyebabkan darah Han Jue mendidih. Dia bisa dengan jelas merasakan aura pembunuh di luar Pulau Sekte Tersembunyi meningkat dan bergegas ke langit.
	Semua orang dari Sekte Tersembunyi juga ketakutan dan tidak berani berbicara, takut mereka akan ditemukan oleh keberadaan menakutkan di luar.
	Ledakan
	Ledakan yang menghancurkan bumi terdengar. Han Jue merasakan aura jahat yang tak terhitung jumlahnya mengalir keluar dari Mata Air Kuning
	juga
	Mereka adalah roh pendendam dari Api Penyucian Sembilan Nether. Mereka semua terbang menuju puncak dunia bawah, dengan Zu Tu di depan.
	Han Jue mendongak. Cahaya menyilaukan menerangi dunia bawah, yang telah berada dalam kegelapan. Itu menjadi seterang siang hari.
	Kekuatan aneh tiba-tiba turun. Han Jue merasa pusing yang tidak bisa dijelaskan. Dia, yang berada di Alam Kaisar Abadi, sudah seperti ini, apalagi para murid Sekte Tersembunyi.
	Para murid di bawah Alam Abadi Emas Persatuan Agung runtuh ke tanah. Black Hell Demon Lord, Diamond Rage, dan Duan Hongchen terkejut dan tidak berani mengatakan sepatah kata pun.
	Dunia bawah terbalik!
	Han Ju terkejut. Apa yang dilakukan Zu Tu ini? Dia ingin membawa roh pendendam dari Api Penyucian Sembilan Nether ke Dunia Abadi. Mengapa ada keributan besar?
	Seolah-olah dia ingin membalikkan dua dunia …
	Tunggu!
	Menggulingkan…
	Han Jue memikirkan legenda itu dan menjadi lebih gugup.
	Alasan mengapa dia datang ke dunia bawah adalah untuk meninggalkan medan perang Dunia Abadi. Jika dunia bawah menjadi Dunia Abadi …
	Dia tidak berani berpikir terlalu dalam. Dia menutupi seluruh Pulau Sekte Tersembunyi dengan kekuatan Dharmanya, bersiap untuk melarikan diri kapan saja. “Hmph!”
	Sebuah dengusan dingin terdengar.
	Suara Zu Tu terdengar, “Bencana telah dimulai. Apakah Anda masih ingin menghentikannya? Jangan lupa aturan yang ditetapkan oleh Leluhur Dao! ”
	Suara yang dalam terdengar lagi, “Yin dan Yang tidak bisa dibalik. Selain itu, saya tidak akan ikut campur!”
	Zu Tu tidak melanjutkan, dan kekuatan misterius yang membuat semua makhluk hidup di akhirat pusing menghilang.
	Han Jue menyipitkan matanya dan melihat ke atas. Dia melihat lubang besar di langit dunia bawah. Ada cahaya yang kuat bersinar di dalamnya, seperti matahari yang cerah. Roh pendendam yang tak terhitung jumlahnya menyerbu satu demi satu. Zu Tu melayang di bawah lubang dan menunggu.
	Han Jue menghela nafas lega. Tampaknya kedua dunia tidak akan terbalik.
	Ada benar-benar banyak tokoh perkasa. Han Jue belum pernah mendengar suara itu di Great Ultimate Hall.
	Dua jam kemudian, Zu Tu pergi.
	Dunia bawah mendapatkan kembali ketenangannya, dan aura pembunuh yang memenuhi Mata Air Kuning juga menghilang.
	Han Jue segera memanggil.
	Duan Hongchen memasuki gua tempat tinggal untuk menyambutnya.
	Han Jue berkata, “Apakah kamu tahu cara pergi ke Api Penyucian Sembilan Nether?”.
	Duan Hongchen tercengang dan berkata dengan ngeri, “Master Sekte, Anda ingin masuk? Mengapa!”
	Dia telah mencoba segala cara untuk melarikan diri dari Api Penyucian Sembilan Nether. Dia tidak ingin kembali.
	Han Ju tersenyum. “Sekarang semua roh pendendam menuju ke Dunia Abadi, Api Penyucian Sembilan Nether pasti akan kosong. Kita bisa bersembunyi di dalamnya.”
	“Tapi ada karma negatif yang tak ada habisnya di dalam. Jika Anda tinggal terlalu lama, karma negatif akan mengelilingi Anda dan Anda tidak akan berakhir dengan baik.”
	“Tidak apa-apa. Saya punya cara untuk melenyapkan karma negatif.”
	“Tetapi…”
	“Mungkinkah kamu ingin memasuki bencana?”
	Duan Hongchen buru-buru menggelengkan kepalanya. Dia baru saja dihidupkan kembali ketika dia bertemu Han Jue, menyebabkan dia menjadi sangat kurang percaya diri sekarang. Dia terus merasa bahwa Dunia Abadi sangat berbahaya. Ditambah dengan pertemuan dengan Black Hell Demon Lord dan Diamond Rage, dia tidak berani memasuki bencana.
	Jika bahkan Ras Magus dibantai, bagaimana dia bisa berjuang untuk pemeliharaan sendirian?
	Han Jue berkata, “Jangan khawatir. Selama Anda tinggal di pulau itu, karma negatif tidak akan mempengaruhi Anda. Ketika malapetaka akan segera berakhir, kita akan melarikan diri. ”
	Duan Hongchen menggertakkan giginya dan berkata, “Baiklah, aku akan pergi melihatnya!”
	Han Jue melambaikan tangannya dan mengirimnya keluar.
	Ada Six Paths Insignia jauh di dalam jiwa Duan Hongchen. Itu berakar dalam. Jika dia mengkhianatinya, Han Jue bisa menghancurkannya dengan pikiran, secara langsung menghancurkan tubuh dan jiwanya.
	Segera, Duan Hongchen kembali, dan Han Jue memindahkannya ke gua tempat tinggal.
	Dia hampir tidak dapat menemukan Pulau Sekte Tersembunyi.
	“Formasi macam apa ini? Tidak heran sosok perkasa itu tidak memperhatikan kita. ” Diam-diam terkejut, Duan Hongchen bahkan lebih menghormatinya.
	Han Jue bertanya, “Bagaimana situasinya?”
	Duan Hongchen berkata, “Penghalangnya lemah. Kita memang bisa masuk, tapi aku tidak yakin apakah masih ada hantu di dalamnya.”
	“Bagaimana cara saya masuk?”
	“Jika kamu terus turun, kamu akan menabrak penghalang.”
	“Baiklah!”
	Han Jue secara langsung mengendalikan Pulau Sekte Tersembunyi untuk tenggelam sementara Duan Hongchen menunggu di gua tempat tinggal.
	“Mungkinkah pulau ini telah disempurnakan menjadi harta Dharma?” Duan Hongchen dipenuhi dengan kejutan.
	Pulau Sekte Tersembunyi seperti batu karena dengan cepat turun dan bertabrakan dengan penghalang Api Penyucian Sembilan Nether.
	Han Jue memaksa masuk dan bahkan bisa keluar dari dunia fana. Secara alami tidak sulit baginya untuk menerobos.
	Detik berikutnya.
	Pulau Sekte Tersembunyi datang ke ruang kosong. Kabut tak terbatas memenuhi lingkungan. Tidak ada bintang, benua, atau meteor.
	Seolah-olah kekacauan baru saja dimulai. Semuanya kosong, bahkan ruang.
	Saat Han Jue masuk, dia merasakan karma negatif yang menakutkan. Lingkungan Pulau Sekte Tersembunyi dipenuhi dengan itu. Untungnya, Lapangan Dao cukup kuat untuk menahan serbuan karma negatif.
	Jika Han Jue menyerap semua karma negatif di sini, maka kultivasinya …
	Han Jue tidak berani memikirkannya, takut kehilangan akal sehatnya.
	Dia mulai memeriksa para ahli di sekitarnya.
	Tidak ada roh pendendam di sekitar.
	Dia segera menghela nafas lega.
	Memang, Api Penyucian Sembilan Nether kosong.
	Ini normal. Tidak mudah bagi mereka untuk melarikan diri. Mengapa roh pendendam yang telah ditekan selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya tetap ada?
	Han Jue membiarkan Duan Hongchen keluar dan memberi tahu para murid situasi yang sebenarnya.
	Pada saat ini, dia merasakan fluktuasi indera ilahi dari Token Surgawi Dao.
	Kaisar Surgawi sedang menghubunginya.
	Han Jue menyelidiki Token Dao Surgawi dengan akal sehatnya.
	“Dunia bawah telah dihancurkan. Apa kabar?” Kaisar Langit bertanya dengan suara rendah, jelas sangat mengkhawatirkan keselamatannya.
