
	Bab 34
	Bab 34: Iblis Hebat dari Alam Penggabungan Void
	Baca di meionovel.id
	Han Jue buru-buru memeriksa hubungan interpersonalnya.
	[Xiao’e: Tingkat kedua dari Alam Penggabungan Void. Karena Anda membunuh bonekanya, Duan Tongtian, dia dipenuhi dengan kebencian terhadap Anda. Dia tidak sabar untuk mengekstrak tulang Anda dan memperbaiki jiwa Anda. Kebencian Saat Ini: 5 bintang.]
	2
	Tingkat kedua dari Alam Penggabungan Void?
	Astaga!
	Aku tahu akan ada yang lebih tua!
	Han Jue terdiam.
	Penyempurnaan Qi, Pembentukan Pondasi, Inti Emas, Jiwa Baru Lahir, Pembentukan Jiwa, Penggabungan Kekosongan, Penggabungan, Transendensi Kesengsaraan, dan Mahayana.
	1
	Ini adalah alam dunia kultivasi. Kemajuan menjadi lebih sulit di alam yang lebih tinggi.
	Seorang kultivator ranah Formasi Jiwa sudah cukup untuk menekan seluruh Jade Pure Sect, belum lagi seorang kultivator ranah Void Amalgamation.
	“Saya harus mengasingkan diri sesegera mungkin setelah ini selesai. Saya harus mencapai ranah Formasi Jiwa sesegera mungkin!”
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Saat ini.
	Sesosok muncul dari magnet hitam bawaan.
	Itu adalah jiwa esensi dari orang itu. Wajahnya jelek seperti roh jahat. Seolah-olah telah dibakar dan kemudian difermentasi oleh racun. Bekas lukanya berwarna hijau atau hitam di tubuhnya yang luar biasa besar.
	“Rekan Taois, Anda benar-benar memiliki Kekuatan Mistik yang bagus. Seorang pembudidaya Jiwa yang Baru Lahir membunuh seorang pembudidaya Formasi Jiwa. Sangat membuka mata, memang!” kata orang itu dengan nada mengganggu.
	Han Jue mengangkat pedangnya.
	“Tunggu! Mari kita bicara dengan baik!” Ekspresinya berubah drastis, dan dia dengan cepat menurunkan posisinya.
	Han Jue mengenali orang ini.
	Itu adalah Xiao’e yang baru saja dia sakiti. Citranya dalam hubungan interpersonal sama jeleknya dengan kehidupan nyata.
	Han Jue bertanya, “Siapa kamu?”
	Xiao’e segera menegakkan punggungnya dan berkata dengan bangga, “Saya seorang penatua dari Sekte Penjinakan Iblis Negara Bagian Utara, Xiao’e. Saya bisa memaafkan Anda karena merusak rencana saya selama Anda bersujud dan mengakui kesalahan Anda. Saya seorang pembudidaya Penggabungan Void yang hebat. Membunuhmu semudah menghancurkan semut.”
	Li Qingzi dan Great Grand Elder saling bertukar pandang. Mereka bisa melihat keterkejutan di mata satu sama lain.
	“Tidak heran jika Sekte Nether Viridescent menargetkan Sepuluh Ribu Iblis Realm. Itu diinstruksikan oleh Sekte Penjinakan Iblis!” Li Qingzi menggertakkan giginya.
	Great Grand Elder berkata dengan tenang, “Mulai hari ini dan seterusnya, Sekte Nether Nether tidak ada lagi.”
	Di sisi lain.
	Han Jue bertanya dengan ragu, “Apakah Duan Tongtian mengulur waktu karena kamu?”
	Xiao’e mendengus. “Tentu saja. Sampah itu memberitahuku bahwa tidak ada seorang pun di Sekte Murni Giok yang cocok untuknya dan bahwa aku bisa… Lupakan saja, apa kau mengakui kesalahanmu?”
	Han Jue menatapnya dan berkata dengan serius, “Aku sedang mempertimbangkan apakah aku harus membunuhmu.”
	Xiao’e tidak bisa tetap tenang lagi.
	Dia berkata dengan marah, “Apakah kamu ingin menyinggung Sekte Penjinakan Iblis? Apakah kamu…”
	Sebelum dia selesai berbicara, dia berubah menjadi pelangi dan melesat menuju cakrawala.
	1
	Han Jue hendak menyerang, tapi dia tidak menyangka Xiao’e akan kabur lebih dulu.
	Sekarang sudah terlambat untuk mengejar.
	“Seperti yang diharapkan dari seorang senior tua. Dia bereaksi jauh lebih cepat daripada saya.”
	Han Ju menghela nafas. Dia perlu belajar dari itu.
	1
	Dia berbalik dan mendarat di belakang Peri Xi Xuan untuk menyembuhkannya.
	Peri Xi Xuan melirik Han Jue dari sudut matanya. Dia menyadari bahwa dia tidak terlalu bersemangat setelah membunuh Duan Tongtian. Dia tetap tenang seperti biasanya.
	Dia tiba-tiba tidak bisa melihat menembusnya.
	Jadi dia tidak pernah pengecut. Dia benar-benar ingin mendedikasikan hidupnya untuk kultivasi dan tidak ingin diganggu.
	“Han Jue, tuanmu tidak membutuhkan bantuanmu. Cepat dan bunuh murid-murid lain dari Sekte Nether Viridescent!” Li Qingzi mendesak.
	Han Jue menjawab, “Tidak, Guru adalah yang paling penting.”
	Kamu pasti bercanda.
	Jika saya membunuh semua pembudidaya jahat, semua orang di dunia akan mengenal saya!
	1
	Jika saya menjadi terkenal, juga akan ada lebih banyak musuh.
	Banyak orang bahkan hanya ingin menantangnya.
	Han Jue tidak ingin menghadapi situasi seperti itu. Dia hanya ingin membantu Sekte Murni Giok bertahan dari krisis ini. Dia akan menyerahkan sisanya kepada mereka.
	Li Qingzi: “…”
	Bibir Peri Xi Xuan sedikit melengkung.
	Sesepuh lainnya menatapnya dengan sedikit cemburu. Jika mereka memiliki murid seperti itu, apa lagi yang bisa mereka minta?
	“Rekan Taois, katakan yang sebenarnya. Dari mana kamu berasal? Dengan tingkat kultivasi Anda, Anda pasti bukan murid yang diasuh oleh Sekte Murni Giok, ”tanya salah satu tetua. Mereka semua penasaran tentang ini.
	Han Jue menjawab, “Biarkan masa lalu tetap menjadi masa lalu. Saya adalah murid dari Sekte Murni Giok sekarang, jadi saya tidak akan menyakiti sekte tersebut.”
	Semua orang mengangguk setuju.
	Setiap orang memiliki masa lalu yang harus dirahasiakan.
	Pada waktu bersamaan.
	Para tetua Sekte lainnya telah bergegas.
	Mereka tidak melihat Duan Tongtian. Magnet hitam bawaan adalah satu-satunya benda yang melayang di udara.
	“Di mana Pemimpin Kultus?” seorang penatua bertanya dengan ngeri.
	Melihat Han Jue dan yang lainnya sedang menyembuhkan luka mereka dan Duan Tongtian tidak ada, mereka mulai merasa tidak nyaman.
	“Cepat dan bunuh mereka. Apa pun yang Anda inginkan setelah ini, kami akan melakukan yang terbaik untuk memuaskan Anda!” Li Qingzi berkata dengan cemas.
	Dengan kekuatan yang baru saja ditampilkan Han Jue, membunuh para tetua Sekte ini sangatlah mudah.
	Han Ju ragu-ragu.
	1
	Para tetua Sekte tercengang dan menatapnya.
	Seorang kultivator ranah Yayasan Pendirian tingkat sembilan dapat membunuh kita?
	Tidak!
	Dia pasti menyembunyikan kultivasinya!
	Atau yang lain, bagaimana dia membuat pemimpin kita menghilang?
	Para tetua Sekte segera mundur ketakutan.
	Li Qingzi mengutuk diam-diam. Dia segera berdiri dan berjalan ke tebing. Dia menggunakan semua energi roh yang tersisa di tubuhnya dan meraung, “Pemimpin Sekte Duan Tongtian sudah mati! Murid Jade Pure Sect, dengarkan! Bunuh semua pembudidaya jahat di sekte! ”
	Suaranya bergema di antara pegunungan.
	Kemudian, keributan besar terjadi!
	Anggota Sekte Murni Giok sangat bersemangat. Mereka semua mulai berkelahi seolah-olah mereka menggunakan stimulan.
	Di sisi lain, para pembudidaya jahat dari Viridescent Nether Cult ketakutan. Pemimpin mereka sudah mati. Apa yang mereka perjuangkan?
	Duan Tongtian tidak bersuara untuk mengatakan sebaliknya. Jadi, kemungkinan besar itu benar!
	“Lari! Pemimpin kita sudah mati!”
	“Sialan, Sekte Jade Pure begitu kuat?”
	“Sekte Murni Jade telah menyembunyikan sosok yang perkasa!”
	“Pemimpin Sekte berada di ranah Formasi Jiwa. Dia masih dikalahkan oleh sosok perkasa itu? ”
	“Sial, mereka akan meluncurkan serangan balik!”
	…
	Li Qingzi menghela nafas lega ketika dia melihat para pembudidaya jahat melarikan diri ke segala arah.
	Bagus bahwa mereka melarikan diri. Setidaknya kita akan memiliki lebih sedikit korban.
	Kami akan membiarkan mereka membayar semuanya kembali di lain hari!
	Dengan kematian Duan Tongtian, Sekte tidak akan berani menyerang sekte untuk waktu yang lama.
	Sekte Murni Jade bahkan bisa mengambil inisiatif untuk menyerang!
	Dia berbalik untuk melihat Han Jue, yang sedang menyembuhkan Peri Xi Xuan.
	Aku tidak bisa membiarkan anak ini meninggalkan sekte!
	Li Qingzi membuat keputusan tegas.
	Dia tidak bisa lagi menerobos. Dia hanya bisa mengandalkan orang lain.
	1
	Mampu membunuh seorang kultivator ranah Formasi Jiwa dengan satu serangan pedang menunjukkan kekuatan menakutkan Han Jue. Li Qingzi membutuhkannya di pihak Jade Pure Sect.
	Dia segera mengumumkan, “Mulai hari ini dan seterusnya, Han Jue akan menjadi Wakil Master Sekte dari Sekte Murni Giok!”
	Setelah mendengar ini, para tetua semua tergerak, tetapi tidak ada dari mereka yang membantah.
	“Saya keberatan!”
	Li Qingzi memelototi sumber suara. Tapi itu Han Jue.
	Han Jue berkata dengan benar, “Saya hanya ingin berkultivasi. Saya tidak ingin menjadi wakil ketua sekte.”
	Menjadi wakil ketua sekte pasti melelahkan. Saya tidak ingin itu menahan kultivasi saya.
	“Erm …” Li Qingzi tidak bisa membantu tetapi merasa bertentangan.
	Great Grand Elder berkata, “Biarkan dia menjadi Elder. Beri dia gelar dan biarkan dia menikmati manfaat dari wakil master sekte. Kecuali sekte dalam masalah, tidak ada yang diizinkan mengganggunya. ”
	Han Jue mengangguk puas.
	Dia menyukai ini!
	“Benar, orang itu barusan berada di Void Amalgamation Realm…” Han Jue tiba-tiba berkata.
	Sejujurnya, dia sedikit terganggu.
	Bagaimanapun, musuh telah melarikan diri.
	Great Grand Elder tersenyum dan berkata, “Dia hanya tersisa dengan jiwa esensinya. Jika saya tidak salah, Duan Tongtian setuju untuk membantunya memulihkan tubuh jasmaninya dan memperoleh kesempatan untuk menerobos sebagai gantinya. Alasan mengapa Duan Tongtian mengulur waktu sekarang mungkin untuk menyerap Qi Roh dan vitalitas Sekte Murni Giok. Ini seharusnya semacam teknik rahasia.
	“Adapun Sekte Penjinakan Iblis, tidak ada lagi yang perlu dikhawatirkan. Negara Bagian Utara terlalu jauh dari kita. Bahkan bisa dikatakan berada di ujung dunia yang lain.”
	Great Grand Elder bahkan tampaknya tidak peduli dengan Xiao’e.
	Tapi Han Jue masih khawatir.
	Seseorang seharusnya tidak pernah berpikir seperti itu!
	Masih ada kemungkinan terjadi kesalahan!
	Saya perlu berkultivasi dalam pengasingan!
	Saya harus melampaui ranah Penggabungan Void sesegera mungkin!
