
	Bab 340 – Kaisar Abadi Peringkat Delapan, Transmisi Mimpi Kaisar Iblis
	Bab 340 Peringkat Delapan Kaisar Abadi, Transmisi Mimpi Kaisar Iblis
	“Untungnya, itu tidak mempengaruhi saya untuk saat ini,” jawab Han Jue.
	Kekhawatiran Kaisar Surgawi menghangatkan hatinya.
	Kaisar Langit bertanya dengan rasa ingin tahu, “Di mana kamu bersembunyi? Dunia bawah telah mengalami begitu banyak masalah. Sudah bertahun-tahun, tapi itu tidak menyakitimu?”
	Han Jue berkata, “Aku bersembunyi di sudut kecil. Itu normal bahwa mereka tidak dapat menemukan saya. ” “Baiklah, kamu harus berhati-hati. Roh-roh telah meninggalkan dunia bawah. Selanjutnya, Fraksi Dunia Bawah pasti akan menyapu dunia bawah dan mengkonsolidasikan dominasinya.”
	“Jangan khawatir, Yang Mulia,” jawab Han Jue.
	Aku tidak lagi di alam baka.
	Han Jue bertanya, “Bagaimana situasi Hao’er? Sudahkah Anda memeriksa dengan jelas? Apakah ada jiwa lain di tubuhnya?”
	Kaisar Surgawi menjawab, “Tidak. Setelah bencana berakhir, saya akan membawanya untuk melihat Leluhur Dao. ”
	“Kapan bencana berakhir? Berapa lama waktu yang dibutuhkan? Apakah kamu tidak takut akan masalah yang tidak perlu?”
	“Setelah Bencana Tak Terukur dimulai, Leluhur Dao menghilang. Dia takut seseorang akan meminta bantuannya.”
	“Jadi begitu.”
	Sepertinya masalah ini masih tergantung padaku. Han Jue berpikir dalam hati.
	Hao’er, aku, tuanmu, pasti akan menyelamatkanmu. Hao Tian terkutuk itu membantai Sekte Tersembunyiku di masa depan. Masalah ini belum selesai!
	Dia mengobrol dengan Kaisar Surgawi untuk beberapa saat lagi. Setelah mengakhiri komunikasi indera ilahi, Han Jue mulai berkultivasi.
	Sejak saat itu, Han Jue akan memeriksa ahli terdekat setiap tahun untuk mencegah roh pendendam yang kuat mendekat.
	Dua puluh tahun kemudian, Han Jue tidak menemukan musuh yang kuat.
	Tampaknya Api Penyucian Sembilan Nether benar-benar kosong!
	Han Jue memiliki kesempatan untuk menerobos.
	Menerobos dunia dalam lebih dari dua ratus tahun tidak dianggap cepat, tetapi juga tidak lambat.
	Tentu saja, ini hanya untuk Han Jue sendiri. Jika kecepatan ini mendarat di Kaisar Abadi lainnya, itu pasti akan sangat cepat. Han Jue mengejar Pedang Pemahaman Dao keluar dari gua tempat tinggalnya saat dia mulai menerobos.
	Segera, semua orang di pulau itu merasakan tekanan. Bahkan pembatasan Connate Cave Abode tidak bisa menghentikannya.
	Diamond Rage diam-diam terkejut. Sungguh aura yang menakutkan.
	Terobosan Han Jue adalah kejutan bagi mereka.
	Lagi pula, mereka berada di Api Penyucian Sembilan Nether sekarang. Semakin kuat Han Jue, semakin aman mereka.
	Tiga tahun kemudian.
	Han Jue berhasil menerobos!
	Peringkat Delapan Kaisar Abadi! Itu tak terbendung
	sebagai
	Han Jue segera memeriksa panel atributnya.
	[Nama: Han Jue]
	(Usia Hidup: 4.352 / 1.600.999.999.999.999] [Ras: Abadi (Tubuh Primordial Bintang)] (Kultivasi: Peringkat Delapan Kaisar Abadi Reinkarnasi] (Teknik: Reinkarnasi Primordial Chaos Great Dao, Tempering Tubuh Siklus Surgawi]
	[Dao Besar: Dao Besar Kehidupan dan Kematian, Dao Besar Karma]
	1,6 kuadriliun tahun umur!
	Itu masih kata itu!
	Luar biasa!
	Dia telah mendapatkan kembali semua umur yang telah dia sia-siakan!
	Han Jue sangat puas. Dia mulai mengkonsolidasikan kultivasinya.
	Jiwanya sudah mencapai tingkat yang sempurna. Sulit membayangkan peningkatan seperti apa yang bisa dibawa oleh Kaisar Abadi Peringkat Sembilan ke jiwanya.
	Satu tahun lagi berlalu.
	budidaya Han Jue telah benar-benar stabil. Dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk. Dia bersiap untuk menginvestasikan dua miliar tahun umur ke dalam Kaisar Iblis dan Buddha Dao Surgawi.
	Pada akhirnya, iblis mental Kaisar Iblis dan Buddha Dao Surgawi meningkat. Ini membuat Han Jue merasa sedikit menyesal.
	Kitab Kemalangan masih sedikit lemah.
	Han Jue mulai menggunakan fungsi turunan saat dia sembuh.
	“Apakah ada sosok perkasa di Api Penyucian Sembilan Nether yang bisa melihat menembus Ladang Dao-ku?”
	(100 juta tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	Seratus juta tahun ditukar dengan sebuah kata, tapi Han Jue tidak merasa itu sebuah kerugian.
	Sudah diselesaikan!
	Dia bisa berkultivasi dengan benar sekarang!
	Han Jue tidak terus menyimpulkan pemenang Bencana Tak Terukur ini. Bagaimanapun, Hao Tian belum meninggalkan Long Hao, menyebabkan Han Jue tidak dapat berkomplot melawannya. Dalam keadaan seperti itu, situasinya seharusnya tidak berubah. Mengapa menyia-nyiakan umurnya?
	Han Jue mulai meningkatkan Kekuatan Mistik Pedang Dao dan teknik gerakannya, Great Traversal Divine Shadow.
	Butuh waktu satu tahun lagi.
	Han Jue meningkatkan kekuatannya hingga batasnya dan tidak dapat meningkatkannya lagi. Dia memulai percobaan simulasi.
	Kaisar Abadi bukan lawannya, mereka semua terbunuh secara insta.
	Dia mengubah targetnya ke Alam Dewa. Dia tidak tahu apa itu Alam Dewa. Dia hanya akan tahu setelah bertarung.
	Kemudian, dia disiksa. Sebagian besar lawan membunuhnya seketika. Dia hanya bisa mengandalkan Great Traversal Divine Shadow dan Somersault Cloud untuk mengulur waktu.
	Namun, beberapa lawan dengan kultivasi yang tidak diketahui hanya setara dengannya.
	Dengan kata lain, Han Jue sudah bisa bertarung dengan sosok perkasa dari Alam Dewa yang lebih lemah.
	Tidak buruk!
	Han Jue puas. Ini sesuai dengan perkembangannya.
	Setelah menerobos ke Alam Kaisar Abadi Peringkat Delapan, kecepatan penyerapan Tubuh Primordial Stellar meningkat pesat. Kecepatan di mana Primordial Qi yang samar-samar menginfeksi Teratai Hitam Reinkarnasi Dunia Kelas 36 juga meningkat.
	Ada harapan untuk mendapatkan lotus sebelum menerobos ke Alam Kaisar Abadi Peringkat Sembilan.
	Namun, itu akan memakan waktu bertahun-tahun yang tak terhitung baginya untuk sepenuhnya menyerap karma negatif di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36. Pada kecepatannya saat ini, dia mungkin tidak akan berhasil dalam sepuluh ribu tahun.
	Han Jue mulai berkultivasi dan memeriksa emailnya secara bersamaan.
	(Teman baikmu Ji Xianshen telah mempelajari Kata-Kata Mistik Dao Besar. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Cucumu Fang Liang telah mempelajari Kata-Kata Mistik Dao Besar. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	(Teman baik Anda Dao Sovereign diserang oleh musuh Anda Heavenly Dao Buddha. Dia terluka parah.)
	[Teman baikmu Jiang Yi telah menerima bimbingan dari sosok yang perkasa dan telah mempelajari Kekuatan Mistik Kuno.]
	(Teman baikmu Huang Zuntian diserang oleh para pembudidaya Sekolah Jie] x17 [Sahabat Dao Anda Xuan Qingjun telah meninggalkan Dunia Abadi.]
	(Teman baikmu Li Yao telah memahami Pedang Dao selama kultivasinya. Dia telah menembus belenggunya dan memperoleh pengakuan dari Pedang Dao Besar. Pemahamannya telah meningkat.]
	(Teman baikmu Li Daokong diserang oleh musuhmu Heavenly Dao Buddha.]
	Han Ju terkejut. Li Yao memperoleh pengakuan Pedang Dao Besar?
	Bagaimana?
	Potensi saya lebih buruk dari dia?
	Mengapa saya tidak mendapatkannya?
	Han Jue tidak senang. Mungkinkah hati Pedang Dao-nya tidak cukup murni?
	Itu benar-benar mungkin! Meskipun potensi Han Jue dalam Pedang Dao luar biasa, dia tidak menganggap dirinya sebagai pedang abadi. Dia tidak memiliki rasa hormat untuk Pedang Dao.
	Dia terus membaca email-emailnya. Banyak dari teman-temannya telah memperoleh kesempatan.
	Dikatakan bahwa sangat mudah untuk mendapatkan pertemuan kebetulan dalam Bencana Tak Terukur, dan kecepatan kultivasi seseorang akan meningkat. Sejumlah besar pertempuran akan menyebabkan banyak harta dan warisan hilang. Membunuh musuh akan memungkinkan seseorang memperoleh pemeliharaan besar, dan pemeliharaan besar akan meningkatkan kecepatan kultivasi seseorang. Ini juga mengapa semua orang tahu betapa mengerikannya Bencana Tak Terukur itu, tetapi ada begitu banyak orang yang maju satu demi satu.
	Bahaya dan peluang hidup berdampingan!
	[Terdeteksi bahwa Kaisar Iblis mengunjungi Anda dalam mimpi. Apakah Anda menerimanya?]
	“Kaisar Iblis …”
	Apa apaan?
	Tidak!
	Poin Kebencian bintang enam tidak dapat diselesaikan kecuali kematian. Pihak lain pasti ingin menemukannya!
	Han Jue memilih untuk menolaknya.
	Setelah beberapa saat.
	[Terdeteksi bahwa Kaisar Iblis mengunjungi Anda dalam mimpi. Apakah Anda menerimanya?]
	“Menolak!”
	Untuk keesokan harinya, notifikasi ini muncul sebanyak 23 kali. Han Jue memilih untuk menolak semuanya.
	Jauh di Pengadilan Iblis, Kaisar Iblis sangat marah.
	“Kekuatan Mistik telah berhasil. Kenapa dia selalu melawan? Metode apa yang dia gunakan untuk melawanku? Mungkinkah Kaisar Surgawi membantunya? Itu tidak seharusnya. Orang ini sama sekali tidak berada di Pengadilan Surgawi. Aku bahkan tidak bisa menebak di mana dia.”
	Kaisar Iblis mengerutkan kening karena marah.
	Dia tidak pernah melupakan Han Jue. Karena dia, istri dan anak-anaknya meninggal dengan mengenaskan.
	Namun, kali ini, dia tidak ingin membunuh Han Jue. Sebaliknya, dia ingin menggunakannya untuk merencanakan melawan Pengadilan Surgawi dan menyelidiki Pangeran Terlarang Kegelapan.
	Dia memiliki perasaan bahwa Pangeran Terlarang Kegelapan datang dari Pengadilan Surgawi!
	Namun, Han Jue tidak memberinya kesempatan!
