
	Bab 341 – Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, Kepemilikan oleh Hao Tian
	Bab 341 Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, Kepemilikan oleh Hao Tian
	Setelah sebulan, Kaisar Iblis akhirnya mereda dan tidak mengunjunginya lagi dalam mimpinya.
	Han Jue hampir kesal sampai mati.
	Apakah ada yang salah dengan anjing ini?
	Tunggu!
	Mungkinkah Kaisar Iblis sudah menebak bahwa dia adalah Raja Terlarang Kegelapan?
	Ketakutan, Han Jue buru-buru menggunakan fungsi derivasi untuk menanyakan apakah Kaisar Iblis tahu bahwa dia adalah Raja Terlarang Kegelapan.
	Setelah mengurangi 100 juta tahun umurnya, dia mengetahui bahwa Kaisar Iblis tidak tahu bahwa dia adalah Raja Terlarang Kegelapan.
	Sepertinya dia punya motif lain.
	Han Jue tidak berani melakukan kontak dengan Kaisar Iblis, jangan sampai dia ketahuan.
	Dia terus berkultivasi.
	Setelah mencapai Alam Kaisar Abadi Peringkat Delapan, saat kecepatan penyerapannya meningkat, kecepatan kultivasinya juga meningkat pesat.
	Pada tingkat ini, dia akan segera mencapai Peringkat Sembilan Alam Kaisar Abadi.
	Setelah mencapai Alam Dewa, Han Jue pasti akan melahap karma negatif dan maju dengan pesat.
	Han Jue sangat menantikannya.
	Waktu berlalu dengan cepat di Api Penyucian Sembilan Nether, karena tidak ada apa-apa di sini. Hanya ada karma negatif yang tak ada habisnya, dan tidak banyak insiden yang terjadi.
	Untuk Sekte Tersembunyi, itu tidak berbeda dari masa lalu.
	Kompetisi Sekte Tersembunyi yang terjadi setiap seratus tahun terus berlanjut. Masalah ini ditangani oleh Murong Qi. Bagaimanapun, dia adalah Dewa Perang.
	Duan Hongchen dan Black Hell Demon Lord juga berpartisipasi. Sayangnya, mereka tidak bisa mengalahkan Diamond Rage.
	Meskipun Liu Bei memiliki tubuh Buddha Pejuang Kemenangan, jiwa dan tubuhnya belum cukup menyatu. Dia tidak bisa mengalahkan Black Hell Demon Lord, yang juga merupakan Kaisar Abadi Peringkat Lima.
	Ini mungkin berubah di masa depan.
	Di antara para murid, Li Yao adalah yang pertama.
	Perlu disebutkan bahwa dia telah memahami tingkat keempat Pedang Surgawi Dao, Formasi Pedang Pembunuh Abadi. Sayangnya, hanya satu pedangnya yang sangat kuat.
	Pedang Pemahaman Dao baru saja memahami tingkat ketiga, Pedang Menciptakan Dunia Primordial, tapi itu sudah cukup bagus.
	Murid-murid lainnya juga meningkat.
	Yang paling mengejutkan secara alami adalah Chu Shiren. Setelah menerima Lu Huaxu sebagai muridnya, dia berkultivasi dengan serius dan menarik diri dari Lu Huaxu dan Zhou Mingyue. Dia sudah mencapai Grand Unity True Immortal Realm terlebih dahulu. Bahkan Xun Chang’an telah dikalahkan olehnya.
	Yang terlemah jelas adalah Chaotic Heavenly Dog. Saat itu, matanya telah dicungkil dan pemeliharaannya telah dicuri, menyebabkannya membutuhkan waktu lama untuk pulih.
	Ayam Neraka Hitam itu tidak buruk. Itu sudah mencapai Alam Abadi Surga Persatuan Agung.
	Singkatnya, seluruh Sekte Tersembunyi meningkat dengan kecepatan yang sangat cepat. Setelah bencana berakhir, semua orang mungkin akan menjadi ahli yang bisa mendominasi area Dunia Abadi.
	Tiga puluh tahun berlalu dalam sekejap mata.
	Han Jue meletakkan Buku Kemalangan dengan puas.
	Setiap sepuluh tahun, jika dia tidak mengutuk musuhnya, dia akan merasa tidak nyaman, seolah-olah hidupnya kehilangan sesuatu. Han Jue akan terus berkultivasi ketika seseorang mengganggunya.
	Token Gagak Emas, Jiang Yi.
	Han Jue terhubung dengan akal sehatnya dan bertanya, “Apakah kamu diselamatkan?”
	Jiang Yi tersenyum dan berkata, “Saya terselamatkan. Itu adalah berkah tersembunyi. Tingkat kultivasi saya juga meningkat pesat. Saya sekarang adalah Kaisar Abadi Peringkat Tiga. ”
	“Luar biasa.”
	“Tentu saja!”
	Nada suara Jiang Yi dipenuhi dengan keangkuhan. Berapa tahun dia berada di Alam Kaisar?
	Han Jue bertanya, “Apakah ada yang lain?”
	Jiang Yi tersenyum dan berkata, “Datanglah ke Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Saya sudah…”
	Han Jue langsung memutuskan hubungan indera ilahi.
	Gila!
	Mencoba menipuku setelah baru saja diselamatkan?
	Pada saat ini, fluktuasi indra ilahi Jiang Yi datang dari Token Gagak Emas lagi. Han Jue terhubung dengannya.
	“Anak nakal! Bagaimana kamu bisa begitu kasar!” Jiang Yi meraung.
	Han Jue berkata dengan dingin, “Pertemuan kebetulan seperti apa yang ingin kau tipu agar aku mencari lagi? Anda jelas mengalami kesulitan, tetapi Anda masih ingin menipu teman. ”
	teman!
	Jiang Yi merasa canggung mendengarnya.
	Omong-omong, dia memang menjalani kehidupan yang menyedihkan di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir selama ini. Tapi bagaimana Han Jue tahu?
	Saya hanya meminta bantuan sekali.
	Jiang Yi berkata dengan suara rendah, “Kali ini aku tidak berbohong padamu. Jika Anda datang ke Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, Anda dapat menghindari Bencana Tak Terukur.”
	Mendengar ini, Han Jue bertanya dengan bingung, “Kenapa?”
	“Aku juga tidak yakin. Ini adalah pertama kalinya saya di sini. Saya mendengar bahwa Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir tidak berada di bawah yurisdiksi Dao Surgawi. ”
	“Lalu, mengapa tidak semua makhluk hidup di Dunia Abadi pergi ke sana?”
	“Kita harus melintasi Dark Forbidden Zone. Ini sangat berbahaya. Bahkan Kaisar Abadi tidak sepenuhnya aman.”
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Ini adalah peta tingkat tinggi?
	Jiang Yi berkata, “Namun, Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir tidak semeriah Dunia Abadi. Ada juga Qi Abadi yang tidak mencukupi dan bahkan lebih sedikit peluang. Mereka yang berada di bawah Kaisar Realm tidak akan bisa lolos dari kematian jika mereka datang ke sini. Tapi kamu berbeda. Anda seharusnya sudah menjadi Kaisar Abadi. Bagaimanapun, Anda tidak ingin memasuki bencana. ”
	Han Jue menjawab, “Terima kasih atas niat baik Anda. Saya bersembunyi di tempat yang sangat aman sekarang dan tidak bisa memasuki bencana. ” “Mustahil! Selama Anda berada di bawah Dao Surgawi, Anda pasti akan memasuki malapetaka. ”
	“Kita lihat saja nanti.”
	“Betulkah?”
	“Mm.”
	“Kalau begitu ceritakan padaku sebuah cerita.”
	“Saya tidak bebas. Itu saja. Kita akan bicara lain kali.”
	Han Jue secara langsung memutuskan hubungan indra ilahinya.
	Aku tidak sekuat kamu terakhir kali, jadi aku harus menghiburmu.
	Sekarang Anda ingin saya menceritakan kisah lain?
	Bertahun-tahun kemudian, jika berita ini menyebar, mungkin akan mempermalukan Pangeran Terlarang Kegelapan!
	Jiang Yi tidak mengganggu Han Jue lagi, dan dia terus berkultivasi.
	Di kuil Tao yang cerah, Long Hao sedang bermeditasi
	Kondisinya sangat aneh. Wajahnya berkedut, dengan setengahnya memancarkan cahaya keemasan.
	Dia tiba-tiba membuka matanya, yang bersinar terang.
	Dia mulai terengah-engah.
	Suara mendesing
	Long Hao menatap tangannya dan kemudian berdiri untuk mengukur tubuhnya. Dia sangat gembira.
	“Kesuksesan. Seperti yang diharapkan dari putra Kaisar Surgawi dengan potensi terkuat. Dia agak mirip denganku.” Long Hao tersenyum puas.
	Itu adalah Hao Tian!
	Kepemilikan berhasil!
	Dia menekan jiwa Long Hao dan dengan paksa mengendalikan tubuhnya.
	Hao Tian berjalan keluar dari kuil Taois. Ada sebuah danau besar di luar. Langit diwarnai dengan pegunungan hijau dan sungai. Itu sama indahnya dengan lukisan.
	Dia datang ke danau dan mengagumi pemandangan di depannya.
	Sudah berapa tahun?
	Dia akhirnya melihat dunia dengan matanya sendiri.
	Pada saat ini, sesosok muncul di sisinya. Itu adalah Anak Dao.
	Anak Dao berkata, “Guru ingin kamu pergi. Murid-murid Sekolah Jie ada di sini kali ini. Kamu tidak boleh ketinggalan.”
	Hao Tian melirik Anak Dao dan mengangguk sambil tersenyum.
	“Hmph, Sekolah Jie, Sekolah Chan, aku ingin menangkap kalian semua sekaligus!”
	Niat membunuh melintas di mata Hao Tian dengan sangat halus.
	Sepuluh tahun telah berlalu sejak dia menghubungi Jiang Yi.
	Han Jue mengutuk saat dia memeriksa emailnya secara teratur.
	Dia tiba-tiba melihat email dan mengerutkan kening.
	(Murid Anda Long Hao telah dirasuki. Jiwanya telah ditekan.]
	Han Jue buru-buru memeriksa hubungan interpersonalnya dan menemukan bahwa informasi Long Hao memiliki kata “dirasuki”.
	Konyol!
	Hao Tian sedang mencari kematian!
	Han Jue segera berhenti mengutuk Kaisar Iblis dan mengubahnya menjadi mengutuk Hao Tian.
	Lima hari kemudian.
	Han Jue terus mengutuk dengan umurnya sambil menatap email, takut Long Hao juga akan mati.
	Setelah sekitar seratus juta tahun umur dikurangi.
	(Karena kutukanmu, kekuatan Dharma muridmu Long Hao berada dalam kekacauan. Tubuhnya berada di ambang kehancuran, dan jiwa Hao Tian menderita serangan balasan. Long Hao telah mengambil alih tubuhnya.]
	Han Jue segera berhenti.
	Long Hao terlalu lemah, menyebabkan Hao Tian berada di tempat yang sulit juga.
	Han Ju mengerutkan kening. Apa yang harus dia lakukan?
	Hao Tian seperti bom waktu yang bisa mengancam Long Hao kapan saja.
	Han Jue tidak bisa berurusan dengan Hao Tian secara pribadi dan hanya bisa berkomplot melawannya dari jarak jauh.
	Tidak.
	Dia harus menghubungi Kaisar Surgawi. Namun, Han Jue tidak bisa menghubunginya sekarang. Itu akan dengan mudah mengekspos identitasnya. Dia akan menunggu sepuluh tahun lagi.
