
	Bab 342 – Skema Samsara, Tekad Jing Tiangong
	Bab 342 Skema Samsara, Tekad Jing Tiangong
	Sepuluh tahun berlalu dengan cepat.
	Han Jue mengeluarkan Token Dao Surgawi dan mulai menghubungi Kaisar Surgawi.
	Kaisar Surgawi dengan cepat bertanya, “Ada apa?!
	“Yang Mulia, apakah sesuatu terjadi pada Hao’er?”
	“Oh? Anda merasakan hal yang sama?”
	“Ya, saya telah menyimpulkan bahwa Hao’er tampaknya dalam bahaya. Dia sangat ketakutan.”
	“Saya mengerti. Aku akan pergi mencarinya sekarang.”
	Percakapan berakhir.
	Han Jue menghela nafas lega dan terus berkultivasi
	Dalam sepuluh tahun terakhir, tidak ada email tentang Long Hao yang dirasuki lagi. Potretnya masih ada di sana. Agaknya, Hao Tian juga tidak berani menyakitinya. Jika tidak, dia tidak akan menyimpan jiwa Long Hao sampai sekarang.
	di
	Di gunung dan sungai, Fang Liang terbaring di puing-puing di tanah. Gunung dan sungai dalam radius sepuluh ribu kilometer tampaknya telah dibom. Kabut yang terlihat bahkan bisa dilihat di langit.
	Awan hitam menutupi matahari yang terik saat dua sosok bertarung di langit. Segala macam Kekuatan Mistik ada di ujung jari mereka. Terkadang, angin kencang melolong, dan terkadang, petir dahsyat turun, mendatangkan malapetaka di dunia. Salah satunya adalah Ji Xianshen.
	Meskipun menggunakan sepuluh ribu ton petir, dia ditekan. Lawannya adalah iblis besar berkepala banteng yang mengenakan baju besi tebal dan menyeramkan. Dia memegang kapak besar di tangannya, dan saat dia melambaikannya, api melonjak seperti gelombang, menyapu sepuluh juta mil. Dia tak terbendung. Fang Liang mencengkeram dadanya dan duduk dengan susah payah.
	Dia tidak terlihat terluka, tetapi kekuatan Dharmanya habis.
	“Orang ini setidaknya Kaisar Abadi Peringkat Dua!”
	Fang Liang mengertakkan gigi dan bergumam pada dirinya sendiri. Matanya berkedip.
	Dia dan Ji Xianshen keduanya adalah Dewa Emas Persatuan Agung. Mampu melawan Kaisar Abadi sudah menjadi batas mereka.
	Pada tingkat ini, mereka semua akan mati.
	Fang Liang tiba-tiba memikirkan Teknik Doa.
	Namun, dia segera menolak pemikiran ini. Dia tidak bisa melibatkan Grandmaster lagi.
	Grandmaster sudah menyelamatkannya dua kali. Jika dia melakukannya untuk ketiga kalinya, dia akan mengecewakan Han Jue.
	Fang Liang mengertakkan gigi dan kembali bertarung.
	“Agar Grand Unity Golden Immortal memiliki kekuatan seperti itu, kalian berdua memang dianggap anak ajaib. Sayangnya, kalian berdua akan mati!”
	Immortal Emperor Ox Demon tertawa menghina dan ceroboh, bergema di seluruh dunia.
	Ji Xianshen yang acak-acakan tersenyum sinis. “Aku sudah mendengar terlalu banyak orang mengatakan itu! Aku tidak mati! Mereka sudah mati!”
	Dia mengangkat tangannya dan memicu petir untuk menyerang dengan kekuatan untuk menghancurkan dunia.
	Tujuh tahun berlalu setelah menghubungi Kaisar Surgawi.
	Han Jue tiba-tiba membuka matanya. Dia merasa gelisah yang tidak bisa dijelaskan.
	Apakah sesuatu terjadi?
	Pada tingkat kultivasinya, intuisinya sangat akurat. Hati Dao-nya stabil, jadi tidak mungkin dia merasa tidak nyaman tanpa alasan.
	Han Jue memeriksa email. Saat dia membaca, dia melihat dua email.
	(Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh Kaisar Iblis Abadi dan sayangnya meninggal. Jiwanya untungnya diselamatkan oleh sosok yang perkasa.)
	[Grand-murid Anda Fang Liang diserang oleh Demon Immortal Emperor dan sayangnya meninggal. Jiwanya untungnya diselamatkan oleh sosok yang perkasa.]
	Keduanya benar-benar terikat bersama, seperti Zhou Fan dan Mo Fuchou.
	Sangat buruk.
	Han Jue memeriksa hubungan interpersonalnya dan menemukan bahwa potret mereka masih ada. Itu baik-baik saja.
	“Betapa merepotkan. Mereka berkeliling menyebabkan masalah meskipun Bencana Tak Terukur, mereka pantas mati di luar! ” Han Ju mendengus. Dia sangat tidak puas dengan Fang Liang.
	Namun, dia masih menggunakan fungsi derivasi untuk menyimpulkan siapa yang menyelamatkan mereka berdua.
	Dia sebenarnya perlu menggunakan umur 80 juta tahun.
	Han Jue ingin muntah darah.
	Dia tetap memilih untuk melanjutkan.
	Kemudian, dalam keadaan linglung, dia tiba di kuil Taois.
	Jiwa Ji Xianshen dan Fang Liang melayang di atas kuali besar yang mendidih dengan obat dan asap.
	Sesosok duduk di depan kuali. Mata Han Jue melebar.
	Di Taibai!
	Tidak!
	Kaisar Abadi Samsara!
	Kaisar Abadi Samsara memiliki penampilan Di Taibai. Dia mengenakan jubah Taois hitam dan memiliki dua murid. Dia menatap mereka dengan dingin.
	“Di Taibai? Kamu kenapa?” Ji Xianshen bertanya dengan kaget.
	Sebagai pemimpin Dewa Sastra Pengadilan Surgawi, Di Taibai dikenal oleh semua orang di Pengadilan Surgawi.
	Fang Liang juga sangat terkejut.
	Kaisar Abadi Samsara berkata dengan tenang, “Saya bukan Di Taibai, tetapi Kaisar Abadi Samsara.”
	nsa
	Kaisar Abadi Samsara? Mereka berdua tercengang. Jelas, mereka belum pernah mendengar nama ini. “Apakah kamu ingin memenangkan takdir dan mendapatkan Buah Dao Surga Zenith?” Kaisar Abadi Samsara bertanya tanpa ekspresi. Buah Dao Surga Zenith!
	Sungguh nada yang sombong!
	Ji Xianshen bertanya, “Apa yang kamu inginkan?”
	Kaisar Abadi Samsara berkata, “Saya tidak menginginkan masa kini, tetapi masa depan setelah beberapa bencana.”
	“Masa depan apa?”
	“Kamu seharusnya tidak peduli. Yang perlu Anda ketahui adalah bahwa saya dapat membantu Anda menjadi lebih kuat. Itu tergantung pada apakah Anda berani memasuki bencana. ”
	Ji Xianshen dan Fang Liang saling memandang.
	Mereka berdua bisa melihat keengganan di mata masing-masing.
	Mereka serentak berkata, “Ya!”
	Adegan itu hancur.
	Han Jue kembali ke Connate Cave Abode.
	Dia mengerutkan kening. Apa yang dilakukan Kaisar Abadi Samsara?
	Meskipun Kaisar Abadi Samsara memiliki kesan yang baik tentang dia, dia selalu waspada terhadapnya.
	Orang ini bahkan berani bersembunyi di samping Kaisar Surgawi. Dia pasti punya ambisi besar!
	Han Jue terus menyimpulkan, “Saya ingin tahu mengapa Kaisar Abadi Samsara menyelamatkan mereka!”
	(Tidak dapat memperoleh aktivitas mental]
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Dengan kata lain, Kaisar Abadi Samsara tidak pernah mengungkapkan niatnya secara eksternal.
	Han Jue bertanya dengan cara lain, “Apakah dia menargetkanku?”
	(50 juta tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Dia menargetkan identitasmu yang lain, Dark Forbidden Lord]
	Han Ju bingung. Tuan Terlarang Kegelapan telah memprovokasi Kaisar Abadi Samsara sebelumnya?
	Han Jue tidak ingat mengutuknya.
	Apakah orang ini mencoba menimbulkan masalah?
	Karena ditargetkan pada Pangeran Terlarang Kegelapan, itu tidak ada hubungannya dengan Han Jue.
	Dia juga malu untuk mengutuknya secara langsung. Bagaimanapun, dia telah memperoleh warisan Kaisar Abadi Samsara, dan Di Taibai telah banyak membantunya sebelumnya.
	Dia menggelengkan kepalanya dan berhenti memikirkannya. Dia terus berkultivasi.
	Situasi menjadi semakin kacau. Dia harus mencapai Alam Dewa sesegera mungkin, atau dia tidak akan bisa melindungi dirinya sendiri.
	Setelah Bidang Dao ditingkatkan dan kecepatan penyerapan karma negatif meningkat, kecepatan kultivasi Han Jue tetap sangat cepat.
	Dia mungkin bisa menjadi Kaisar Abadi Peringkat Sembilan segera.
	Pengadilan Surgawi!
	Di taman kekaisaran, Kaisar Surgawi duduk di paviliun batu sambil minum. Duduk di depannya adalah Jing Tiangong dari Sekolah Jie.
	“Tuan Terlarang Kegelapan? Saya tidak tahu. Saya juga ingin mencari masalah dengannya, ”kata Kaisar Surgawi dengan santai.
	Jing Tiangong berkata secara terbuka, “Tidak mungkin. Buddha Dao Surgawi menjadi gila, temperamen Kaisar Iblis telah berubah secara drastis, dan Istana Ilahi telah berganti pemilik. Di antara empat faksi, hanya Yang Mulia yang semakin bersemangat. Tuan Terlarang Kegelapan harus berhubungan dengan Yang Mulia. Jangan khawatir, aku tidak mencari masalah dengannya. Saya ingin mencari perlindungan dengannya.
	“Yang Mulia, Anda punya rencana. Jika Anda dapat menghubungi Dark Forbidden Lord, dapatkah Anda memperkenalkannya kepada saya? Saya terpesona olehnya dan bersedia melakukan apa saja untuknya.”
	Ekspresi Kaisar Surgawi tidak berubah saat dia merenung.
	Tampaknya benar. Meskipun Pangeran Terlarang Kegelapan telah mengutuknya, itu tidak menyakitkan.
	Mungkinkah Pangeran Terlarang Kegelapan benar-benar terkait dengan Pengadilan Surgawi?
	Atau apakah Dark Forbidden Lord ingin menjebak mereka?
	Kaisar Surgawi menggelengkan kepalanya. “Aku benar-benar tidak tahu.” Jing Tiangong menggertakkan giginya dan berkata, “Selama Yang Mulia bersedia membantu memperkenalkan saya, Sekolah Jie pasti akan membantu Pengadilan Surgawi dalam bencana ini!”
