
	Bab 343-Li Daokong Melawan Pan Xin, Yuan Phoenix Primordial
	Bab 343 Li Daokong Melawan Pan Xin, Yuan Phoenix Primordial
	Menghadapi gangguan Jing Tiangong, Kaisar Surgawi sangat tidak berdaya.
	Aku juga ingin tahu siapa Dark Forbidden Lord itu!
	Setelah mendengar kata-kata Jing Tiangong, dia semakin curiga bahwa Pangeran Terlarang Kegelapan sedang merencanakan sesuatu.
	Seiring berjalannya waktu, Istana Ilahi, Sekte Buddhis, Pengadilan Iblis, dan faksi lain juga akan mencurigainya.
	Sebelumnya, dia bahkan menghasut ras lain untuk menyamar sebagai Pangeran Terlarang Kegelapan. Pihak lain juga tidak marah… Semakin Kaisar Langit memikirkannya, semakin gelap ekspresinya.
	Jing Tiangong menatapnya, menunggu jawabannya.
	Setelah sekian lama…
	Kaisar Langit berkata, “Saya benar-benar tidak tahu siapa Pangeran Terlarang Kegelapan itu. Terima kasih atas pengingat Anda. Anda membuat saya sadar bahwa dia mungkin memperhatikan saya. ”
	Jing Tiangong mengerutkan kening. Ini bukan jawaban yang dia inginkan. “Bagaimana dengan ini? Anda membantu saya. Jika saya bisa bertemu dengan Dark Forbidden Lord, saya pasti akan memperkenalkan Anda. The Dark Forbidden Lord mengendalikan bencana. Lebih mudah bagi seorang pemimpin kekuatan seperti saya untuk menghubungi dia. Anda harus mengerti, ”kata Kaisar Surgawi perlahan.
	Jing Tiangong mengerutkan kening lebih keras dan mengutuk rubah tua itu.
	Sepuluh tahun lagi berlalu.
	Seperti biasa, Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan untuk mengutuk musuh sambil mengolah dan memeriksa emailnya. (Teman baikmu Huang Jihao diserang oleh iblis] x124322
	(Teman baikmu Li Daokong diserang oleh teman baikmu Pan Xin.]
	(Teman baikmu Zhang Guxing telah menyatu dengan Sungai Pedang Dao. Pedang Dao-nya telah meningkat pesat.)
	[Teman baik Anda, Jenderal Ilahi telah memperoleh tubuh pemeliharaan dan jiwanya telah berubah.]
	(Teman baikmu Jiang Yi telah memperoleh Harta Karun Tertinggi. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.)
	(Teman baikmu Zhou Fan telah menjalani pelatihan. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Immortal Emperor Samsara diserang oleh sosok perkasa yang misterius.]
	(Musuhmu Heavenly Dao Buddha telah kehilangan akal sehatnya karena dia membencimu.]
	Begitu banyak pertemuan kebetulan!
	Mengapa Li Daokong menabrak Pan Xin?
	Dia tidak terluka!
	Orang ini adalah sesuatu!
	Li Daokong adalah salah satu teman Han Jue yang paling membuat masalah, tetapi orang ini juga satu-satunya yang tidak terluka parah.
	Tampaknya tidak peduli siapa yang dia hadapi, dia tidak akan terluka.
	Seperti yang diharapkan dari murid tertua Sekolah Manusia
	Han Jue sedikit tergoda.
	Tampaknya tidak buruk untuk mengakui Li Daokong sebagai tuannya.
	Namun, dia harus menunggu sampai bencana itu berakhir. Jika Li Daokong masih hidup dan jauh lebih kuat darinya, dia bisa mempertimbangkannya.
	Mungkin pada saat itu, Han Jue tidak lagi membutuhkan seorang master.
	Juga…
	Apakah Buddha Dao Surgawi baru saja kehilangan akal sehatnya sekarang?
	Apa yang terjadi sebelumnya?
	Apakah dia membalas dendam pada semua makhluk hidup dengan bertindak gila?
	Han Jue merasa bahwa Buddha Dao Surgawi sangat berbahaya. Lebih baik membunuhnya jika ada kesempatan.
	Dia terus melihat ke bawah. Pengadilan Surgawi masih dalam pertempuran sengit. Bencana telah diaktifkan untuk jangka waktu tertentu, tetapi belum berhenti.
	Abadi adalah abadi. Mereka benar-benar bisa menanggungnya.
	Sebulan kemudian, Han Jue meletakkan Kitab Kemalangan dan terus berkultivasi.
	Namun, setelah berkultivasi selama beberapa bulan, Pedang Pemahaman Dao datang kepadanya.
	“Tuan, Pohon Fusang bergetar lagi! Dikatakan bahwa itu sangat takut! ” katanya dengan cemas.
	Ini adalah pertama kalinya situasi seperti itu terjadi sejak Pohon Fusang mengembangkan kecerdasan.
	Mendengar ini, Han Jue tanpa sadar memeriksa para ahli di sekitar Pulau Sekte Tersembunyi dan tidak menemukan musuh.
	Dia segera berdiri dan berjalan keluar dari gua tempat tinggalnya menuju Pohon Fusang. Murid-murid lain berkumpul dan berdiskusi.
	Han Jue memandang Pohon Fusang dan bertanya, “Sama seperti sebelumnya, keberadaan apa yang menargetkanmu?”
	Pohon Fusang bergetar seolah-olah gemetar. Ia menjawab, “Saya juga tidak yakin… saya takut. Aku tidak bisa mengendalikan rasa takut ini…”
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Raja Iblis Neraka Hitam berjalan mendekat dan berkata, “Aku khawatir ada sesuatu di Api Penyucian Sembilan Nether yang seharusnya berhubungan dengan burung.”
	Duan Hongchen menambahkan, “Memang ada burung dan binatang buas di Api Penyucian Sembilan Nether. Yang paling menakutkan adalah Primordial Phoenix. Setelah binasa dalam bencana, itu ditekan di Api Penyucian Sembilan Nether. Jika itu dia, aku takut…”
	Dia tidak melanjutkan. Ras Phoenix yang berpartisipasi dalam bencana itu sudah dianggap sebagai bentuk kehidupan Connate. Ada sangat sedikit Phoenix sekarang, dan garis keturunan mereka tidak sebagus sebelumnya.
	Han Jue berkata, “Tidak apa-apa. Saya akan memikirkan cara.”
	Dengan itu, dia berbalik dan pergi.
	Murid-murid lain terus berdiskusi.
	“Api Penyucian Sembilan Nether ini masih belum aman.”
	“Tidak apa-apa. Bahkan Phoenix tidak dapat menemukan kita.”
	“Bahkan Grandmaster tidak panik. Apa yang Anda takutkan?”
	“Haha, seperti Ah Da dan Xiao Er dari sebelumnya. Jangan pernah berpikir untuk melarikan diri!”
	“Bisakah kamu tidak membicarakan ini?”
	“Saat itu, aku hampir memakan kalian semua!”
	Setelah kembali ke Connate Cave Abode, Han Jue mengabaikan Dao Comprehension Sword yang khawatir dan mulai menggunakan fungsi derivasi.
	“Aku ingin tahu siapa yang membuat Pohon Fusang gelisah.”
	Han Jue berpikir dalam hati. (100 juta tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Seratus juta tahun!
	Omong kosong! Jika hanya mengetahui identitas pihak lain menghabiskan biaya sebanyak ini, kemungkinan besar itu adalah peluang besar!
	Han Jue melanjutkan dengan gugup.
	Dia merasa pusing.
	Ketika dia membuka matanya lagi, dia datang ke kehampaan yang gelap. Ini masih Api Penyucian Sembilan Nether. Karma negatif tanpa batas berubah menjadi kabut tebal yang memenuhi udara. Itu bahkan lebih gelap dari tempat di mana Pulau Sekte Tersembunyi berada.
	Han Jue dengan cepat menyadari terengah-engah dalam kegelapan di depan. Dia menyipitkan matanya dan hampir ketakutan setengah mati.
	Itu adalah sepasang mata!
	Bola mata tunggal lebih besar dari seluruh Dunia Reroll. Bahkan Han Jue, Kaisar Abadi Peringkat Delapan, tidak bisa melihat seluruh tubuhnya.
	Kata-kata muncul di depannya.
	[Primordial Yuan Phoenix: Budidaya tidak diketahui. Penguasa karma negatif. Setelah menjadi kepala Ras Phoenix, dia berpartisipasi dalam Bencana Tak Terukur pertama dan mati. Jiwanya ditekan oleh Dao Surgawi. Kemudian, dia dikirim ke Api Penyucian Sembilan Nether oleh Leluhur Dao dan menanggung siksaan karma negatif tanpa akhir, tidak pernah kembali.]
	Tuan dari Bencana Tak Terukur pertama!
	Han Jue merasakan kulit kepalanya tergelitik.
	Ini adalah tembakan besar yang benar!
	Menjadi sasaran olehnya tidak baik.
	Kesadaran Han Jue kembali ke kenyataan.
	Dia terus bertanya dalam hatinya, “Akankah Primordial Yuan Phoenix menemukan Pulau Sekte Tersembunyi?”
	[Tidak, dia dikelilingi oleh karma negatif dan tidak bisa bergerak. Bidang Dao dapat memblokir indra ilahinya. Pohon Fusang memiliki daya tarik yang terbatas untuknya.)
	Han Jue menghela nafas lega.
	Tapi ini masuk akal!
	Meskipun Pohon Fusang adalah pohon dewa, itu mungkin tidak menarik di mata sosok yang perkasa.
	Pohon Fusang takut karena nalurinya.
	Setelah beberapa waktu, itu akan terbiasa.
	Han Jue tiba-tiba memikirkan para pecundang di Api Penyucian Sembilan Nether. Akankah sosok legendaris muncul?
	Lupakan!
	Apa hubungannya dengan saya?
	Saya tidak bisa menganggap mereka sebagai idola saya. Sangat mudah untuk mati di sini.
	Han Jue buru-buru memperingatkan dirinya sendiri bahwa dia tidak bisa menggunakan ingatan kehidupan sebelumnya untuk menilai legenda ini.
	Legenda pada akhirnya untuk dilihat manusia. Itu memiliki segala macam motif dan tidak bisa dipercaya sepenuhnya.
	Han Jue melihat Dao Comprehension Sword dan berkata, “Tidak apa-apa. Saya sudah menyimpulkan bahwa tidak akan ada bahaya. Ini akan baik-baik saja setelah Pohon Fusang terbiasa.”
	Terkejut, Pedang Pemahaman Dao dengan cepat berdiri dan menyebarkan berita. Semua orang dari Sekte Tersembunyi sangat percaya pada Han Jue. Jika dia mengatakan bahwa tidak ada bahaya, pasti tidak akan ada masalah. Setelah Pohon Fusang mengetahuinya, getarannya berkurang drastis. Han Jue berhenti berpikir dan berkultivasi dengan damai.
	Suatu hari, dia akan melampaui Primordial Yuan Phoenix.
	Mungkin setelah dia menghisap Sembilan Nether Purgatory hingga kering, Primordial Yuan Phoenix akan berterima kasih padanya dan langsung sujud padanya!
	Itu akan sangat luar biasa!
