
	Bab 344 – Ingin Membantai Seorang Sage, Bantuan dari Sekte Dao
	Bab 344 Ingin Membantai Seorang Sage, Bantuan dari Sekte Dao
	Lima puluh tahun berlalu dalam sekejap.
	Peri Xi Xuan telah kembali dari Dunia Reroll. Setelah pelatihan di dunia fana, dia tampaknya telah memahami sesuatu dan tidak sabar untuk memasuki pengasingan.
	Insiden kecil ini tidak mengganggu kultivasi Han Jue.
	Tingkat kultivasinya meningkat lagi. Dia semakin dekat dan lebih dekat dengan Kaisar Abadi Peringkat Sembilan.
	Pikirannya dipenuhi dengan pikiran untuk menerobos. Dia bahkan membaca lebih sedikit email.
	Puncak Bencana Tak Terukur mungkin akan segera datang. Dia harus memiliki kekuatan untuk melindungi dirinya sendiri.
	Ada sangat sedikit Surga Zenith di Dunia Abadi. Selama seseorang mencapai Alam Dewa, sangat sulit untuk mati.
	Tentu saja, bahkan jika dia sedang terburu-buru, Han Jue tidak melupakan misi mengutuk setiap sepuluh tahun sekali.
	Misi semacam ini sudah mengakar. Itu juga demi kebahagiaan dan kultivasi yang stabil. Itu tidak bisa dilupakan.
	Pada hari ini.
	Token Gagak Emas memancarkan akal ilahi Jiang Yi lagi.
	Han Jue tidak bisa diganggu.
	Itu buang-buang waktu.
	Jika seseorang ingin mati, bahkan Zenith Heaven Divine Immortal tidak dapat menyelamatkannya!
	Dia terus berkultivasi.
	Hati Dao-nya sekuat batu.
	Sepuluh tahun lagi berlalu.
	Han Jue mengutuk musuh sambil memeriksa emailnya.
	Dia ingin melihat apa yang sedang dilakukan teman-temannya. (Teman baikmu Jiang Yi diserang oleh sosok yang perkasa. Tubuhnya hancur dan jiwanya tertekan.]
	(Teman baikmu Dao Sovereign diserang oleh Ras Naga Sejati] X23110 (Teman baikmu Li Daokong diserang oleh sosok perkasa Ras Naga Sejati.) (Teman baikmu Kaisar Surgawi dikutuk oleh kutukan misterius.] (Muridmu Long Hao ditekan oleh teman baikmu Kaisar Surgawi]
	(Teman baikmu Huang Zuntian memperoleh harta rahasia Sekolah Jie. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	(Murid Anda Su Qi telah memperoleh Dao Kemalangan Besar.]
	(Teman baikmu Zhou Fan telah tercerahkan oleh sosok yang perkasa. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Li Daokong telah menjadi orang yang menghadapi bencana.]
	Dia memang bersenang-senang!
	Han Jue tidak bisa tidak mengutuk Jiang Yi di dalam hatinya. Apa hal yang tidak berguna. Tidak bisakah dia berperilaku lebih baik?
	Dia awalnya adalah keajaiban nomor satu dari Klan Ilahi Gagak Emas, tapi sekarang, dia hampir menjadi orang biasa!
	Tidak peduli seberapa berbakatnya dia, dia tidak bisa main-main tanpa henti! Han Jue memperhatikan bahwa Pengadilan Surgawi diserang oleh Ras Naga Sejati.
	Apa yang sedang terjadi?
	Kaisar Surgawi berasal dari Ras Naga Sejati, jadi apakah dia dipukuli oleh sesama anggota?
	Apakah sesuatu terjadi pada Pengadilan Surgawi?
	Long Hao ditekan oleh Kaisar Surgawi, mungkin untuk berurusan dengan Hao Tian.
	Anak ini, Su Qi, benar-benar hebat. Sepertinya dia akan melakukan comeback. Lain kali dia kembali, dia harus menyimpulkannya dan melihat apakah dia bisa membiarkannya masuk dan tidak dilukai sampai mati olehnya.
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Melihat tindakan Zhou Fan, dia tidak bisa menahan diri untuk tidak mengeluh.
	Apakah ini takdir?
	Dalam novel fantasi, dua kata bisa menggambarkan ini.
	Betapa menakutkan! Juga, Li Daokong, kamu akhirnya menjadi orang yang menghadapi bencana. Saya tidak bisa menonton lagi!
	Han Jue terus membaca dan jelas merasakan Dunia Abadi menjadi semakin tidak stabil.
	Sepertinya pertempuran besar akan pecah!
	Sebulan kemudian.
	Han Jue mengeluarkan Token Dao Surgawi dan menghubungi Kaisar Surgawi.
	Segera, indra ilahinya terhubung.
	“Yang Mulia, bagaimana kabarmu?”
	“Tidak baik.”
	Nada suara Kaisar Surgawi dipenuhi dengan kelelahan.
	Ini adalah pertama kalinya Han Jue mendengar nada ini, dan jantungnya berdetak kencang. Kaisar Surgawi menghela nafas. “Baru-baru ini, seseorang telah menyebarkan desas-desus bahwa Pangeran Terlarang Kegelapan terkait dengan Pengadilan Surgawi. Yang terpenting, ras kuno yang memuja Dark Forbidden Lord semuanya menyatakan bahwa mereka akan hidup dan mati bersama Pengadilan Surgawi. Kami telah dikelilingi oleh kekuatan yang membenci Dark Forbidden Lord. Empat Gerbang Surgawi masih dalam kekacauan. Saya tidak tahu berapa lama saya bisa bertahan. Untungnya, Anda belum kembali. ”
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Brengsek!
	Siapa yang menggunakan nama saya untuk menyerang Pengadilan Surgawi saya?
	Han Jue sangat marah dan bersiap untuk menghabiskan masa hidupnya.
	Dia menghibur, “Yang Mulia, tunggu. Bukankah Sekte Buddhis adalah sekutu?”
	“Sekte Buddhis bahkan tidak bisa mengurus dirinya sendiri. Istana Ilahi adalah yang pertama memimpin hantu tak berujung dari Api Penyucian Sembilan Nether untuk menyerang Gunung Roh. Dikatakan bahwa banyak Buddha telah binasa. Dalam bencana sebelumnya, Sekte Buddhis telah melukai terlalu banyak makhluk hidup… Mereka mungkin telah jatuh lebih awal dari Pengadilan Surgawi.”
	Han Jue tetap diam.
	Apa yang sedang terjadi?
	Jika Sekte Buddhis penjahat besar itu runtuh, Pengadilan Surgawi yang ingin dia lindungi juga akan runtuh.
	Hao Tian sudah ditekan. Mungkinkah nasibnya telah berubah lagi?
	Kaisar Surgawi menginstruksikannya sebelum buru-buru memutuskan hubungan indra ilahinya.
	Han Jue bertanya dalam hatinya, “Aku ingin tahu siapa yang merencanakan krisis Pengadilan Surgawi saat ini.” (Penurunan tidak mungkin. Terlalu banyak karma yang terlibat.]
	Han Ju tercengang.
	Maksud kamu apa?
	Lebih dari satu orang terlibat?
	Han Jue terdiam.
	Dia melanjutkan, “Kalau begitu, saya ingin tahu siapa yang akan menjadi pemenang terbesar dalam Bencana Tak Terukur ini.”
	(1,5 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Lebih dari sebelumnya?
	Tampaknya orang ini bahkan lebih ganas daripada Buddha Dao Surgawi, Kaisar Iblis, dan Hao Tian!
	“Lakukan!”
	Han Jue mengertakkan gigi dan memilih untuk melanjutkan.
	Segera setelah itu, kesadarannya dibawa ke dalam ilusi lagi.
	Han Jue membuka matanya dan menemukan bahwa dia telah tiba di luar 33 Langit Berlapis.
	Aula di depan adalah Istana Kekaisaran Nüwa.
	Sesosok berdiri di depan istana. Han Jue menyipitkan matanya.
	Bukankah ini pendiri Istana Ilahi, Zu Tu?
	Api Penyucian Sembilan Nether diaktifkan olehnya!
	Dia adalah pemenang terbesar?
	Zu Tu berkata, “Sage, Anda menjanjikan saya posisi seorang Sage. Kapan Anda akan menghormatinya?”
	Suara wanita datang dari dalam istana.
	“Zu Tu, syarat yang kuberikan adalah kau harus menang tanpa membantai semua makhluk hidup. Sekarang alam hidup penuh dengan hantu pengembara dan semua makhluk hidup mati, apakah Anda masih tega untuk meminta posisi Sage? Apakah kamu tidak takut Leluhur Dao akan tahu? ”
	Zu Tu tidak panik sama sekali ketika mendengar ini. Dia berkata dengan dingin, “Aku tahu kamu akan menarik kembali kata-katamu. Anda Orang Bijak selalu kembali pada kata-kata Anda. Mungkinkah posisi Sage terbatas dan tidak bisa mentolerir Sage baru? Jika itu masalahnya, maka saya akan memandang rendah Bencana Dao Besar. Saya ingin membantai Sage!
	“Aku akan memberimu kesempatan untuk membantuku. Kalau tidak, aku akan membunuhmu dulu!”
	Han Jue hampir mengutuk. Pembantaian lain! Kamu gila?
	Jika dia ingin berjuang untuk pemeliharaan, biarlah. Mengapa dia harus membantai orang asing?
	Apakah Zu Tu kerasukan setan? Apakah dia begitu sombong? Han Jue ingin mendengar jawaban Sage, tapi semua yang ada di depannya hancur seperti cermin.
	Setelah kembali ke Connate Cave Abode, Han Jue mengalami konflik.
	Haruskah dia menyelamatkan orang-orang atau memikirkan cara untuk menyelamatkan Pengadilan Surgawi terlebih dahulu?
	Mendesah!
	Saya hanya seorang kultivator pertapa. Saya tidak ingin memasuki malapetaka. Mengapa saya selalu harus menghadapi pilihan yang begitu besar?
	Oh Dao Leluhur, untuk melindungi Dao Surgawi Anda, saya benar-benar mencoba yang terbaik.
	Han Jue merasa pahit. Sepertinya dia harus mengutuk Zu Tu di masa depan.
	Meskipun Zu Tu tidak membencinya, orang ini akan membantai semua makhluk hidup. Cepat atau lambat, dia akan menyakiti orang yang dia sayangi. Mungkin bahkan dia tidak akan bisa lolos dari kematian. Tetapi yang paling penting sekarang adalah mempertimbangkan Pengadilan Surgawi.
	Han Jue berpikir lama tapi tidak bisa memikirkan cara.
	Lupakan.
	Dia hanya bisa terus berkultivasi dan berhati-hati di masa depan.
	Han Jue tidak bisa mengetahuinya dan tidak bisa diganggu untuk memikirkannya. Bukan karena dia tidak punya hati, tapi dia tidak berdaya.
	Dia tidak bisa pergi ke Pengadilan Surgawi untuk dikuburkan bersama mereka, kan?
	Sepuluh tahun kemudian.
	Sesuatu akhirnya terjadi pada Pengadilan Surgawi.
	Keabadian mereka tidak diserang lagi. Dalam hubungan interpersonalnya, tidak banyak teman Pengadilan Surgawinya yang meninggal.
	Han Jue mengeluarkan Token Dao Surgawi dan bertanya tentang situasinya.
	Tawa Kaisar Surgawi terdengar. “Hahaha, krisis telah teratasi. Sekolah Chan dan Jie datang untuk membantu. Dengan dua murid Sekolah Manusia, Pengadilan Surgawi setara dengan mendapatkan dukungan dari seluruh Sekte Dao. Itu membuat pasukan itu takut untuk mundur. ” Han Jue menghela nafas lega.
	Memang.
	Bahkan tanpa dia, Dao Surgawi terus beroperasi.
	Untuk berpikir bahwa dia masih mengkhawatirkan mereka. Kecepatan kultivasinya sedikit melambat.
	Suara Kaisar Langit terdengar lagi, “Benar, aku ingin bertanya padamu. Apakah Anda tahu Dark Forbidden Lord? Mungkinkah dia tuan di belakangmu? ”
