
	Bab 346 – Berpura-pura menjadi Raja Terlarang Kegelapan, Kebangkitan Han Jue
	C ab 346 Berpura-pura menjadi Dark Terlarang Tuhan, Naik Han Jue ini
	“Jiang Yi?” “Jiang Yi!”
	“Brengsek!”
	Han Jue tidak bisa mendengar jawaban untuk waktu yang lama dan tidak bisa menahan kutukan.
	Jiang Yi berkata dengan lemah, “Apakah itu benar?”
	“Mm.”
	Sebenarnya, saya sudah menahan diri.
	Han Jue menghela nafas dalam hatinya.
	Aku masih terlalu berhati lembut.
	Jiang Yi menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Baiklah! Saya memang harus berkultivasi dalam pengasingan! ” Dengan itu, dia memutuskan hubungan indera keilahiannya.
	(Kebaikan Jiang Yi terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 6 bintang]
	Eh?
	Orang ini meminta pemukulan?
	Han Jue menganggapnya lucu. Meletakkan Token Dao Surgawi, ekspresinya berubah serius.
	Dia secara tidak sengaja mengungkapkan dirinya sendiri. Dia harus berkultivasi lebih keras selanjutnya untuk mencegah Jiang Yi mengejar.
	Han Jue tidak ingin menceritakan kisah lain padanya. Dia terus mengutuk musuh sambil memeriksa emailnya.
	(Teman baikmu Ji Xianshen telah memperoleh warisan sosok yang perkasa. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.)
	[Cucumu Fang Liang telah memperoleh warisan sosok yang perkasa. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Li Daokong telah melangkah ke Alam Surga Zenith. Tiga bunga berkumpul di atasnya dan takdirnya telah berubah.]
	[Teman baikmu Tai Sutian telah memasuki bencana.)
	(Teman baik Anda Zhou Fan dikelilingi oleh karma negatif. Kultivasinya telah meningkat pesat.) (Teman baik Anda Duan Hongchen telah memahami Dao Surgawi dan telah memahami Kekuatan Mistik.] [Murid Anda Su Qi diserang oleh aura yang tidak menyenangkan) x983
	Li Daokong mencapai Alam Surga Zenith?
	Merasa!
	Tidak buruk!
	Orang ini sudah tak terkalahkan sebelum dia melangkah ke Alam Surga Zenith. Seberapa kuat dia sekarang?
	Satu-satunya kelemahan Li Daokong adalah Li Xuan’ao!
	Han Jue merasa bahwa Li Daokong bukanlah protagonis. Dia lebih seperti legenda yang mengesankan dalam novel.
	Dia juga memperhatikan bahwa Tai Sutian telah memasuki masa kesusahan.
	Mungkinkah ini perintah Istana Kekaisaran Nüwa?
	Bencana ini pasti terkait dengan mereka. Jika tidak, Zu Tu tidak akan marah dengan Istana Kekaisaran Nüwa.
	“Untungnya, aku bersembunyi di Api Penyucian Sembilan Nether. Jika aku menjadi sasaran seorang Sage, itu akan merepotkan.”
	Han Jue berpikir dalam hati. Tai Sutian hanya tertarik padanya. Jika dia tidak memiliki sistem, dia tidak akan tahu bahwa Istana Nüwa memperhatikannya.
	Dia bisa dengan mudah menjadi pion Sage.
	Memikirkannya saja sudah membuat Han Jue menggigil. Dia sekarang waspada terhadap Tai Sutian.
	Dia berharap Tai Sutian tidak mengincarnya!
	Istana Ilahi.
	Murid yang tak terhitung jumlahnya berkumpul di aula. Mereka penuh sesak dan semua berdiri di arah yang sama.
	Di depan mereka, sesosok berdiri di tangga. Itu Zu Tu.
	Zu Tu mengenakan jubah hitam dan mahkota ungu bertirai. Dia sangat mendominasi.
	Zhou Fan dan Mo Fuchou berdiri di antara para murid menatapnya dengan rasa ingin tahu.
	Zu Tu mengangkat tangan kanannya. Semua murid berlutut dan menyembah Dia.
	Mereka seragam dan mengesankan.
	Zu Tu berkata, “Kalian semua adalah jenius yang telah mendapatkan pengakuan dari Istana Ilahi. Bencana telah tiba dan ada banyak perang. Saya tidak akan memaksa Anda untuk berpartisipasi. Saya harap Anda dapat berkultivasi terlebih dahulu dan meningkatkan kekuatan Anda sebelum bekerja untuk Istana Ilahi.
	“Seorang jenius yang mati bukanlah seorang jenius.
	“Aku akan membuka penghalang ke alam mistik. Ada bahaya dan peluang di dalamnya. Apa yang bisa Anda peroleh akan tergantung pada diri Anda sendiri. Sebaiknya kalian tetap bersatu dan tidak bertengkar di antara kalian sendiri. Anda akan menemukan murid dari faksi lain di dalam alam mistik. Mereka adalah musuhmu.
	“Apakah kamu mengerti?”
	Semua murid menjawab serempak.
	Zu Tu melambaikan tangan kanannya, dan cahaya yang kuat meledak dari atas istana. Kekuatan hisap yang kuat menarik jubah semua murid.
	Para murid bergegas ke cahaya yang kuat seperti sekelompok ikan mas yang menyeberangi sungai.
	Zu Tu mendongak dengan antisipasi. Dia bergumam, “Saya harap Anda tidak mengecewakan saya.”
	Setelah penghalang ditutup, Zu Tu berbalik dan duduk di depan tikar. Dia mengeluarkan sebuah buku dan membentuk segel tangan dengan kedua tangannya. Kekuatan Dharmanya melilit buku itu.
	“Kita akan berhasil.” Zu Tu tersenyum.
	Dia berencana membuat Book of Curses dan berpura-pura menjadi Dark Forbidden Lord. Pada saat itu, dia bisa mengikat Sekte Kegelapan dan faksi-faksi yang percaya pada Pangeran Terlarang Kegelapan.
	Adapun Dark Forbidden Lord, dia tidak takut sama sekali.
	Dalam Bencana Tak Terukur, tidak banyak yang cocok dengannya.
	Bahkan lebih mustahil untuk mengalahkannya dengan kekuatan kutukan.
	Pangeran Terlarang Kegelapan tidak pernah berani menunjukkan dirinya. Pasti ada alasan untuk itu. Atau mungkin dia tidak cukup kuat. Setidaknya, dia tidak cukup kuat untuk mengabaikan Dunia Abadi.
	Lima puluh tahun berlalu dengan cepat. Dalam beberapa tahun terakhir, tidak ada yang mengganggu Han Jue. Dia fokus pada kultivasi, dan tingkat kultivasinya meningkat dengan sangat cepat. Dia sudah akan menerobos.
	Pada hari ini.
	Han Jue, yang sedang berkultivasi, tiba-tiba merasakan fluktuasi di dunia bintang di lubuk jiwanya.
	Dia menempatkan kesadarannya pada Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36.
	Teratai hitam perlahan mekar.
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Apa artinya ini?
	Dia menyelidiki dengan akal ilahi-Nya. Selain karma negatif tak berujung, dia tidak bisa merasakan sesuatu yang tidak biasa. Dia hanya bisa menunggu dengan sabar.
	Teratai Hitam Reinkarnasi Dunia Kelas 36 perlahan mekar. 36 kelopak mekar, mempesona semua orang.
	Han Jue terkejut menemukan bahwa kecepatan penyerapannya juga meningkat.
	Dia mendapatkan kembali kesadarannya sampai berada di luar bintang dan menemukan bahwa bintang-bintang lain sedang menyerap karma negatif.
	Bintang-bintang ini setara dengan sel Han Jue. Setiap bintang mengandung kekuatan Dharma yang besar.
	Apakah Tubuh Primordial Stellarnya membaik lagi?
	Kabar baik!
	Dia sudah menemukan tingkat penyerapan terlalu lambat.
	Mungkin Tubuh Primordial Stellar juga perlu menerobos. Setelah mencapai tahap tertentu, itu akan berubah lebih jauh.
	Itu benar.
	Meskipun bakat sebelumnya sangat kuat, Han Jue merasa itu masih kurang.
	Primordial Physique harus memiliki keunggulan yang tak tertandingi dibandingkan dengan Chaotic Physique!
	Han Jue terus mengamati.
	Ketika Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 benar-benar mekar, miliaran bintang menyerap karma negatif. Angin kencang meraung melalui dunia bintang. Untungnya, Dunia Reroll dilindungi oleh kekuatan Dharmanya, atau dunia ini akan terkoyak oleh karma negatif.
	Han Jue sangat gembira.
	Kecepatan di mana karma negatif berubah menjadi basis kultivasinya sangat cepat!
	Dia melihat lagi dan melihat bahwa lebih dari setengah Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi kelas 36 telah dimurnikan oleh Qi Primordial yang samar-samar.
	Tidak buruk! Tidak buruk!
	Tampaknya tidak akan lama sebelum Han Jue menyempurnakan Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi kelas 36.
	Saat ini.
	Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 bergetar hebat, terlihat sangat mudah tersinggung.
	Han Jue merasakan sesuatu dan melemparkan Pedang Penghakiman Primordialnya ke dunia bintang. Pedang Penghakiman Primordial juga bergetar hebat. Setelah masuk, secara otomatis terbang menuju Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36.
	Apa yang terjadi?
	Han Jue gugup dan penuh harap.
	Pedang Penghakiman Primordial disempurnakan dari Qi Primordial samar yang dia bawa ketika dia pindah ke Ruang Primordial. Itu adalah harta Dharma Kelahirannya.
	Saat tingkat budidaya Han Jue meningkat, itu juga menjadi lebih kuat.
	Dari kelihatannya, Pedang Penghakiman Primordial tampaknya memiliki hubungan dengan Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas-36.
	Tidak!
	Untuk Qi Primordial yang samar-samar!
	Qi Primordial yang samar-samar dapat memurnikan Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi kelas 36. Pedang Penghakiman Primordial yang disempurnakan dari Qi Primordial yang samar-samar juga terpengaruh.
	Han Jue menunggu dengan sabar.
	Dia punya perasaan.
	Cheat mungkin muncul.
	Tidak.
	Sudah waktunya untuk pertumbuhan eksplosif!
	Han Jue telah membaca email sebelumnya. Begitu banyak orang yang memasuki bencana akan mendapatkan peluang yang jauh melebihi apa yang mereka miliki sebelumnya. Kecepatan kultivasi mereka juga akan meningkat. Dia selalu iri diam-diam.
	Akhirnya giliran dia untuk bangkit!
