
	Bab 348 – Terobosan ke Alam Dewa, Kebangkitan Buddha Tertinggi
	Bab 348 Terobosan ke Alam Dewa, Kebangkitan Buddha Tertinggi
	Saat Buddha Dao Surgawi menolak kutukan, dia memeras otaknya. Bagaimana dia harus menemukan Pangeran Terlarang Kegelapan?
	Jika dia tidak dapat menemukannya, dia masih akan menderita di masa depan.
	Dia tidak bisa mengerti. Dia jelas telah meninggalkan Sekte Buddhis. Kenapa dia masih mengutuknya?
	Dendam apa yang dimiliki Dark Forbidden Lord dengannya?
	Apakah ada kebutuhan untuk bertarung sampai mati?
	Buddha Dao Surgawi hanya tidak mengerti karma. Tentu saja, jika dia bertemu dengan Pangeran Terlarang Kegelapan, yang lebih lemah darinya, dia pasti akan membunuhnya!
	Dalam beberapa hari berikutnya, kekuatan kutukan menjadi lebih kuat.
	Buddha Dao Surgawi tidak bertahan lama.
	Akhirnya.
	Dia sudah gila lagi!
	Setan mental menghantuinya. Niat membunuh melawan Dark Forbidden Lord memenuhi pikirannya.
	Dia ingin melepaskan niat membunuh ini!
	(Musuh Anda Heavenly Dao Buddha telah kehilangan akal sehatnya karena kutukan Anda.)
	Melihat email ini, Han Jue tidak berhenti. Dia harus mengurangi 2 miliar tahun umurnya sebelum dia bisa berhenti.
	Dia tidak takut mengutuk Buddha Dao Surgawi sampai mati.
	Poin Kebencian bintang enam terlalu mencolok. Jika dia tidak membunuh orang ini, Han Jue tidak akan pernah merasa nyaman.
	Ketika umurnya berkurang 2 miliar tahun, Han Jue segera berhenti.
	Waktu yang tepat!
	Han Jue tiba-tiba menyadari bahwa dia sepertinya tidak berdarah
	Tampaknya transformasi Tubuh Primordial Stellar baru-baru ini memang efektif.
	Dia memulihkan auranya dan terus mengutuk Kaisar Iblis setelah beristirahat selama beberapa hari.
	Dia juga menginvestasikan dua miliar tahun, tetapi tidak ada yang terjadi pada pihak lain.
	Tidak ada yang terjadi ketika dia mengutuk Zu Tu juga.
	Han Jue sedikit tertekan.
	Mungkinkah orang-orang hebat ini telah menemukan cara untuk mengatasi kutukan itu?
	Sepertinya dia harus menemukan kesempatan untuk meningkatkan Kitab Kemalangan.
	Jika dia ingin meningkatkannya, dia harus terus mengerjakan misi pilihan sistem.
	Han Jue hanya bisa terus menerobos. Dia tidak akan keluar dan mencari masalah.
	Istana Ilahi, di istana yang tenang.
	Zu Tu tiba-tiba membuka matanya dan mengerutkan kening.
	“Sepertinya Pangeran Terlarang Kegelapan tidak sederhana.”
	Menghadapi kutukan Dark Forbidden Lord, dia sama dengan sosok perkasa lainnya. Dia hanya bisa menyimpulkan Kitab Kemalangan dan tidak tahu penampilan pemiliknya. Zu Tu tidak punya pilihan selain berhenti meremehkannya.
	The Dark Forbidden Lord memang mengesankan!
	Karena dia telah menyinggung pihak lain, Zu Tu memutuskan untuk mengkonfirmasi identitasnya!
	“Hmph, karena kamu hanya berani bersembunyi di kegelapan, jangan pernah berpikir untuk keluar!”
	Sudut mulutnya melengkung.
	Kutukan saat ini tidak dapat mempengaruhinya!
	Setelah menghabiskan 6 miliar tahun mengutuk, Han Jue terus berkultivasi.
	Sepertinya dia menyia-nyiakannya, tetapi kenyataannya, Han Jue bahkan tidak menghabiskan banyak waktu hidupnya.
	Mendesah.
	Han Jue merasa ini bukan hal yang baik.
	Ini akan membuatnya kehilangan rasa hormat terhadap umurnya.
	Memang.
	Perjudian tidak akan pernah berakhir dengan baik!
	Tidak peduli apa yang dia pertaruhkan, itu tidak akan berakhir dengan baik!
	Han Jue menghela nafas dalam hatinya. Setelah bencana berakhir, dia tidak akan lagi mengutuk orang dengan umurnya.
	Itu kecuali pihak lain tidak ingin hidup!
	Waktu berlalu.
	Segudang dunia di alam semesta semuanya dalam bencana. Selain Dunia Reroll, hampir semua dunia memicu perang yang menghancurkan dunia.
	Karma negatif meluap dari banyak sekali dunia dan mulai menyebar dalam kehampaan seolah-olah kegelapan melahap banyak sekali dunia!
	Empat puluh tahun berlalu dengan cepat.
	Kultivasi Han Jue sudah mencapai batas dan tidak bisa meningkat lagi, tapi dia tidak bisa menemukan cara untuk menerobos ke Alam Dewa untuk saat ini.
	Apa itu Alam Dewa?
	Han Jue berada dalam dilema.
	Jika dia tahu, dia akan bertanya di Great Ultimate Hall.
	Han Jue mencoba menggunakan fungsi turunan lagi, tetapi sistem memberitahunya bahwa dia tidak dapat menggunakannya untuk mendapatkan metode kultivasi yang lebih tinggi.
	Dia tidak punya pilihan selain mengeluarkan Token Dao Surgawi dan bertanya kepada Kaisar Surgawi bagaimana cara menerobos ke Alam Dewa.
	“Apa? Kamu akan menerobos ke Alam Dewa?”
	Terkejut, Kaisar Surgawi tidak bisa tetap tenang.
	Han Jue berkata tanpa daya, “Aku hanya bertanya.”
	Dia tahu bahwa ini tidak dapat dipercaya, tetapi dia hanya bisa bertanya kepada Kaisar Surgawi.
	Kaisar Surgawi terdiam untuk waktu yang lama.
	Han Jue bahkan berpikir bahwa dia telah menutup telepon, tetapi kemudian dia menjawab, “Terobosan Alam Dewa tergantung pada peningkatan jiwa. Setelah mencapai Alam Dewa, tubuh tidak lagi penting. Bahkan jika tubuh hancur, Anda dapat pulih dengan pikiran.
	“Adapun cara memelihara jiwa, kamu membutuhkan Dao Besar. Dengan menggunakan Great Dao untuk memelihara jiwa dan mencapai titik fusi, Anda dapat mencapai Alam Dewa. Namun, Dao Besar yang digenggam oleh Alam Dewa hanyalah turunan. Sama seperti Dao Surgawi dari Dunia Abadi dan Dao Surgawi dari dunia fana, ada perbedaan. Dikatakan bahwa Orang Bijak benar-benar dapat memahami Dao Besar. Tidak ada kultivator yang mengolah Dao khusus ini yang bisa tidak mematuhi Sage. ”
	Han Jue diam-diam terkejut. Apakah Sage begitu konyol?
	Tunggu!
	Mungkinkah Leluhur Xitian ingin mengendalikan para pendengar ini dengan mengkhotbahkan Dao Besar?
	Betapa menakutkan! Dia tidak bisa mengolah Dao Karma Agung di masa depan!
	Han Jue berkata, “Terima kasih, Yang Mulia. Meskipun saya masih jauh dari Alam Dewa, saya tidak akan melupakan kebaikan Anda ketika saya mencapainya.
	Kaisar Surgawi berkata dengan penuh arti, “Saya harap begitu. Saya sebenarnya tidak mengharapkan Anda untuk keluar dan membantu Pengadilan Surgawi sekarang. Saya harap setelah bencana ini berakhir, Anda akan melayani Pengadilan Surgawi. Pada saat itu, Anda pasti akan sekuat Li Daokong dan Li Xuan’ao. Anda tidak perlu khawatir akan dirugikan karena Anda sudah cukup kuat. Saya harap Anda bisa menjadi pilar Pengadilan Surgawi, seperti Empat Kaisar Ekstrim. ”
	“Tentu saja. Jika aku kuat, aku pasti akan memastikan kedamaian di Pengadilan Surgawi!”
	Han Jue berjanji dengan serius.
	Kaisar Surgawi tersenyum dan memutuskan hubungan indra ilahinya.
	Han Jue melihat Dao Besar Kehidupan dan Kematian di tubuhnya.
	The Great Dao of Karma terlalu berbahaya, dia pasti tidak bisa mengolahnya. Tapi Dao Besar Kehidupan dan Kematian baik-baik saja.
	Dia telah mendapatkan Dao Besar Kehidupan dan Kematian sejak lama. Han Jue mengandalkannya untuk mencapai Kaisar Realm. Menurutnya, seharusnya tidak ada Orang Bijak yang telah memahami Dao Besar Kehidupan dan Kematian. Kalau tidak, apa gunanya melanjutkan?
	Orang itu bisa langsung memutuskan hidup dan mati semua makhluk hidup!
	Han Jue mengeluarkan Dao Besar Kehidupan dan Kematian dan membungkusnya di sekitar jiwanya.
	Diselimuti oleh Dao Besar Kehidupan dan Kematian, jiwanya terasa hangat pada suatu saat dan dingin pada saat berikutnya.
	Mungkinkah ini es dan api yang legendaris…
	Pikiran Han Jue melayang pergi dan berhenti tepat waktu saat dia terus membiarkan Dao Besar Kehidupan dan Kematian memelihara jiwanya. Setelah tiga tahun, dia akhirnya menemukan perubahan.
	Jiwanya menyatu dengan Dao Besar Kehidupan dan Kematian!
	Fusi ini tidak sesederhana kelihatannya.
	Han Jue menunjukkan kegembiraannya.
	Dia akhirnya menemukan cara untuk menerobos!
	Meskipun proses ini agak lambat, dia bisa menunggu!
	Pedang Pemahaman Dao kembali ke tempat tinggal gua dan melihat bahwa Han Jue dikelilingi oleh Qi hitam dan putih. Dia sudah terbiasa. Dia datang di depannya dan memanggil dengan lembut, “Tuan.”
	Han Jue bahkan tidak membuka matanya saat dia bertanya, “Ada apa?”
	“Ada yang salah dengan Chu Shiren.”
	“Apa?”
	Han Jue membuka matanya. Apa yang terjadi dengan anak ini?
	Dia menyebarkan akal sehatnya dan melihat Chu Shiren berkultivasi di bawah Pohon Fusang. Namun, cahaya Buddha terpancar dari tubuhnya, membuatnya terlihat sangat serius.
	Yang lain berdiskusi.
	“Dia adalah orang yang bereinkarnasi dari Sekte Buddhis?”
	“Xun Chang’an, apakah kamu mengenalnya?” “Aku tidak tahu, tapi aku merasa pernah melihatnya di suatu tempat.”
	“Mari kita tebak, identitas apa yang dimiliki Chu Shiren di Sekte Buddhis di kehidupan sebelumnya?”
	“Mungkin seorang Arahat.”
	“Bisakah seorang Arahat memiliki bakat seperti itu? Dia setidaknya seorang Buddha!”
	Para murid sangat bersemangat. Tak satu pun dari mereka takut. Membangkitkan ingatan kehidupan mereka sebelumnya tidak akan melahap ingatan kehidupan ini. Mereka hanya menggabungkan mereka.
	Murong Qi, Xun Chang’an, dan Su Qi semuanya telah membangkitkan ingatan kehidupan mereka sebelumnya, tetapi mereka tidak meninggalkan Sekte Tersembunyi.
