
	Bab 349 – Lima Miliar Tahun, Zu Tu Panik
	Bab 349 Lima Miliar Tahun, Zu Tu Panik
	“Tidak apa-apa. Jangan khawatir tentang dia, “kata Han Jue.
	Dia merasakan bahwa kekuatan yang kuat sedang bangkit dalam jiwa esensi Chu Shiren.
	Tampaknya Buddha Tertinggi benar-benar akan bangun.
	Itu masuk akal. Chu Shiren telah berkultivasi dengan rajin selama ini, dan tingkat kultivasinya telah meningkat. Sudah waktunya untuk membangkitkan ingatannya tentang kehidupan sebelumnya.
	Han Jue sangat penasaran. Akankah Buddha Tertinggi terus membujuk orang lain untuk tidak berkultivasi?
	Dia sendiri sudah melanggar aturan ini!
	Han Jue berhenti berpikir dan terus berkultivasi
	Dia ingin mencapai Alam Dewa sesegera mungkin.
	Setahun kemudian.
	Chu Shiren benar-benar terbangun.
	Dia mengungkapkan penampilan Buddha dari Buddha Tertinggi dan memiliki kekuatan ilahi yang khusyuk. Para murid melebarkan mata mereka.
	Xun Chang’an sepertinya mengingat sesuatu. Dengan bunyi gedebuk, dia berlutut di tanah. Dia berkata dengan suara gemetar, “Buddha …”
	Buddha!
	Semua orang terkejut. Terutama murid Chu Shiren, Zhou Mingyue, penglihatannya menjadi gelap.
	Oh tidak!
	Dia akan diganggu oleh tuannya di masa depan dan tidak akan pernah bisa kembali!
	Lu Huaxu juga terkejut. Ada juga legenda Buddha di dunia fana. Dia tidak pernah berharap tuannya menjadi seorang Buddha!
	Diamond Rage berteriak dengan marah, “Buddha Tertinggi? Bukankah dia menghilang? Mengapa…”
	Dia tiba-tiba merasa hormat yang lebih besar untuk Han Jue.
	Bahkan Sang Buddha dapat ditundukkan?
	Chu Shiren tanpa ekspresi. “Karma kehidupan saya sebelumnya telah menjadi sesuatu dari masa lalu. Dalam kehidupan ini, kita akan berbicara tentang senioritas kita di sini.”
	Xun Chang’an menghela napas lega.
	Chu Shiren perlahan berdiri dan melihat ke Connate Cave Abode.
	Dia sedikit mengernyit.
	Murid-murid lain menjadi gugup. Bagaimanapun, ini adalah seorang Buddha.
	Jika dia menyerang Han Jue, itu pasti akan menjadi pertempuran yang sengit!
	Chu Shiren tiba-tiba membungkuk ke Connate Cave Abode dan berjalan ke tepi tebing untuk duduk dan terus berkultivasi.
	Semua orang saling memandang dan tidak berani mengganggu Chu Shiren.
	Ayam Neraka Hitam datang di belakangnya dan berteriak, “Bocah! Anda sebenarnya seorang Buddha! Anda bahkan mengatakan bahwa lebih baik tidak berkultivasi. Jika Anda tidak berkultivasi, bagaimana Anda bisa menjadi Buddha? Kamu sangat hina! ”
	Semua orang tidak bisa membantu tetapi khawatir untuk itu.
	Raja Iblis Neraka Hitam ragu-ragu.
	Chu Shiren memutar matanya dan berkata dengan marah, “Aku salah di masa lalu. Apakah ada masalah?” Xun Chang’an tercengang, curiga bahwa dia salah dengar.
	Buddha Tertinggi, yang terus-menerus membujuk ketiga Buddha lainnya, sebenarnya mengakui bahwa cita-citanya sebelumnya salah?
	Mustahil!
	Xun Chang’an segera memikirkan sesuatu
	Mungkinkah Han Jue telah melakukan sesuatu pada Chu Shiren?
	Itu sangat mungkin!
	Chu Shiren seharusnya tidak sepenuhnya membangkitkan ingatan Buddha Tertinggi. Kalau tidak, ini tidak akan terjadi!
	Bayangan Han Jue di hati Xun Chang’an menjadi semakin misterius.
	Meskipun dia telah berkultivasi di pulau selama bertahun-tahun, dia merasa bahwa Han Jue semakin jauh dari mereka.
	Perasaan ini mendorongnya untuk berkultivasi dengan rajin.
	“Hmph, kultivasi dengan baik. Karena Anda adalah Buddha, cepat pulihkan kultivasi Anda dari kehidupan sebelumnya. Sekte Tersembunyi masih perlu mengandalkan kalian para murid. Kita tidak bisa selalu membiarkan kakak laki-lakiku dan Magus Tua membantu kita!” Ayam Neraka Hitam mendengus, bertingkah seolah dia adalah penguasa Sekte Tersembunyi.
	Diamond Rage sangat marah. “Sudah berapa kali aku memberitahumu? Jangan panggil aku Magus Tua!”
	Dengan postur Black Hell Chicken, suasana mereda. Yang lain juga pergi untuk berbicara dengan Chu Shiren.
	Chu Shiren juga tidak mengabaikan mereka. Dia menjawab apa pun yang ditanyakan.
	Saat komunikasi meningkat, mantan Chu Shiren tampaknya telah kembali.
	Sepuluh tahun kemudian.
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mengutuk musuh. Jiwanya masih dipelihara oleh Dao Besar Kehidupan dan Kematian. Dia tidak perlu memperhatikan proses ini dengan hati-hati.
	Dia memperkirakan bahwa paling lama lima puluh tahun, Dao Besar Kehidupan dan Kematian dan jiwanya akan sepenuhnya menyatu! Pada saat itu, dia akan melangkah ke Alam Dewa!
	Han Jue mengutuk saat dia memeriksa emailnya secara teratur. (Sahabat Dao Anda Xuan Qingjun telah bergabung dengan Sekte Kegelapan. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh iblis] x310032
	[Grand-murid Anda Fang Liang diserang oleh Demon Saint. Kultivasinya telah meningkat.] (Teman baikmu Jenderal Ilahi telah memperoleh warisan kuno. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	[Karena kutukanmu, Buah Zenith Heaven Dao dari Kaisar Iblis musuhmu retak.]
	(Teman baikmu Li Daokong telah melangkah ke Dao Surgawi dan memutuskan karmanya.]
	(Teman baikmu Kaisar Surgawi dikutuk oleh kutukan misterius.]
	(Teman baikmu Huang Zuntian telah menyatu dengan darah Qilin Kuno. Garis keturunannya telah berubah dan kultivasinya telah meningkat pesat.]
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Mengapa Xuan Qingjun bergabung dengan Sekte Kegelapan? Istrinya telah tunduk pada musuh?
	Han Jue sedikit tidak senang, tapi dia tidak bisa mengendalikan Dunia Abadi.
	Tidak, Sekte Kegelapan harus dihukum!
	Han Jue masih ingat bahwa pemimpin Sekte Kegelapan adalah Xue Minghe yang melarikan diri dari Api Penyucian Sembilan Nether.
	Dia memperhatikan bahwa Li Daokong telah melangkah ke Dao Surgawi dan memutuskan karmanya.
	Ini terlalu konyol.
	Seperti yang diharapkan dari sosok perkasa yang ingin menerimanya sebagai murid!
	Tidak heran dia berani begitu ceroboh sebelumnya. Setelah mengembara begitu lama, dia memutuskan karma dan memulai dari awal?
	Tidak diketahui apakah dia telah memutuskan karmanya dengan Sekolah Manusia.
	Jika Han Jue adalah Li Daokong, dia pasti akan melakukannya. Jika tidak, Li Xuan’ao akan menjadi kelemahannya.
	Menurut pendapat Han Jue, Li Xuan’ao jauh lebih rendah daripada Li Daokong. Li Xuan’ao telah terluka parah beberapa kali sebelumnya, tetapi tidak Li Daokong.
	Adapun Huang Zuntian, mengapa dia menjadi semakin kuat?
	Han Jue hanya ingin mencobanya pada awalnya. Dia tidak menyangka orang ini masih keras kepala dan menjadi lebih kuat.
	Akankah dia menjadi Master Sekte Sekolah Jie saat kita bertemu lagi nanti?
	Han Jue tidak takut dia akan mengkhianatinya. Ada Enam Jalan Insignia di kedalaman jiwa Huang Zuntian.
	The Six Paths Insignia menjadi lebih kuat dengan Han Jue. Kecuali Huang Zuntian secara langsung melampaui dia, dia bisa melupakan mengkhianatinya.
	Han Jue terus membaca email. Banyak orang telah memperoleh peluang.
	Sayangnya, Anda masih tidak bisa dibandingkan dengan saya.
	Han Jue sering memperhatikan teman-temannya dalam hubungan interpersonal. Tidak ada yang berkultivasi lebih cepat darinya.
	Meskipun dia bangga, dia tidak sombong.
	Tidak ada gunanya membandingkan kecepatan. Kultivasi adalah yang paling penting!
	Sebulan kemudian.
	Han Jue meletakkan Buku Kemalangan dan bertanya dalam hatinya, “Aku ingin tahu siapa yang mengutuk Kaisar Surgawi.”
	(100 juta tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Lanjutkan!
	Han Jue menutup matanya.
	Beberapa napas kemudian, dia membuka matanya.
	Brengsek!
	Itu zu Tu lagi!
	Apa yang terjadi?
	Dia begitu kuat, namun dia masih mengutuk orang lain?
	Mencoba berpura-pura menjadi aku?
	Han Jue kesal. Dia tidak bisa membiarkan Zu Tu menyakiti Kaisar Surgawinya.
	“Yang Mulia, untuk Anda, saya telah memutuskan untuk mengambil risiko!” Han Jue berpikir dalam hati.
	Dia mengambil Kitab Kemalangan dan terus mengutuk.
	Kali ini, dia harus mengutuk Zu Tu sampai sesuatu terjadi!
	Setelah mengutuk selama lima hari, umur Han Jue mulai berkurang.
	Dia terus menatap panel atributnya. Umurnya menurun lebih cepat dan lebih cepat saat dia meningkatkan intensitas kutukan.
	Seratus juta tahun!
	Satu miliar tahun! Dua miliar tahun!
	Lima miliar tahun!
	Han Ju berhenti. Wajahnya sudah berlumuran darah. Dia bertanya kepada sistem, “Apakah sesuatu terjadi pada Zu Tu?”
	Dia tidak memiliki hubungan interpersonal dengan Zu Tu, jadi dia tidak bisa melihat informasi tentang dia di email. (100 juta tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] “Tidak!”
	Han Jue tidak peduli lagi. Bagaimanapun, dia mencoba yang terbaik. Dia akan menemukan kesempatan untuk memberi tahu Kaisar Surgawi tentang Zu Tu yang mengutuknya.
	Istana Ilahi.
	Ledakan!
	Sebuah istana bergetar hebat. Para penjaga di luar saling memandang. Mereka sangat gugup, tetapi mereka tidak berani menerobos masuk.
	Di aula, ekspresi Zu Tu menjadi gelap. “Tuan Terlarang Kegelapan Sialan. Dia mengutukku setiap sepuluh tahun. Kali ini, dia menggunakan lebih banyak kekuatan!” Zu Tu panik.
	Akankah kutukan Darkness Forbidden Lord menjadi lebih kuat di lain waktu?
	Meskipun dia baik-baik saja sekarang, jika ini bukan batas Dark Forbidden Lord…
