
	Bab 35
	Bab 35: Penatua Pembunuh Dewa, Tingkat Kedua dari Alam Jiwa yang Baru Lahir
	Baca di meionovel.id
	Setelah murid-murid Sekte Nether Nether melarikan diri, sekte dalam Sekte Murni Giok mulai pulih. Kota sekte dalam yang hancur juga perlu dibangun kembali.
	Para murid tidak terlalu sedih. Sebaliknya, mereka bersemangat.
	Sebenarnya ada sosok perkasa di Sekte Murni Giok yang bisa dengan mudah membunuh seorang kultivator ranah Formasi Jiwa!
	Para tetua dari delapan belas puncak memberi tahu murid-murid mereka tentang pertempuran dengan Duan Tongtian. Mereka tidak mengungkapkan identitas Han Jue dan hanya menyebutkan Sesepuh Pembunuh Dewa.
	Tetua Pembunuh Dewa!
	Sejak hari itu, setiap murid sekte itu memuja Tetua Pembunuh Dewa!
	Mereka ingin tahu tentang segala sesuatu yang berhubungan dengannya.
	Malam itu…
	Di Jade Serene Peak…
	Setelah Peri Xi Xuan menenangkan semua murid, dia meminta mereka untuk pergi, hanya menyisakan Han Jue.
	Meskipun murid-murid Jade Serene Peak menyaksikan Han Jue membunuh banyak pembudidaya jahat, mereka tidak mengasosiasikannya dengan Elder Pembunuh Dewa.
	Bahkan Chang Yue’er tidak mencurigainya.
	Sebelum dia pergi, dia menatap Han Jue.
	Setelah bencana seperti itu, Han Jue setenang biasanya.
	Dia terkesan.
	Dia siap menunggu Han Jue di luar. Dia punya sesuatu untuk dikatakan padanya.
	Pintu ke Jade Serene Hall tertutup.
	Hanya Han Jue dan Peri Xi Xuan yang tersisa di dalam.
	Peri Xi Xuan sudah pulih. Dia masih secantik dulu, seperti peri dari surga.
	Dia menatap lurus ke arahnya.
	Han Jue menunduk. Tapi dia tidak takut.
	Tidak peduli apa yang dia lakukan sekarang, Jade Pure Sect pasti tidak akan mengusirnya.
	Peri Xi Xuan juga tidak punya alasan untuk menyalahkannya.
	“Apakah kamu tidak punya sesuatu untuk dikatakan?” Peri Xi Xuan bertanya.
	Han Jue mendongak dan bertanya dengan ragu, “Apa yang harus kukatakan?”
	Peri Xi Xuan mendengus. “Siapa sebenarnya kamu? Mengapa Anda datang ke Sekte Jade Pure?”
	Li Qingzi bisa mengabaikannya, tetapi sebagai tuannya, dia harus tahu.
	Muridnya lebih kuat darinya. Bagaimana dia bisa menjadi tuannya?
	Tidak heran dia tidak pernah membutuhkan bimbingan saya …
	“Haruskah aku memanggilmu Rekan Daois Han mulai sekarang?”
	Menghadapi godaan Peri Xi Xuan, Han Jue berkata tanpa daya, “Aku benar-benar tidak memiliki latar belakang apapun. Anda seharusnya sadar setelah apa yang dikatakan Junior Iron kepada Anda. Apakah kamu tidak percaya pada bakatku?”
	Peri Xi Xuan menyipitkan matanya dan berkata, “Bahkan jika kamu berbakat, dari mana kamu mendapatkan kemampuanmu? Anda tidak bisa begitu saja menciptakannya dari udara tipis.”
	Seorang kultivator alam Nascent Soul membunuh seorang kultivator ranah Formasi Jiwa terlalu konyol!
	Itu belum pernah terdengar.
	Peri Xi Xuan yakin bahwa Master Sekte dan para tetua lainnya juga tidak mempercayainya.
	“Baiklah, aku akan memberitahumu. Tapi tolong jangan beri tahu siapa pun. Ketika saya masih muda, saya diberitahu oleh seorang abadi dalam mimpi saya bahwa bakat saya tak tertandingi dan saya pasti akan menjadi abadi. Namun, itu akan menjadi jalan yang sulit di depan. Jadi, saya tidak berani menimbulkan masalah dan berkultivasi dalam pengasingan setiap hari, ”kata Han Jue serius.
	5
	Peri Xi Xuan terdiam.
	Han Jue juga tidak mengatakan apa-apa.
	Setelah sekian lama…
	Peri Xi Xuan berbicara lagi, “Jika itu masalahnya, mengapa Anda melangkah maju untuk menyelamatkan kami? Sekte itu tidak memperlakukan Anda dengan baik, dan saya yakin Anda juga tidak akan menyebutnya rumah Anda.”
	Han Jue menjawab, “Itu benar. Saya telah hidup selama seratus tahun, tetapi tidak banyak orang yang saya pedulikan. Namun, orang yang paling saya pedulikan adalah di Sekte Murni Giok. Dia bahkan mengatakan bahwa dia lebih baik binasa bersama dengan sekte tersebut.”
	Biarkan saya melihat peningkatan kesukaan!
	4
	[Kebaikan Peri Xi Xuan terhadapmu telah meningkat. Kesukaan saat ini: 3,5 bintang.]
	Hanya 3,5 bintang?
	2
	Seperti yang diharapkan dari tuanku. Dia memang berbeda dari wanita lain!
	Semakin dingin dia, semakin aku menyukainya!
	5
	Han Jue berseru di kepalanya.
	Peri Xi Xuan mengubah topik pembicaraan dan bertanya, “Apa rencanamu mulai sekarang? Lanjutkan pengasinganmu?”
	“Ya. Iblis ranah Void Amalgamation itu bisa datang kapan saja. Aku harus cepat menjadi lebih kuat.”
	“Kalau begitu, silakan.”
	“Baik.”
	Han Jue segera berdiri dan pergi.
	Untuk beberapa alasan, dia sedikit kecewa.
	Ketika dia sampai di pintu, dia berbalik dan bertanya, “Tuan, apakah akhir hidup Anda sudah dekat?”
	Peri Xi Xuan tercengang dan bertanya, “Apa maksudmu?”
	Kutuk aku sampai mati?
	“Aku sedang memikirkan tentang Junior Iron. Saya tidak ingin Guru meninggalkan dunia ini. Jika hari ini benar-benar datang, saya harap Guru dapat memberi tahu saya sebelumnya.”
	Han Jue terus terang.
	Peri Xi Xuan berkata dengan sedih, “Pergilah, aku masih punya banyak tahun untuk hidup.”
	Han Jue dengan cepat melarikan diri.
	Peri Xi Xuan menggelengkan kepalanya dan tertawa.
	Dia tidak bisa tidak memikirkan pertempuran itu lagi. Rasanya masih seperti mimpi.
	Dia tidak menyangka sosok yang begitu kuat disembunyikan di antara murid-muridnya.
	Namun, anak ini benar-benar melihatnya sebagai orang yang paling penting.
	3
	Dia terkejut.
	…
	Setelah satu jam, Han Jue akhirnya membebaskan dirinya dari Chang Yue’er dan kembali ke gua tempat tinggalnya.
	Duduk di ranjang kayu yang sudah dikenalnya, Han Jue menguap dan menggeliat.
	“Hari yang luar biasa. Aku sebenarnya sangat kuat.”
	Han Jue tersenyum bangga. Membunuh seorang pembudidaya Tahap Pembentukan Jiwa dengan satu serangan. Saya merasa luar biasa!
	Apalagi sekarang petinggi Sekte Murni Giok memperlakukannya secara berbeda…
	Inikah sikap yang sering ditulis dalam novel?
	Sebenarnya, rasanya sangat enak.
	Benar saja, itu benar untuk terus berlatih dalam pengasingan sepanjang waktu. Jika saya berhenti berlatih beberapa tahun sebelumnya, saya akan melewatkan kesempatan ini.
	Saya harus mencoba yang terbaik untuk berkultivasi.
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Jika krisis ini terjadi satu atau dua tahun yang lalu ketika dia tidak menerobos ke alam Nascent Soul, dia pasti tidak akan mampu mengalahkan Duan Tongtian.
	Jika itu masalahnya, dia tidak punya pilihan selain melarikan diri. Wanita-wanita yang merupakan calon sahabatnya semuanya akan mati.
	Memikirkan hal ini, Han Jue menjadi lebih bertekad untuk berkultivasi.
	Sebelum dia menjadi benar-benar tak terkalahkan, dia harus menghabiskan seluruh waktunya untuk berkultivasi.
	Meskipun Duan Tongtian sudah mati, potensi bahaya masih ada.
	Sekte Penjinak Iblis!
	Han Jue penuh dengan semangat juang.
	Dia ingin melampaui semua orang di Sekte Penjinakan Iblis sebelum mereka datang untuk membalas dendam!
	Han Jue berpikir saat dia memasuki kondisi kultivasinya.
	1
	…
	Setengah tahun berlalu dalam sekejap.
	Sekte dalam dari Jade Pure Sect telah pulih sepenuhnya. Setelah pulih dari luka-luka mereka, Li Qingzi dan yang lainnya mulai mengerahkan sejumlah besar murid untuk menyerang Sekte Nether Viridescent.
	Han Jue tidak terganggu, dan Peri Xi Xuan tidak mengirim murid untuk menemukannya.
	Duan Tongtian dan Zhang Kunmo sudah mati. Dalam hal jumlah ahli, Sekte itu jelas bukan tandingan Sekte Murni Giok!
	Dalam hal mentalitas, Jade Pure Sect juga memiliki keunggulan mutlak.
	Setahun kemudian.
	Di bawah serangan kuat Sekte Murni Giok, kultus Nether Nether dikalahkan pertempuran demi pertempuran dan akhirnya melarikan diri dari markas mereka.
	Dunia kultivasi Great Yan terkejut!
	Prestise Jade Pure Sekte telah sangat meningkat!
	Pada saat yang sama, Han Jue mencapai tingkat kedua dari alam Nascent Soul.
	Butuh dua setengah tahun baginya untuk naik satu tingkat.
	Memang tidak mudah untuk menembus level ranah Nascent Soul.
	1
	Namun, dibandingkan sebelumnya, kecepatan kultivasinya meningkat sedikit. Ini karena dia tidak perlu mengolah setiap potensi kultivasinya secara terpisah. Dia bisa langsung menyerap keenam jenis Roh Qi dan mengubahnya menjadi energi roh Enam Jalan!
	1
	Sejak dia menerobos ke alam Inti Emas tingkat kesembilan, dia mampu berkultivasi sedemikian rupa. Untuk seorang pembudidaya alam Nascent Soul, itu sangat membantu.
	Suatu hari yang cerah.
	Chang Yue’er datang berkunjung.
	“Sekte ini telah mengumpulkan cukup banyak harta alam yang dapat membantu meningkatkan Qi Roh di tempat tinggal gua Anda. Saya akan membantu Anda menanamnya. Ada juga formasi susunan pengumpulan Spirit Qi, ”kata Chang Yue’er sambil tersenyum setelah memasuki gua tempat tinggal.
	Dia sudah tahu bahwa Tetua Pembunuh Dewa adalah Han Jue.
	Ketika dia mendengarnya, kesukaannya terhadapnya meningkat menjadi 5,5 bintang!
	Dia telah mendengar berita ini dari Peri Xi Xuan, jadi dia tidak meragukannya.
	Junior Han benar-benar jenius yang belum pernah terjadi sebelumnya!
	Tidak!
	Dia pasti putra surga yang bangga!
	Han Jue mengangguk dan berkata, “Terima kasih, Senior.”
	Chang Yue’er mulai sibuk. Saat dia mengatur formasi susunan, dia tersenyum dan berkata, “Kamu sudah menjadi Penatua Pembunuh Dewa. Bisakah aku tetap menjadi seniormu?”
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Selama kamu berkultivasi dengan serius dan cukup keras, kamu akan selalu menjadi seniorku.”
	Dengan kesukaan yang begitu tinggi, bagaimana saya bisa menolaknya?
	Chang Yue’er tidak jelek!
	Namun, Han Jue tidak ingin berbicara tentang cinta untuk saat ini. Berkultivasi dengan keras adalah prioritasnya.
	Karena itu, dia berharap untuk memimpin para wanita yang menyukainya ke jalur kultivasi yang berdedikasi.
	Apakah Anda ingin berlatih bersama?
	1
	Seperti selama seribu tahun!
	2
