
	Bab 350 – Batas Umur, Fiendcelestial Primordial!
	Bab 350 Batas Umur, Fiendcelestial Primordial!
	Waktu berlalu dengan cepat. Empat puluh tahun di Dunia Abadi berlalu.
	Jiwa Han Jue akhirnya menyatu dengan Dao Besar Kehidupan dan Kematian. Dia akan menyambut kesempatan untuk menerobos.
	Dia mengusir Pedang Pemahaman Dao, dan dia meninggalkan gua itu dengan ekspresi pengertian.
	Han Jue menarik napas dalam-dalam.
	Alam Dewa!
	Aku datang!
	Han Jue sangat bersemangat. Itu hampir pada level ketika dia pertama kali mencapai Alam Abadi.
	Dia mulai memahami Dao Besar Reinkarnasi Primordial Chaos. Teknik kultivasi ini adalah teknik kultivasi Great Dao. Dia hanya bisa memahami alam yang berbeda saat tingkat kultivasinya meningkat.
	Sekarang, dia ingin metode untuk menerobos ke Alam Dewa!
	Jiwa Han Jue terbang keluar dari kepalanya. Jiwanya cerah, dan cahaya ungu bersinar di dalam gua.
	Terobosan dimulai!
	Saat Han Jue memahami Great Dao Reinkarnasi Primordial Chaos, segala macam makna sebenarnya tentang Alam Dewa muncul di benaknya.
	Alam Dewa!
	Di atas semua makhluk hidup.
	Alam Dewa tidak dibagi menjadi sembilan peringkat seperti Alam Kaisar, tetapi Satu hingga Enam Mistik.
	Satu Asal Ilahi Mistik!
	Dua Asal Ilahi Mistik! Sampai Enam Asal Ilahi Mistik.
	Ketika Enam Mistikus berkumpul, dia akan menjadi Surga Zenith!
	Pengadilan Surgawi, Istana Numinous, pertemuan para dewa.
	Kaisar Surgawi duduk di singgasana Kaisar. Di barisan depan aula berdiri Li Daokong, Li Xuan’ao, Jenderal Ilahi, Jenderal Dewa Bela Diri, Adipati Surgawi dari Sekolah Jie, dan tokoh-tokoh perkasa dari Sekolah Chan.
	Jenderal Ilahi tersenyum dan berkata, “Yang Mulia, Dewa Perang lain telah datang untuk menantang Jenderal Dewa Surgawi. Dia belum dikalahkan setelah lebih dari sepuluh ribu kali. Dia tidak jauh dari menjadi Dewa Perang Surgawi Dao, kan?”
	Immortal lainnya tersenyum.
	Sejak Jenderal Dewa Surgawi mengumumkan kepada dunia bahwa dia ingin memperjuangkan gelar Dewa Perang di Gerbang Surgawi, bertahun-tahun telah berlalu. Dia selalu bertarung dan tidak pernah kalah. Justru karena dialah prestise Pengadilan Surgawi melonjak. Ini juga salah satu alasan penting mengapa Sekte Dao mendukung mereka.
	bukan
	1
	Kaisar Surgawi tersenyum dan berkata, “Jenderal Dewa Surgawi bekerja sangat keras. Anda tidak bisa bersantai. Selanjutnya, Anda harus menyerang Pengadilan Iblis. Selama Pengadilan Iblis tidak muncul, akan ada masalah tanpa akhir di Pengadilan Surgawi. Sekarang, Pengadilan Iblis telah menjadi kekuatan terbesar yang mendatangkan malapetaka di Dunia Abadi. Menghancurkan mereka akan meningkatkan pemeliharaan Pengadilan Surgawi.”
	Para abadi setuju satu demi satu, wajah mereka dipenuhi dengan kepercayaan diri.
	Pengadilan Surgawi saat ini benar-benar berbeda. Setelah mendapat dukungan dari Sekte Dao, mereka adalah kekuatan terkuat di Dunia Abadi!
	Jing Tiangong tiba-tiba bertanya, “Yang Mulia, Zu Tu dari Istana Ilahi sekarang adalah Raja Terlarang Kegelapan. Apakah menurutmu itu benar?”
	Kaisar Surgawi berkata dengan tenang, “Dengan tingkat kultivasi Zu Tu, mengapa dia menjadi Raja Terlarang Kegelapan? Mengapa dia memilih untuk mengekspos identitasnya sekarang? Jelas bahwa dia hanya ingin mengikat para penganut Dark Forbidden Lord. Jika Anda adalah Zu Tu, apa alasan Anda menjadi Pangeran Terlarang Kegelapan?”
	Jing Tiangong mengangguk. Dia juga tidak percaya.
	Dia telah berinteraksi dengan Zu Tu di masa lalu. Orang ini sangat arogan. Dia bisa saja langsung menyerang Kaisar Iblis dan Buddha Dao Surgawi, jadi mengapa dia harus melakukan ini?
	Dia juga belum pernah mendengar Zu Tu pandai mengutuk!
	Tentu saja, alasan yang paling penting adalah bahwa Jing Tiangong tidak senang dengan Zu Tu. Sebelumnya, dia hampir mati di tangannya.
	Bagaimana bisa Zu Tu menjadi Dark Forbidden Lord yang dia sembah?
	Di matanya, Dark Forbidden Lord itu misterius dan kuat. Dia dipenuhi dengan kebijaksanaan dan strategi. Dia tidak menginginkan ketenaran, hanya keuntungan.
	Sosok yang begitu perkasa adalah apa yang dia kejar!
	Li Daokong tiba-tiba berkata, “Yang Mulia, saya bersedia menantang Zu Tu untuk berperang.” Kaisar Surgawi meliriknya dan menggelengkan kepalanya. “Kamu masih muda. Kekuatan Zu Tu bukanlah sesuatu yang bisa Anda bayangkan.”
	Li Daokong tersenyum dan berkata, “Begitukah? Kalau begitu, aku ingin melawannya lebih lagi sekarang!”
	Di sampingnya, Li Xuan’ao berkata dengan nada aneh, “Kakakku yang baik, jangan mati dan libatkan aku.” “Aku meragukan itu.”
	“Hehe, kamu benar-benar percaya diri.”
	“Ini bukan kepercayaan diri. Itu kebenaran.”
	“Hmph.”
	Para abadi sudah terbiasa melihat mereka berdua bertengkar.
	Pada saat itu, seorang Prajurit Surgawi tiba-tiba terbang ke aula.
	“Laporan-Sejumlah besar roh pendendam telah muncul di luar Gerbang Selatan-Surga. Istana Ilahi sedang menyerang! ”
	Suara mendesing
	Para abadi sedang gempar. Mereka masih mendiskusikan bagaimana menghadapi Demon Court, dan sekarang Divine Palace menyerang.
	Ekspresi Dao Sovereign tidak wajar. Dia mencintai dan membenci Istana Ilahi.
	Li Daokong tertawa. “Waktu yang tepat!”
	Dengan itu, dia menghilang.
	Li Xuan’ao buru-buru mengikuti.
	…
	Setelah tujuh belas tahun, Han Jue akhirnya berhasil menerobos.
	Satu Asal Ilahi Mistik!
	Jiwa Han Jue tersublimasi dan akal sehatnya tersapu. Untungnya, dia ingat bahwa Primordial Yuan Phoenix masih berada di Api Penyucian Sembilan Nether, jadi dia menarik kembali akal sehatnya.
	Kekuatan Dharma di tubuhnya juga telah mengalami transformasi kualitatif.
	Ini adalah kekuatan Dharma tingkat tinggi, juga dikenal sebagai Divine Origin.
	Asal adalah sumber dari segala sesuatu. Ilahi itu tinggi dan perkasa.
	Kekuatan Dharma Asal Ilahi!
	Han Jue merasakan transformasi yang dibawa oleh Alam Dewa dan tenggelam di dalamnya.
	Dia merasa seolah-olah dia telah dilahirkan kembali. Dibandingkan dengan sebelumnya, dia seperti abadi.
	Apa perasaan yang indah! Seolah-olah dia bisa mengendalikan segalanya. Indra ilahi-Nya bahkan bisa merasakan ruang dan waktu yang ada di mana-mana.
	Dia mahakuasa!
	Ketika Han Jue terbangun dari perasaan yang luar biasa ini, dia membuka matanya dan membuka panel atributnya untuk melihat umurnya saat ini.
	[Nama: Han Jue]
	[Umur hidup: 4.703 / 9.999.999.999.999.999]
	(Ras: Primordial Fiendcelestial]
	(Kultivasi: Satu Asal Ilahi Mistik]
	[Teknik: Reinkarnasi Primordial Chaos Great Dao, Tempering Tubuh Siklus Surgawi]
	(Dao Besar: Dao Besar Kehidupan dan Kematian, Dao Besar Karma]
	9,9 kuadriliun tahun umur! Itu akan menembus cakrawala!
	Tidak hanya itu, rasnya juga telah berubah.
	Iblis Surgawi Purba?
	Menarik!
	Han Jue sangat gembira.
	Apa umur panjang! Itu adalah kehidupan yang hampir abadi!
	Han Jue menekan keterkejutannya dan terus mengkonsolidasikan kultivasinya.
	Dua tahun kemudian.
	Tiga baris kata tiba-tiba muncul di depannya.
	[Terdeteksi bahwa Anda telah mencapai Alam Dewa dan telah berubah menjadi Surgawi Primordial. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Segera keluar dari pengasingan dan berjuang untuk pemeliharaan Bencana Tak Terukur. Anda bisa mendapatkan warisan Kekuatan Mistik dan Fragmen Dao Besar.]
	[2: Tetap setia pada hati Anda dan terus berkultivasi. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Hebat dan kesempatan untuk meningkatkan sistem.]
	Sistem anjing ini akhirnya berhenti menggodanya untuk keluar!
	Han Jue dengan senang hati memilih opsi kedua.
	(Peningkatan sistem]
	Hanya perlahan-lahan naik level!
	Han Jue memejamkan matanya dan mulai memahami Kekuatan Mistik Pedang Dao, bersiap untuk meningkatkan kekuatannya hingga batasnya.
	Pada hari itu.
	Dia langsung melompat ke Sungai Pedang Dao dan mulai melangkah maju.
	Zhang Guxing menjaga Sungai Pedang Dao. Ketika dia melihat Han Jue muncul, dia tidak bisa menahan senyum. “Anda…”
	Tunggu!
	Zhang Guxing melebarkan matanya.
	Kesadaran Han Jue membentuk sosok ungu yang memancarkan aura menakutkan dan menindas yang membuatnya menggigil.
	aura ini…
	Hanya Kaisar Ilahi Istana Ilahi yang memilikinya!
	Mungkinkah anak ini telah melangkah ke Alam Dewa?
	Mustahil!
	Sudah berapa tahun?
	Zhang Guxing sangat terkejut sehingga rahangnya hampir jatuh. Dia bisa dikatakan telah menyaksikan Han Jue tumbuh dewasa.
	Dia telah melangkah ke Alam Dewa dari manusia dalam lebih dari empat ribu tahun?
	Apakah anak ini reinkarnasi dari sosok yang perkasa? Apakah dia ingin berlatih di dunia fana?
	Han Jue fokus untuk menerobos.
	Dia terus maju, dan segera, tidak ada sosok lain di sekitarnya.
	Akhirnya, dia melihat sosok misterius itu lagi, seolah-olah berdiri di ujung Pedang Dao, menunggunya.
	Han Jue sudah menebak identitas orang ini.
	Itu terlihat sangat dekat, tetapi Han Jue mengambil lebih dari sepuluh ribu langkah sebelum tiba di depannya.
	Sosok misterius itu berbalik dan menatapnya. Dia tersenyum dan berkata, “Ini benar-benar kamu. Aku tidak salah lihat.”
	Sosok misterius itu adalah Li Daokong!
