
	Bab 351 – Kekuatan yang Memuaskan, Kematian Surga Zenith
	Bab 351 Kekuatan Memuaskan, Kematian Surga Zenith
	Han Jue tidak panik saat menghadapi Li Daokong. Dia tersenyum dan berkata, “Senior memang kuat.”
	Li Daokong tersenyum dan bertanya, “Apakah kamu ingin melampauiku?”
	“Aku ingin, tapi aku tidak punya kemampuan.”
	“Jika kamu ingin melampauiku, kamu perlu menerima serangan dariku. Ambil. Saya akan memberi Anda posisi ini. Jika Anda tidak bisa, kembalilah dan latih lebih banyak. ”
	“Datang!” Han Jue berkata dengan serius. Dia tahu bahwa Li Daokong tidak mempersulitnya.
	Pada titik ini, Kekuatan Mistiknya telah mencapai Alam Dewa. Jika dia terus maju, dia mungkin akan mencapai Alam Surga Zenith.
	Li Daokong melambaikan tangannya, dan pedang Qi terbang ke arah Han Jue.
	Pedang Qi ini tidak spektakuler, dan auranya rata-rata. Namun, itu sangat cepat, sangat cepat sehingga Han Jue bahkan tidak punya waktu untuk bereaksi.
	Ledakan
	Kesadaran Han Jue berputar dan kembali ke tubuhnya.
	Dia tiba-tiba membuka matanya.
	Dia bahkan tidak bisa memblokir satu serangan?
	Konyol!
	Meskipun Han Jue tidak mengerahkan kekuatan penuhnya di Sungai Pedang Dao, itu masih bisa menunjukkan perbedaan antara keduanya.
	Tentu saja, jika mereka benar-benar bertarung, Li Daokong bahkan tidak akan mampu menembus pertahanan Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas-36.
	Han Jue bersemangat dan terus memperkuat Kekuatan Mistik Pedang Dao miliknya.
	Dia menuju Sungai Pedang Dao setiap kali, tetapi ketika dia bertemu Li Daokong nanti, dia tidak menerima serangan apa pun.
	Salinan Li Daokong di Sungai Pedang Dao tampaknya adalah sisa dari keinginannya, bukan tubuh aslinya.
	Setengah tahun kemudian.
	Han Jue meningkatkan kekuatannya hingga batasnya dan memulai percobaan simulasi.
	Dia akan mengalahkan Li Xuan’ao terlebih dahulu. Kembali di Great Ultimate Hall, Li Xuan’ao juga ada di sana dan Han Jue menyalin datanya.
	Li Xuan’ao tidak bisa menembus pertahanan Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi kelas 36 sama sekali. Meskipun budidaya Han Jue lebih rendah, dia masih bisa bertarung secara merata menggunakan Harta Karun Tertinggi.
	Perlu disebutkan bahwa kultivasi Li Xuan’ao adalah Six Mystic Divine Origin.
	Dia bertanya-tanya kapan orang ini akan mencapai Alam Surga Zenith.
	Han Jue selalu ingat bahwa dia telah menggali mata Chaotic Heavenly Dog. Dia harus membalas dendam.
	Tiga hari kemudian, Han Jue mengakhiri uji coba simulasi.
	Dia tidak bisa mengalahkan keberadaan Surga Zenith untuk saat ini. Namun, dengan Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36, dia tidak akan dibunuh secara instan.
	Sebagian besar orang di Alam Dewa bukanlah lawannya. Tanpa mampu menembus pertahanan Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36, Han Jue dapat menemukan peluang untuk menang. Sejumlah kecil enam pembudidaya Asal Ilahi Mistis bisa membuat Han Jue tidak bisa bergerak tidak peduli bagaimana dia bertarung.
	Secara keseluruhan, Han Jue masih sangat puas.
	Bahkan jika dia baru saja memasuki Alam Dewa, dia tidak berada di bawah.
	Harus dikatakan bahwa Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 benar-benar kuat. Tidak heran Kaisar Abadi Samsara ingin mendapatkan item ini. Namun, karma negatif yang terkandung dalam harta ini benar-benar menakutkan. Jika bukan karena Tubuh Primordial Stellar, harta ini malah akan menjadi beban serius bagi Han Jue.
	Taois Yuzhi seperti ini sebelumnya, jadi dia mengikuti tindakan Han Jue dan membuang harta ini.
	“Karena aku sudah menerobos, bukankah aku harus merayakannya?” Han Jue berpikir dalam hati.
	Dia mengutuk Zu Tu terlebih dahulu. Orang ini telah mengutuk Kaisar Surgawi. Jelas bahwa dia berpura-pura menjadi dirinya.
	Tak termaafkan!
	Selain itu, Han Jue menyimpulkan bahwa masa depan Zu Tu akan membantai semua makhluk hidup. Membunuh orang ini adalah untuk memberi manfaat bagi semua makhluk hidup!
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mengutuk sambil memikirkan berapa banyak umur yang dia tawarkan.
	Sepuluh miliar tahun?
	Dia merasa bahwa sepuluh miliar tahun mungkin tidak cukup untuk menimbulkan masalah dengan Zu Tu. Lupakan saja, saya hanya akan memperlakukannya sebagai pemborosan untuk perayaan.
	Di atas Sembilan Surga, dua sosok menakutkan sedang bertarung. Mereka adalah Zu Tu dan Li Daokong.
	Li Daokong memegang pedang. Setiap serangan bisa menghasilkan miliaran pedang Qi yang memenuhi sembilan langit. Zu Tu menggunakan kedua tangannya untuk mengeluarkan berbagai Kekuatan Mistik.
	Tekanan mengerikan memenuhi langit. Tidak ada yang berani menginjakkan kaki di sini.
	Zu Tu mengangkat tangan kanannya. Sambaran petir yang tak terhitung jumlahnya berkumpul di telapak tangannya dan dengan cepat mengembun menjadi naga petir lima cakar yang besar dan agung yang meraung dengan menyeramkan.
	Saat ini…
	Zu Tu mengerutkan kening dan mengutuk, “Sialan, mengapa kamu mengutukku pada saat ini?”
	Dia membenci Dark Forbidden Lord.
	Li Daokong tidak tahu apa yang terjadi pada Zu Tu. Sosok-sosok yang identik muncul di sekelilingnya, masing-masing mengacungkan teknik pedang yang berbeda. Semakin banyak bayangan pedang bergegas menuju Zu Tu. Dalam sekejap mata, sosok Li Daokong memenuhi langit.
	Tiba-tiba!
	Bayangan pedang Li Daokong berbalik menghadap Zu Tu. Cahaya pedang meledak, menerangi dunia.
	Di Api Penyucian Sembilan Nether.
	Pulau Sekte Tersembunyi.
	Para murid yang sedang berkultivasi melihat ke atas.
	“Kenapa ada cahaya?” Murong Qi bertanya dengan heran.
	Setelah datang ke Api Penyucian Sembilan Nether begitu lama, ini adalah pertama kalinya mereka melihat cahaya.
	Li Yao mengerutkan kening. “Itu cahaya pedang.”
	Cahaya pedang?
	Semua orang tercengang.
	Diamond Rage memiliki ekspresi yang rumit saat dia berkata, “Dalam pertempuran antara sosok-sosok perkasa, cahaya pedang dapat menembus ke Api Penyucian Sembilan Nether. Tingkat kultivasi seperti itu benar-benar menakutkan. Dia mungkin salah satu eksistensi terkuat di Dunia Abadi.”
	Murid-murid dari Sekte Tersembunyi tidak bisa tidak terpesona.
	Tingkat kultivasi apa yang dibutuhkan untuk menerangi surga?
	Di Connate Cave Abode, Han Jue masih fokus pada kutukan.
	Beberapa hari kemudian.
	Umur Han Jue mulai berkurang. Dia membuka panel atributnya dan menatapnya dengan cermat.
	Satu miliar tahun!
	Tiga miliar tahun!
	Lima miliar tahun!
	Sepuluh miliar tahun!
	Berhenti!
	Han Jue bahkan tidak berdarah. Alam Dewa memang kuat.
	Meskipun dia tidak tahu apakah Zu Tu baik-baik saja, Han Jue tidak peduli. Bagaimanapun, dia merasa baik.
	Kemudian, dia mengutuk Buddha Dao Surgawi. Orang ini sudah gila. Yang terbaik adalah mengutuknya sampai mati sesegera mungkin.
	Han Jue juga memutuskan untuk bermain dengan Buddha Dao Surgawi menggunakan sepuluh miliar tahun.
	Lima hari kemudian, umur Han Jue mulai berkurang.
	Dia mengutuk dengan sekuat tenaga, menyebabkan umurnya berkurang pada tingkat yang belum pernah terjadi sebelumnya.
	Tiga miliar tahun!
	(Karena kutukanmu, musuhmu Heavenly Dao Buddha kehilangan kendali atas hati iblisnya dan kekuatan Dharmanya.)
	Lima miliar tahun!
	Delapan miliar tahun!
	(Karena kutukanmu, musuhmu Heavenly Dao Buddha telah memanifestasikan tubuh iblis dan jiwa iblisnya, menarik Hukuman Surgawi.)
	Sembilan miliar tahun!
	Sepuluh miliar tahun!
	Berhenti!
	Han Jue menghitung waktunya dengan akurat.
	“Tuan Terlarang Kegelapan, tunggu saja! Aku pasti akan membunuhmu!”
	“Ahhh,”
	Suara Buddha Dao Surgawi tiba-tiba meledak. Tidak hanya Han Jue, tetapi semua orang di Pulau Sekte Tersembunyi bisa mendengarnya.
	Han Ju tercengang.
	Sebuah email muncul di depannya:
	(Karena kutukanmu, musuhmu Heavenly Dao Buddha dibunuh oleh Dao Surgawi. Dia meninggal dan Dao-nya menghilang. Jiwa yang tersisa berhasil melarikan diri.] Han Jue memeriksa hubungan interpersonalnya. Potret Buddha Dao Surgawi hilang.
	Apakah dia sudah mati?
	Masih belum sepenuhnya mati?
	Jiwa yang tersisa itu membuatnya gelisah.
	Pada waktu bersamaan.
	Hujan emas turun dari berbagai dunia. Surga Zenith binasa, dan segudang dunia dipenuhi dengan kesedihan.
	Pengadilan Surgawi!
	Istana Numinous.
	Kaisar Surgawi melihat hujan emas di luar aula, ekspresinya berubah.
	“Siapa Pangeran Terlarang Kegelapan? Zu Tu masih melawan Li Daokong. Itu pasti bukan dia. Dia benar-benar dapat mengutuk Buddha Dao Surgawi sampai mati. Bukankah ini…”
	Badai muncul di hati Kaisar Surgawi.
	Dia menjepit jarinya untuk menyimpulkan, lalu ekspresi aneh terbentuk di wajahnya.
	Eh?
	Orang ini sebenarnya adalah Leluhur Iblis?
	Tidak heran itu menarik Dao Surgawi!
	Karma negatif yang dikumpulkan oleh Leluhur Iblis saat itu terlalu menakutkan, menyebabkan dia ditolak oleh Dao Surgawi saat dia memasukinya.
	Mungkinkah kutukan Raja Terlarang Kegelapan telah menyebabkan Buddha Dao Surgawi tidak dapat menyembunyikan tubuh aslinya?
	Kaisar Surgawi gelisah. Hari ini, itu adalah Buddha Dao Surgawi. Apakah itu dia lain kali?
	Meskipun dia bukan dari Ras Iblis dan Dao Surgawi tidak akan menargetkannya, dia tidak ingin dikutuk oleh Dark Forbidden Lord.
