
	Bab 352 – Transformasi, Teror Kaisar Iblis
	Bab 352 Transformasi, Teror Kaisar Iblis
	Dia akhirnya mengutuk musuh bebuyutan sampai mati. Han Jue menghela nafas lega.
	Mendesah!
	Jalan Dao Besar bertahan lama.
	Han Jue berpikir dalam hati, “Ini bukan salahku. Jika Anda ingin menyalahkan seseorang, salahkan diri Anda sendiri karena memiliki niat membunuh terhadap saya.”
	Dia tidak pernah memprovokasi orang lain, tetapi dia tidak takut akan masalah.
	Siapa pun yang berani menyakitinya, dia akan memikirkan segala cara untuk membunuh mereka.
	Jika dia ingin musuh menyerah pada kebencian, dia akan membuatnya menghilang!
	Han Jue menyesuaikan kondisinya.
	Dia bersiap untuk terus mengutuk Kaisar Iblis.
	Jika itu adalah Kaisar Iblis, dia bisa mengutuk selama lima hari.
	Han Jue tidak ingin membunuh dua Zenith Heavens berturut-turut. Dia takut mentalitasnya akan berubah.
	Selanjutnya, Kaisar Iblis bukanlah Leluhur Iblis. Bahkan jika dia mengungkapkan tubuh aslinya, dia tidak akan dibunuh oleh Dao Surgawi.
	Pengadilan Setan.
	Kaisar Iblis dipenuhi ketakutan ketika dia mendengar raungan Buddha Dao Surgawi.
	Sebelumnya, dia membenci Dark Forbidden Lord dan lebih marah. Lagipula, menurutnya, Dark Forbidden Lord hanya berani mengutuk secara rahasia.
	Tapi itu berbeda sekarang!
	Surga Zenith dikutuk sampai mati!
	Kaisar Iblis tidak peduli tentang Buddha Dao Surgawi sebagai Leluhur Iblis. Menurutnya, Dark Forbidden Lord sudah memiliki kekuatan untuk membunuh Zenith Heaven. Alasan mengapa dia memaksa Buddha Dao Surgawi untuk mengungkapkan wujud aslinya adalah untuk menyiksanya.
	Sungguh orang yang menakutkan dan kejam!
	Kaisar Iblis telah hidup begitu lama, tetapi dia belum pernah bertemu dengan orang yang begitu biadab.
	Orang ini jelas bisa membunuh musuh secara langsung, tetapi dia bersikeras mengutuk diam-diam dan menyiksa kehendak musuh.
	Musuh seperti itu terlalu menakutkan!
	Pada saat ini, Kaisar Iblis bahkan merasakan sedikit penyesalan.
	Dia tiba-tiba ingin memohon belas kasihan pada Pangeran Terlarang Kegelapan. Namun, dia dengan sedih menemukan bahwa dia bahkan tidak tahu siapa Pangeran Terlarang Kegelapan itu. Dia bahkan tidak bisa menemukannya.
	Dia tiba-tiba teringat Zu Tu.
	Zu Tu baru-baru ini berpura-pura menjadi Dark Forbidden Lord. Mungkinkah itu benar-benar dia?
	Dia memang memiliki kekuatan untuk membunuh Buddha Dao Surgawi …
	Semakin Kaisar Iblis memikirkannya, semakin panik dia.
	Saat ini!
	Kekuatan kutukan yang familiar menyerang lagi.
	Kaisar Iblis panik. Dia berpikir bahwa Pangeran Terlarang Kegelapan sedang bersiap untuk mengutuknya sampai mati.
	Dia mulai memikirkan segala cara untuk menghentikannya.
	Namun, lima hari kemudian, kutukan itu berhenti.
	Dia tidak terluka.
	The Dark Forbidden Lord sepertinya sedang menggodanya.
	Untuk beberapa alasan, Kaisar Iblis terkejut. “Dia mau berteman denganku?”
	Saat pikiran ini muncul di benak Kaisar Iblis, itu mulai tumbuh seperti rumput liar.
	Buddha Dao Surgawi baru saja meninggal ketika Raja Terlarang Kegelapan datang untuk mengutuknya. Itu pasti tidak biasa. Pasti ada makna yang lebih dalam.
	Kaisar Iblis mengerutkan kening. Apa yang harus dia lakukan?
	Setelah mengutuk semua musuh, Han Jue berjalan keluar dari Connate Cave Abode. Peri Xi Xuan dan Chang Yue’er, yang berada di pengasingan, juga keluar untuk mendengarkan saat dia mengkhotbahkan Dao kepada semua orang.
	Semua orang merasa bahwa Han Jue berbeda sekarang.
	Chu Shiren memiliki ekspresi yang rumit dan diam-diam terkejut. “Ini adalah Alam Dewa? Tidak, dia mungkin lebih kuat!”
	Setelah membangkitkan ingatannya tentang kehidupan sebelumnya, Chu Shiren mencoba percobaan simulasi. Dia menemukan bahwa Han Jue telah mencatat banyak tokoh perkasa yang perlu dia kagumi di kehidupan sebelumnya.
	Karena Han Jue bisa mensimulasikan kekuatan dari sosok-sosok perkasa itu, dia jelas tidak lebih lemah dari mereka.
	Han Jue memandang Chu Shiren dan bertanya, “Apa pendapatmu tentang kematian Buddha Dao Surgawi?”
	Chu Shiren kembali sadar dan berkata, “Dia pantas mendapatkannya. Ketika Buddha Dao Surgawi memikat Hati Iblis ke dalam Sekte Buddhis, saya merasa ada yang tidak beres dengannya. Dia pasti akan menghancurkan Sekte Buddhis. Seperti yang diharapkan.”
	Yang lain tidak bisa tidak penasaran. Sebelumnya, Chu Shiren tidak menyebutkan sepatah kata pun tentang Sekte Buddhis, menyebabkan mereka terlalu malu untuk bertanya.
	Han Jue tidak bertanya lebih jauh dan mulai berbicara.
	Chang Yue’er mengirim transmisi suara ke Peri Xi Xuan, “Tuan, Kakak Muda tampaknya telah berubah.”
	Peri Xi Xuan menjawab, “Hanya saja tingkat kultivasinya meningkat.”
	Dia menatap Han Jue dengan hormat.
	Tidak hanya mereka, tetapi para murid lainnya juga jelas merasakan tekanan yang dipancarkan oleh Han Jue.
	Diamond Rage dan Black Hell Demon Lord adalah yang paling terkejut.
	Ini jelas bukan terobosan kecil, tapi terobosan besar!
	Untuk menyambut terobosan besar dengan tingkat kultivasinya, di ranah apa dia?
	Mereka tidak berani berpikir terlalu banyak.
	Saat Han Jue mulai mengkhotbahkan Dao, semua orang memasuki kondisi pencerahan.
	Kuliah ini berlangsung selama lima tahun. Semua orang telah memahami sesuatu dan bahkan menerobos. Termasuk Diamond Rage dan Black Hell Demon Lord, mereka tampaknya telah menemukan cara untuk meningkatkan level kultivasi mereka.
	Selama empat tahun berikutnya, Han Jue mengizinkan mereka untuk mengajukan pertanyaan satu per satu. Setelah itu, dia membubarkan para murid dan kembali ke gua tempat tinggal sendirian, bersiap untuk melanjutkan kultivasi.
	Pedang Pemahaman Dao mengikutinya.
	Dia datang di depan Han Jue dan bertanya dengan hati-hati, “Tuan, kamu sangat kuat sekarang. Apakah kamu masih ingin bersembunyi di sini?” Untuk beberapa alasan, Han Jue memberinya perasaan tak terkalahkan.
	Dia belum pernah merasakannya begitu kuat.
	Han Jue berkata dengan marah, “Apa maksudmu dengan bersembunyi? Ini adalah budidaya. Dao tidak ada habisnya!
	“Apa? Apakah hati Dao Anda berubah? Anda ingin keluar? Baiklah, keluar sekarang. Saya pribadi akan mengirim Anda ke Dunia Abadi!
	Pedang Pemahaman Dao sangat ketakutan sehingga wajahnya menjadi pucat. Dia buru-buru berlutut dan memohon, “Tidak! Menguasai! Saya salah!”
	Han Ju mendengus. “Jangan menanyakan pertanyaan seperti itu di masa depan. Berkultivasi dengan baik. ”
	Dia sudah sedikit sombong. Jika semakin banyak suara seperti Pedang Pemahaman Dao muncul di sekitarnya, dia mungkin benar-benar menjadi cukup arogan untuk memasuki malapetaka.
	Mungkinkah gadis ini dirasuki oleh Dao Surgawi untuk merayunya?
	Han Jue bertekad.
	Saya tidak cukup kuat!
	Memikirkan Li Daokong dan Leluhur Xitian, keangkuhan di hatinya menghilang.
	Pedang Pemahaman Dao tampaknya ketakutan. Dia kembali ke tikarnya dan terus berkultivasi.
	Han Jue tidak tahan dan berkata, “Kemarilah. Aku akan memberimu perlakuan khusus.”
	Pedang Pemahaman Dao terkejut dan buru-buru datang ke tempat tidurnya untuk bermeditasi.
	Tatapannya mendarat di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 di bawah Han Jue. Dia ingin bertanya apa harta ini, tetapi dia tidak berani.
	“Mengenai Pedang Surgawi Dao, kamu sudah mengolah sebagian besar darinya. Saya akan mengajari Anda Kekuatan Mistik Pedang Dao lainnya.
	“Kekuatan Mistik ini adalah Pedang Qi yang Tak Tertandingi, Kekuatan Mistik yang Anda benci sebelumnya,” kata Han Jue tanpa ekspresi.
	Pedang Pemahaman Dao buru-buru melambaikan tangannya dan menyangkalnya. “Aku tidak melakukannya. Saya hanya mengatakan nama ini rata-rata. ” “Oh? Kalian masih berdebat?”
	“Saya salah…”
	Han Jue tersenyum puas dan mulai mengajarinya Kekuatan Mistik.
	Setengah tahun kemudian.
	Pedang Pemahaman Dao diusir dari gua tempat tinggal oleh Han Jue dan pergi ke luar untuk mengolah Kekuatan Mistiknya.
	Han Jue mengeluarkan Token Dao Surgawi dan menghubungi Kaisar Surgawi. Dia tidak tahu bagaimana Pengadilan Surgawi selama ini.
	Segera, indra ilahinya terhubung.
	“Hmph, kamu benar-benar menerobos ke Alam Dewa.” Kaisar Surgawi mendengus. Dia merasakan indera kedewaan Han Jue berubah. Itu bukan lagi Alam Kaisar, tetapi perasaan ilahi dari Alam Dewa.
	Han Jue berkata dengan canggung, “Batuk batuk, aku hanya beruntung.”
	Kaisar Surgawi berkata dengan penuh arti, “Tsk tsk, bakatmu sangat kuat. Saya menduga bahwa Anda tidak memiliki Fisik Chaotic, tetapi fisik yang lebih kuat dan lebih misterius. “Tidak, aku hanya memiliki hati terhadap Dao.” “Jantung Dao? Mungkin.”
	Kaisar Surgawi sepertinya memikirkan sesuatu dan terdiam.
	Han Jue bertanya, “Bagaimana situasi di Pengadilan Surgawi baru-baru ini? Aku mendengar suara sebelumnya. Sesuatu pasti telah terjadi di Dunia Abadi. ”
	Kaisar Surgawi berkata dengan acuh tak acuh, “Hanya satu Buddha yang mati.”
	Hanya?
	Han Jue tidak senang. Dia ingin mendengar Kaisar Surgawi membual tentang Pangeran Terlarang Kegelapan, tetapi orang ini tidak mengikuti naskahnya.
	Kaisar Surgawi!
	Apakah Anda tahu berapa tahun umur yang telah saya habiskan? Jika saya memberitahu Anda, Anda tidak dapat menanggung beban!
