
	Bab 353 – Kaisar Iblis Mengakui Kekalahan, Sistem Ditingkatkan
	Bab 353 Kaisar Iblis Mengakui Kekalahan, Sistem Ditingkatkan
	“Orang yang meninggal adalah Buddha Dao Surgawi dari Sekte Buddhis. Buddha ini menyamar sebagai Leluhur Iblis. Dia pantas mati.”
	Kaisar Surgawi berbicara perlahan seolah-olah dia sedang berbicara tentang masalah yang sangat biasa.
	Han Jue bahkan lebih tertekan.
	Apakah Anda membual?
	Kaisar Langit mengubah topik pembicaraan dan berkata, “Namun, masalah ini terkait dengan Pangeran Terlarang Kegelapan. Fakta bahwa Dark Forbidden Lord bisa membuat Zenith Heaven gila dan bahkan memaksanya mati benar-benar tidak sederhana. Kaisar Iblis ketakutan dan berkata bahwa dia bersedia mengundang Raja Terlarang Kegelapan untuk memasuki Pengadilan Iblis dan menikmati status yang setara dengannya. Dia akan diperlakukan seperti Kaisar Iblis.”
	Han Ju tercengang.
	Apa yang dilakukan Kaisar Iblis?
	Menipu seekor anjing sebelum membunuhnya?
	Sebuah penyergapan?
	Han Jue merasa bahwa Kaisar Iblis harus diberi pelajaran.
	Selama kebencian Kaisar Iblis padanya tidak berkurang, dia akan selalu memiliki niat untuk membunuhnya.
	Han Jue bertanya, “Bagaimana situasi di Pengadilan Surgawi? Kamu tidak menjadi sasaran Dark Forbidden Lord, kan?”
	“Dia akan mengutukku sesekali, tapi secara keseluruhan, Pengadilan Surgawi untuk sementara tidak terpengaruh oleh Dark Forbidden Lord. Selanjutnya, Pengadilan Surgawi akan memulai perang dengan Pengadilan Iblis. Bencana telah dimulai untuk jangka waktu tertentu. Sudah waktunya untuk perang yang sebenarnya.” Kaisar Surgawi tersenyum, nada suaranya dipenuhi dengan keyakinan.
	Han Jue merasa bahwa dia menjadi sombong.
	Dia mungkin akan gagal.
	Dia tidak berani mengatakannya secara langsung dan hanya bisa berharap Kaisar Surgawi sukses.
	Keduanya tidak mengobrol lama sebelum mengakhiri percakapan.
	Dia terus berkultivasi.
	Satu Asal Ilahi Mistik tidak cukup. Dia terlalu jauh dari Alam Surga Zenith.
	Tujuan Han Jue adalah untuk mencapai Zenith Heaven Realm sesegera mungkin.
	Bahkan Buddha Dao Surgawi telah mati dengan mudah, apalagi seorang pembudidaya Alam Dewa kecil seperti dia.
	Kultivasi benar-benar tidak ada habisnya!
	Delapan tahun kemudian
	Sistem akhirnya ditingkatkan!
	(Lapangan Dao telah ditingkatkan. Formasi susunan telah ditingkatkan ke Alam Surga Zenith. Ia telah memperluas ruang internal Bidang Dao.)
	(Dao Field Immortal Qi telah meningkat sepuluh kali lipat. Connate Qi telah meningkat lima kali lipat.)
	(Lapangan Dao dapat memblokir pencongkelan perasaan ilahi seorang Sage.]
	[Sistem telah menambahkan fungsi penjaga baru. Itu benar-benar dapat mereplikasi ahli Zenith Heaven dalam percobaan simulasi sebagai penjaga. Dia akan mendengarkan Anda. Penjaga tidak dapat meninggalkan Lapangan Dao selama lebih dari satu jam. Jika tidak, itu akan langsung hilang.)
	Han Jue tercengang setelah membaca empat baris notifikasi.
	Rasa aman yang belum pernah terjadi sebelumnya melonjak ke dalam hatinya.
	Formasi susunan Zenith Heaven Realm berarti bahwa tidak ada musuh di bawah Zenith Heaven Realm yang bisa menerobos masuk!
	Sebelumnya, itu telah memblokir pencongkelan Pseudo-Sage, tapi sekarang, itu langsung memblokir Sage!
	Kali ini, Han Jue bisa bersembunyi sepenuhnya!
	Hal yang paling eksplosif adalah fungsi pertahanan!
	Dia bisa langsung menduplikasi Surga Zenith!
	Dia merasa sangat aman.
	Semakin banyak sistem ditingkatkan, semakin kuat jadinya.
	n
	Tidak heran ada begitu banyak peningkatan baru-baru ini. Tampaknya sistem tidak bisa tidak ingin memutakhirkan.
	Han Jue memejamkan matanya dan mulai memilih Zenith Heaven.
	Setelah beberapa pemikiran, dia pertama kali memilih Zu Tu.
	Nomor satu dalam Bencana Tak Terukur!
	Namun, Han Jue khawatir dia akan melampaui Surga Zenith.
	(Pilihan berhasil. Selamat telah mendapatkan penjaga pertama Lapangan Dao. Setelah penjaga mati, dia tidak dapat dihidupkan kembali.]
	(Ini akan memakan waktu untuk disalin. Harap tunggu dengan sabar.]
	Han Jue menghela nafas lega.
	Itu diselesaikan.
	Namun, penjaga hanya bisa tinggal di pulau itu. Jika dia pergi lebih dari satu jam, dia secara otomatis akan pergi.
	Dengan kata lain, penjaga ini hanya bisa menjadi penjaga dan bukan pejuang.
	Bagi Han Jue, itu sudah cukup.
	Dia sombong.
	Kali ini, selama dia tinggal di Dao Field, dia tidak akan terkalahkan!
	Setidaknya di bawah Dao Surgawi!
	“Zu Tu sudah menjadi yang terkuat dalam bencana. Seorang Pseudo-Sage seharusnya tidak memasuki dunia, apalagi seorang Sage.”
	Han Jue merasakan awan gelap di atas kepalanya terangkat dan tubuhnya rileks.
	Selanjutnya, dia hanya perlu menunggu penjaga muncul.
	Pada waktu bersamaan.
	Para murid dari Sekte Tersembunyi menemukan bahwa Qi Abadi di pulau itu meningkat lagi.
	Raja Iblis Neraka Hitam mendecakkan lidahnya dengan heran. “Mengapa formasi susunan di pulau ini meningkat dari waktu ke waktu? Saya jelas tidak melihat pintu bergerak, saya juga tidak melihat harta karun alami lainnya.”
	Ayam Neraka Hitam tersenyum bangga. “Tentu saja itu adalah Kekuatan Mistik. Apakah Anda mengerti apa itu Kekuatan Mistik? Itu bisa mengubah sesuatu yang tidak berguna menjadi sesuatu yang ajaib! Tuanku sangat mampu! ” Raja Iblis Neraka Hitam memutar matanya.
	Dia tahu bahwa Han Jue memiliki status yang lebih tinggi di hati Black Hell Chicken.
	Jika dia putus dengannya, Ayam Neraka Hitam pasti akan memilih Han Jue tanpa ragu-ragu.
	Yang lain juga mulai berdiskusi.
	Di tepi tebing, Chu Shiren melihat sekeliling dan bergumam, “Aura ciptaan… Mungkinkah…”
	Dia sepertinya memikirkan sesuatu dan ekspresinya berubah.
	Dia berbalik untuk melihat Connate Cave Abode dengan rasa hormat di matanya.
	Setelah dua puluh tahun, penjaga itu belum
	muncul!
	Han Jue bertanya berkali-kali. Setelah memastikan bahwa sistem masih membuatnya, dia merasa lega.
	Dia benar-benar takut sistem akan mempermainkannya.
	Untungnya, dia bersembunyi di Api Penyucian Sembilan Nether. Jika musuh yang kuat menyerang selama periode waktu ini, itu akan mengerikan.
	Sambil menunggu, Han Jue terus berkultivasi. Setelah menerobos ke Alam Dewa, Han Jue menemukan bahwa kecepatan Tubuh Primordial Stellar menyerap karma negatif lebih dari seratus kali lebih cepat dari sebelumnya!
	Ini normal. Setelah mencapai Alam Dewa, jika kecepatan kultivasinya masih sama dengan Alam Kaisar, bagaimana Han Jue bisa bertahan?
	Yang membuatnya senang adalah kecepatan penyerapan karma negatif masih meningkat.
	Baik itu Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 atau karma negatif di Api Penyucian Sembilan Nether, semuanya tidak ada habisnya. Ini adalah kesempatan terbesar Han Jue. Dia tidak harus keluar dan berjuang untuk keberuntungan.
	Pada hari ini.
	Han Jue baru saja selesai mengutuk musuh dan tidak ada hubungannya. Dia mulai menggunakan percobaan simulasi untuk bersantai.
	Kali ini, dia ingin mempelajari metode bertarung Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36.
	Dia percaya bahwa harta ini tidak hanya defensif. Itu harus memiliki kegunaan yang lebih kuat.
	Setelah bertarung berulang kali, Han Jue tiba-tiba menemukan sesuatu.
	Jika dia melepaskan karma negatif dari Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 dalam pertempuran, karma negatif yang tak ada habisnya akan melonjak ke arah musuh.
	Meskipun Li Daokong, Kaisar Surgawi, penguasa Istana Ilahi, dan tokoh-tokoh perkasa lainnya tidak akan dimangsa oleh karma negatif, mereka masih akan terkendali.
	Seorang noob seperti Li Xuan’ao langsung terbungkus oleh karma negatif dan tidak bisa bergerak lagi. Han Jue menyerang lagi, dan, setelah menyerang selama beberapa waktu, dia pergi.
	“Kalau begitu, aku bisa menyimpan karma negatif di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 dan menggunakannya sebagai kartu truf di masa depan.” Han Jue berpikir dalam hati. Kemudian, dia tidak lagi menyerap karma negatif di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36. Sebaliknya, ia menyerap karma negatif di luar Pulau Sekte Tersembunyi. Dia menggunakan indera ilahi untuk menyerapnya sebelum mengirimkannya ke tubuhnya dan dicerna oleh Tubuh Primordial Stellar.
	“Namun, harta ini tidak dapat digunakan di Dunia Abadi. Buddha Dao Surgawi dibunuh oleh Dao Surgawi karena karma negatif Leluhur Iblis.”
	Han Jue menyimpulkan. Tampaknya dia dan sistem telah menjadi jauh lebih kuat, tetapi hanya cocok baginya untuk tinggal di Api Penyucian Sembilan Nether.
	Jika dia menuju ke Dunia Abadi, dia masih harus mengandalkan tingkat kultivasinya untuk melawan musuh.
	Begitu Harta Karun Tertinggi Surgawi seperti Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 digunakan, itu pasti akan menarik perhatian tokoh-tokoh perkasa dan menarik masalah tanpa akhir.
	Untungnya, Han Jue tidak tertarik untuk pergi keluar.
	Dia memasuki pengasingan dalam damai dan menunggu bencana berakhir.
	Dia bertanya-tanya kapan malapetaka itu akan berakhir. Ranah apa yang bisa dia capai sebelum berakhir?
	Saat ini…
	Han Jue tiba-tiba merasakan bahwa seseorang menggunakan Teknik Doa.
	Ekspresinya berubah.
	Siapa yang memanggilnya?
	Dia baru saja memutuskan untuk tidak keluar ketika seseorang memanggilnya. Bukankah ini tamparan di wajah?
