
	Bab 354 – Mastermind, Dua Pilihan
	Bab 354 Mastermind, Dua Pilihan
	Han Ju ragu-ragu.
	Haruskah dia pergi?
	Hanya murid-muridnya dan teman-teman Dao yang tahu Teknik Doa.
	Jarang bertemu satu dalam seribu tahun. Mereka pasti mengalami kesulitan besar.
	Han Jue tidak ragu-ragu lama sebelum memutuskan untuk pergi. Sebuah pusaran hitam muncul di depannya. Han Jue duduk di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 dan terbang bersama. Tanpa Harta Karun Tertinggi, dia merasa tidak nyaman.
	Meskipun dia sudah berada di Alam Dewa, dia masih sangat berhati-hati.
	Di dunia gelap, aura darah memenuhi udara dan tulang menutupi tanah.
	Fang Liang, Ji Xianshen, dan Han Ming berkumpul.
	Mereka bertiga terjebak dalam formasi emas. Setan yang tak terhitung jumlahnya menyerang dari luar formasi. Mereka menyerang satu demi satu, dengan panik menyerang formasi emas, ingin menerobosnya.
	Segala macam raungan menakutkan bergema di seluruh dunia. Itu memekakkan telinga.
	Ji Xianshen mengertakkan gigi dan memarahi, “Brat, bisakah kamu memanggil Grandmastermu atau tidak! Jika kamu benar-benar tidak bisa, aku akan menggunakan teknik terlarang!”
	Fang Liang menggertakkan giginya dan berkata, “Jika kamu menggunakan teknik terlarang lagi, jiwamu pasti akan terluka parah. Tidak akan ada kesempatan lagi bagimu untuk mencapai Kaisar Realm. Selain itu, Anda mungkin tidak dapat melarikan diri bahkan jika Anda menggunakan teknik terlarang. ” Dia melihat sekeliling dan menggertakkan giginya.
	Han Ming berdiri di belakang mereka berdua, ekspresinya berubah.
	Saat ini…
	Sebuah pusaran hitam muncul di atas kepala mereka. Segera setelah itu, cahaya ungu turun dan mereka bertiga terkejut.
	Han Jue benar-benar ada di sini!
	Sesosok muncul dalam cahaya ungu. Dia duduk di singgasana teratai, dan tidak ada yang bisa melihat penampilan aslinya atau takhta teratai.
	Ji Xianshen berteriak, “Saudara Guan Yu, Anda akhirnya di sini!”
	Han Ju tercengang. Dia hampir lupa nama yang dia buat sejak lama.
	Dia segera memeriksa orang terkuat di sekitarnya.
	Yang terkuat hanya di Alam Kaisar. Han Jue bahkan tidak bisa diganggu untuk mengingat namanya, tapi itu adalah seseorang dari Ras Iblis.
	Han Jue bertanya, “Apa yang terjadi?”
	Fang Liang berkata dengan canggung, “Ini adalah Demon Abyss. Kami dikejar oleh Demon Court dan secara tidak sengaja memasuki tempat ini. Grandmaster, aku minta maaf. Aku tidak ingin merepotkanmu… tapi… ada kerabat darahmu di sini…”
	Han Jue melirik Han Ming.
	Dia bisa merasakan bahwa aura garis keturunan Han Ming dekat dengannya, tapi dia tidak terlalu tertarik.
	Mata Han Jue menyipit. Semua iblis di luar formasi emas menghilang seperti asap.
	Ji Xianshen, Fang Liang, dan Han Ming tercengang. Mereka semua tercengang.
	Han Ming bertanya dengan heran, “Mereka mundur?”
	Fang Liang tiba-tiba berbalik untuk melihat Han Jue. “Tidak, ini adalah indra kedewaan Grandmaster!”
	Han Jue berkata dengan penuh arti, “Kamu tahu cukup banyak. Sepertinya Anda memiliki banyak peluang sebelumnya. ”
	Dia tidak lupa bahwa jiwa Fang Liang telah melampaui Era Primordial. Siapa yang tahu berapa lama anak ini tinggal di sana.
	Ji Xianshen bertanya dengan kaget, “Mereka semua mati? Kemudian…”
	“Cepat dan pergi.”
	Han Jue menyela dengan tidak sabar.
	Dengan itu, dia bersiap untuk melarikan diri kembali ke pusaran hitam.
	“Tunggu! Aku…”
	Han Ming tiba-tiba mengambil langkah maju.
	Han Jue berhenti dan berkata, “Oh, aku hampir melupakanmu.”
	Dia melambaikan tangan kanannya dan Han Ming berubah menjadi kabut berdarah yang berceceran di tanah. Dua jiwa mendarat di tangannya.
	Fang Liang dan Ji Xianshen tidak bodoh. Mereka segera mengerti.
	“Mengapa orang ini memiliki dua jiwa?” Ji Xianshen mengerutkan kening.
	Fang Liang tercerahkan. “Orang itu bukan adik laki-laki Grandmaster …”
	Han Jue membawa kedua jiwa itu ke telapak tangannya dan pergi.
	“Ingat, kecuali jika Anda mengenal seseorang, jangan percayai mereka.”
	Han Jue kembali ke pusaran hitam dan kembali ke Connate Cave Abode.
	Pusaran hitam menghilang. Ji Xianshen dan Fang Liang buru-buru pergi dan menghilang ke cakrawala dalam sekejap mata.
	Saat melarikan diri, Ji Xianshen tidak bisa menahan diri untuk bertanya, “Di ranah apa Grandmaster Anda sekarang?”
	di
	Fang Liang memiliki ekspresi yang rumit saat dia berkata, “Setidaknya Alam Dewa. Dia bahkan lebih kuat dari Kaisar Abadi…” “Bagaimana mungkin…Dia berasal dari dunia fana yang sama dengan kita dan tidak pernah
	naik.”
	“Mungkin Grandmaster saya memiliki identitas yang tidak kami ketahui.”
	“Oh? Identitas apa?”
	“Saya sudah mengatakan bahwa saya tidak tahu. Apakah kamu bodoh?”
	“Brat, kamu menjadi semakin kurang ajar. Apakah kamu lupa bagaimana aku merawatmu di masa lalu?”.
	“Waktunya berbeda sekarang. Kamu mungkin bukan tandinganku.”
	“Apa lelucon. Selain menghindar, bisakah kamu mengalahkanku?”
	Setelah kembali ke Connate Cave Abode, Han Jue menyuruh Dao Comprehension Sword untuk keluar. Dia membuka tangan kanannya dan mengeluarkan dua jiwa.
	Salah satunya adalah Han Ming, dan identitas lainnya tidak diketahui.
	Han Jue menggunakan percobaan simulasi untuk menguji identitasnya.
	[Zhou Ganzi: Peringkat Enam Kaisar Abadi, Ras Manusia Bawaan]
	Han Jue memandang Zhou Ganzi dan bertanya, “Mengapa kamu ingin memilikinya?”
	Zhou Ganzi menggigil dan berkata dengan suara gemetar, “Saya terluka. Aku ingin tinggal di tubuhnya untuk sementara waktu. Saya tidak punya niat buruk … ”
	Han Ming menatap Han Jue dengan ekspresi rumit. Dia bahkan sedikit bersemangat.
	Di masa lalu, di bawah Kaisar Abadi Samsara, dia tidak pernah diyakinkan oleh Han Jue. Hanya ketika dia pergi keluar untuk berlatih dia memahami bahaya dunia.
	Penampilan Han Jue membuatnya merasa lebih kekeluargaan.
	Yang terpenting, Han Jue segera melihat penyamaran Zhou Ganzi, membuatnya memujanya.
	(Kebaikan Han Ming terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 6 bintang]
	Han Jue mengabaikan pemberitahuan itu dan menatap Zhou Ganzi. “Apakah kamu benar-benar berpikir aku akan mempercayaimu? Aku punya cara untuk membuatmu mengaku.”
	Dia melemparkannya ke dalam Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36.
	“Ahhh-aku akan bicara! Aku akan bicara! Aku murid Kaisar Abadi Samsara!”
	Zhou Ganzi berteriak ngeri seolah-olah dia telah mengalami siksaan paling mengerikan di dunia.
	Han Jue membiarkan dia keluar.
	Han Ming menatap dengan rasa ingin tahu pada Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi kelas 36. Apa yang tersembunyi di dalamnya?
	Jiwa Zhou Ganzi bergetar saat dia berteriak, “Kaisar Abadi Samsara berharap menggunakan adikmu untuk menemukanmu, jadi aku merasuki Han Ming dan mencoba mendekatimu. Saya juga dipaksa. Kaisar Abadi Samsara yang memaksaku! ”
	[Zhou Ganzi telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 5 bintang]
	Mata Han Jue menyipit, dan jiwa Zhou Ganzi menyebar.
	Dia tidak bisa diganggu untuk bertanya. Yang perlu dia ketahui hanyalah siapa dalang di balik semua ini.
	Han Jue menatapnya.
	Han Ming menunduk dan tidak berani menatapnya.
	Segala sesuatu di depannya mengatakan kepadanya bahwa kekuatan Han Jue jauh melebihi imajinasinya. Dia bahkan mungkin sama menakutkannya dengan Kaisar Abadi Samsara. Kalau tidak, mengapa Kaisar Abadi Samsara menargetkan Han Jue dengan cara memutar?
	Han Ju ragu-ragu.
	Bagaimana dia harus berurusan dengan Han Ming?
	Haruskah dia membunuhnya?
	Namun, Han Ming tidak berniat menyakitinya. Selanjutnya, mereka berhubungan darah dalam kehidupan ini. Terlalu tidak manusiawi untuk membunuhnya secara langsung.
	Han Jue berkata dengan tenang, “Kami sebenarnya tidak dekat sama sekali. Tidak ada alasan untuk berbicara tentang kekerabatan. Saya ditinggalkan sejak saya masih muda. Sejujurnya, kamu bisa hidup sampai hari ini karena aku. Jika tidak, Kaisar Abadi Samsara tidak akan membesarkanmu sama sekali.
	“Aku akan memberimu dua pilihan. Satu, langsung bereinkarnasi. Hubungan Anda dengan saya akan menyebabkan Anda lebih banyak masalah di masa depan. Kaisar Abadi Samsara masih akan menargetkan Anda. Aku bisa memikirkan cara untuk membuatmu bereinkarnasi menjadi keluarga yang baik.
	“Dua, berkultivasi di pulau itu. Namun, Anda tidak diizinkan untuk berbicara tentang hubungan kami. Setelah bencana berakhir, Anda akan pergi. Sejak saat itu, kita tidak akan ada hubungannya satu sama lain. Hubungan persaudaraan kita akan berhenti. Jika kamu mengancamku, aku akan membunuhmu.”
	Mendengar ini, Han Ming tiba-tiba mengangkat kepalanya dan berkata dengan suara rendah, “Kalau begitu, aku akan bereinkarnasi. Aku juga tidak ingin menjilatmu!”
