
	Bab 355 – Reinkarnasi Dao Surgawi, Email Aneh
	Bab 355 Reinkarnasi Dao Surgawi, Email Aneh
	Melihat wajah keras kepala Han Ming, Han Jue sedikit terkejut.
	Tak perlu dikatakan, anak ini benar-benar terlihat sedikit mirip dengannya.
	Namun, dia tidak setampan dia.
	Dia mengira Han Ming akan memilih untuk tinggal di Pulau Sekte Tersembunyi. Dia tidak menyangka anak ini memiliki tulang punggung seperti itu. Dia sebenarnya memilih untuk bereinkarnasi.
	Dalam hal itu…
	Aku akan memenuhi keinginanmu!
	Han Jue berkata, “Tentu, tetapi siklus reinkarnasi telah kacau baru-baru ini. Tidak mudah untuk bereinkarnasi. Tunggu sebentar.” Dengan itu, dia menempatkan jiwa Han Ming ke lengan bajunya.
	Dari awal sampai akhir, kesukaan Han Ming terhadapnya tidak berkurang.
	Tampaknya orang ini tidak membenci Han Jue. Dia hanya tidak yakin.
	Ini membuat Han Jue sangat memikirkannya.
	Sebelumnya, Han Jue selalu waspada. Dia selalu merasa bahwa Han Ming akan melepaskannya dan bahkan membebaninya.
	Terutama setelah Han Ming mengembangkan kesan yang baik tentang dirinya tanpa alasan, dia bahkan lebih percaya akan hal ini.
	Itu adalah tamparan di wajah. Untuk beberapa alasan, Han Jue memikirkan Zhou Fan.
	Setelah diselamatkan oleh kakak laki-laki dari sosok yang perkasa, dia salah mengira bahwa dia ingin menjangkau kakak laki-laki dari sosok yang perkasa dan memilih untuk bereinkarnasi…
	Sial!
	Mengapa ini terasa seperti awal dari protagonis fantasi?
	Han Jue tidak ingin ditantang oleh protagonis di masa depan.
	Han Jue berhenti berpikir dan mengeluarkan Token Dao Surgawi untuk menghubungi Kaisar Surgawi.
	Kaisar Surgawi dengan cepat terhubung dengannya.
	“Apa itu?”
	“Dunia bawah dalam kekacauan. Aku ingin seseorang bereinkarnasi. Apakah Pengadilan Surgawi punya cara?” “Bukannya tidak mungkin, tapi siapa orang ini?”
	Han Jue tidak menyembunyikan apa pun dan memberitahunya tentang hubungannya dengan Han Ming, termasuk plot Kaisar Abadi Samsara.
	Kaisar Langit memuji, “Kamu tidak terikat oleh hubungan kekerabatan yang tidak masuk akal. Lagipula, aku tidak salah menilaimu. ”
	Menurutnya, kasih sayang manusia tidak layak disebut, apalagi kakak beradik yang tidak punya perasaan sama sekali.
	“Aku akan membantumu.”
	“Terima kasih. Oh… biarlah dia terlahir di keluarga yang baik. Saya masih mengagumi temperamennya. ”
	“Haha, jangan khawatir. Saya tahu apa yang harus dilakukan. Sebenarnya, saya tidak harus menghapus hubungan Anda. Selama Anda menyembunyikannya dengan baik, ada baiknya memiliki lebih banyak sekutu di jalur kultivasi. Mungkin, dia bisa menyelamatkan hidupmu di masa depan.”
	“Saya tidak ingin hari itu datang. Itu artinya aku tidak cukup kuat.” “Ayolah, mengapa kamu tidak berpikir begitu ketika kamu memintaku untuk menyelamatkan hidupmu?” “Uhuk uhuk.”
	Han Jue terbatuk dan tidak merasa canggung. Dia berkata tanpa malu-malu, “Yang Mulia, dengan menyelamatkan saya, saya pasti akan menyelamatkan masa depan Pengadilan Surgawi.”
	Kaisar Surgawi mendengus. “Baiklah, kirimkan jiwa anak itu.”
	“Menggunakan token ini?”
	“Ya, kamu sudah berada di Alam Dewa. Anda dapat menggunakan akal ilahi Anda untuk melindungi jiwanya dan mengirimkannya. Meskipun prosesnya akan membuatnya merasa sedikit tidak nyaman, apakah kamu tidak takut datang ke Dunia Abadi?
	“Terima kasih atas pengingat Anda, Yang Mulia!”
	“Kamu sebenarnya tidak membantah? Tentu, saya tidak salah menilai Anda. ”
	Han Jue tersenyum dan membungkus jiwa Han Ming dengan akal ilahi, mengirimkannya ke Token Surgawi Dao.
	Segera, dia merasakan kekuatan yang kuat menyedot jiwa Han Ming.
	Untuk beberapa alasan, Han Jue merasa sangat melankolis.
	Dia tidak bisa tidak mengingat ekspresi Han Ming ketika dia membuat pilihannya. Apakah saya salah?
	Aku tidak melakukan kesalahan apapun!
	Tidak ada yang bisa mengganggu hati Dao saya!
	Mata Han Jue tegas. Kemudian, dia berkata, “Yang Mulia, cobalah yang terbaik untuk memberinya reinkarnasi yang lebih baik. Lebih baik jika dia tidak ditinggalkan lagi. ”
	Dengan kata lain, dia tidak ingin mengirimnya ke faksi kuat yang akan runtuh.
	Meskipun situasi ini baik, nasibnya akan kasar.
	“Saya mengerti,” jawab Kaisar Surgawi.
	Segera, koneksi indera ilahi mereka berakhir.
	Kemudian, Han Jue menutup matanya dan terus berkultivasi.
	Penyelamatan ini membuatnya merasakan kekuatan Alam Dewa. Dengan pikiran, semua musuh menjadi abu.
	Kaisar Abadi melarikan diri dalam ketakutan, bahkan tidak berani berteriak.
	Di bawah galaksi yang gemerlap, Kaisar Surgawi berjalan di atas tangga kristal es yang panjang. Bayangan jiwa mengikuti di belakangnya. Itu Han Ming.
	Han Ming sangat gugup karena dia tidak tahu kemana dia pergi.
	Dia tidak bisa tidak bertanya, “Bolehkah saya tahu siapa …”
	Dia bertanya dengan sangat hati-hati karena Kaisar Surgawi mengeluarkan tekanan yang sangat kuat, membuatnya merasa seolah-olah sedang menghadapi Kaisar Abadi Samsara.
	“Kaisar Surgawi!” Kaisar Surgawi menjawab tanpa melihat ke belakang. Han Ming tercengang.
	Kaisar Surgawi!
	Dia terkejut.
	Kaisar Surgawi secara pribadi membawanya ke reinkarnasi?
	Apakah Han Jue sudah setara dengan Kaisar Surgawi?
	Memikirkan hal ini, Han Ming merasa lebih rumit.
	Dia bahkan sedikit menyesalinya. Haruskah dia memilih untuk tinggal di sisi Han Jue? Setidaknya, itu adalah peluang besar.
	Tapi dia dengan cepat membuang penyesalan ini.
	“Kalau dia sendiri bisa menjadi sosok yang perkasa, kenapa aku tidak? Aku tidak bisa membiarkan dia meremehkanku!”
	Mata Han Ming tegas.
	Suatu hari, dia akan cukup kuat untuk tampil di depan Han Jue sebagai yang setara.
	Pada saat itu, dia akan melihat langsung ke arahnya!
	Mereka berdua terus maju dan dengan cepat tiba di ujung tangga kristal es yang panjang. Ada sebuah danau besar di depan yang berkilauan dengan cahaya. Lautan bintang terpantul di permukaan danau, tampak mempesona dan indah.
	Kaisar Langit berbalik dan berkata, “Ini adalah Sungai Takdir. Lompatlah dan kamu akan bereinkarnasi sebagai manusia lagi.”
	Han Ming sampai di ujung dan melihat ke Sungai Takdir. Dia mengambil napas dalam-dalam.
	Dia akan melompat turun ketika Kaisar Surgawi tiba-tiba berkata, “Reinkarnasi biasa tidak akan dimulai di sini, dan saya tidak akan memimpin mereka secara pribadi. Anda harus berterima kasih kepada saudara Anda. Dia melakukan ini untuk kebaikanmu sendiri. Dengan memutuskan karma masa lalu, Kaisar Abadi Samsara tidak akan dapat menemukanmu.” Han Ming mengerutkan kening dan ragu-ragu.
	Dia memiliki banyak pertanyaan untuk ditanyakan, tetapi dia tidak tahu bagaimana cara bertanya.
	Dia takut dia akan terlihat pemalu sekarang.
	Kaisar Langit melanjutkan, “Aku akan memikirkan cara untuk melindungi ingatanmu. Anda akan dilahirkan dalam keluarga yang baik dan tidak akan lagi berada di bawah bayang-bayang saudara Anda. Anda akan menjadi orang baru yang bisa tumbuh lebih kuat. Sebenarnya, ikatan darah itu tidak penting. Jika seseorang memiliki perasaan, bahkan jika siklus reinkarnasi berubah, ikatan itu akan tetap ada.
	“Jika kamu menjadi lebih kuat di masa depan, jangan lupa untuk membalasnya. Jika bukan karena saudaramu, aku tidak akan membawamu ke sini secara pribadi.”
	Han Ming menarik napas dalam-dalam dan membungkuk hormat kepada Kaisar Surgawi.
	Kemudian, dia langsung melompat ke dalam River of Destiny.
	Kaisar Surgawi melambaikan lengan bajunya, dan cahaya menyilaukan muncul di permukaan danau.
	Matanya berkedip saat dia bergumam, “Ada pertunjukan yang bagus untuk ditonton sekarang. Saya ingin melihat keributan seperti apa yang akan Anda sebabkan. ”
	Sepuluh tahun kemudian.
	Han Jue mengakhiri kultivasinya dan mulai mengutuk musuh sambil memeriksa emailnya. [Teman baikmu Li Daokong dikutuk oleh kutukan misterius.]
	[Teman baikmu Han Ming menerima bantuan dari sosok yang perkasa dan memasuki Sungai Takdir. Dia bereinkarnasi oleh Dao Surgawi dan pemeliharaannya telah berubah.]
	[Teman baikmu Huang Zuntian telah menerima bimbingan dari sosok perkasa dari Sekolah Jie. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	(Teman baikmu Jiang Yi telah memahami Arti Sejati Surgawi Dao selama kultivasinya. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Dao Sovereign diserang oleh Ras Iblis] x42006
	(Gurumu Chu Shiren telah membangkitkan Kekuatan Mistik dari kehidupan sebelumnya dan membangunkan Harta Karun Tertinggi di lubuk jiwanya. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	(Teman baik Anda, Permaisuri Houtu, menciptakan ras misterius dan memperoleh pahala Dao Surgawi.]
	(Teman baikmu Ji Xianshen dipilih oleh sosok perkasa yang misterius. Nasibnya telah berubah.)
	Eh?
	Reinkarnasi Dao Surgawi?
	Itu tidak terlihat sederhana!
	Han Jue memperhatikan bahwa potret Han Ming masih ada di sana, yang berarti ingatannya masih utuh.
	Kaisar Surgawi tidak menghapus ingatan kehidupan sebelumnya?
	Han Jue melanjutkan membaca. Banyak hal aneh yang terjadi baru-baru ini.
