
	Bab 356 – Sekte Tersembunyi, Lü Bu
	Bab 356 Sekte Tersembunyi, Lü Bu
	Setelah membaca email, Han Jue mendecakkan lidahnya dengan heran.
	Bencana Tak Terukur memang sesuatu
	Han Jue memeriksa hubungan interpersonalnya. Sebagian besar tingkat kultivasi teman-temannya meningkat.
	Ini termasuk sebagian besar keabadian Pengadilan Surgawi.
	Dia tidak bisa tidak penasaran. Bukankah Pengadilan Surgawi mengalami banyak bencana?
	Mereka harus sangat kuat. Mungkinkah sebagian besar makhluk abadi telah mati dalam bencana?
	Han Jue memandang teman-temannya yang abadi dalam hubungan interpersonal, dan matanya dipenuhi dengan belas kasihan.
	Orang-orang ini semua akan menjadi umpan meriam!
	Sebulan kemudian.
	Dia terus berkultivasi.
	Karma negatif di luar pulau melonjak menuju Pulau Sekte Tersembunyi, membentuk pusaran besar.
	Apa yang layak disebutkan adalah bahwa bagian dalam Pulau Sekte Tersembunyi sudah menjadi lebih besar dan lebih besar. Ada lautan di sekitar pulau itu. Itu adalah Mata Air Kuning yang dia serap di dunia bawah. Saat Lapangan Dao bertambah besar, itu membentuk lautan luas yang menempati area yang lebih besar dari Dunia Reroll.
	Para murid dari Sekte Tersembunyi sesekali akan menguji Kekuatan Mistik mereka di atas Mata Air Kuning. Pohon Fusang telah tumbuh setinggi puluhan ribu kaki. Itu benar-benar pohon ilahi!
	Bidang Dao saat ini dapat dikatakan sebagai dunianya sendiri. Bunga bahkan mulai tumbuh di tanah terpencil di pulau itu. Itu cukup ajaib.
	Mungkin saat Han Jue menjadi lebih kuat, Lapangan Dao akan menjadi pesawat besar seperti 33 Tingkat Surga. Han Jue sangat menantikannya.
	Hari-hari berlalu.
	Dalam sekejap mata.
	Sepuluh tahun lagi berlalu.
	Tingkat budidaya Han Jue meningkat lagi. Namun, Alam Dewa sangat luas. Jika dia ingin menerobos, dia perlu menumpuk untuk waktu yang lama.
	Han Jue juga tidak memiliki tujuan yang tinggi.
	Dia hanya harus menerobos ke tingkat kedua dalam seribu tahun!
	Dengan cara ini, dia memiliki kesempatan untuk mencapai Zenith Heaven Realm dalam sepuluh ribu tahun. Pada saat itu, Bencana Tak Terukur mungkin belum berakhir.
	“Rekan Taois, bisakah kita mengobrol?”
	Sebuah suara dingin tiba-tiba bergema di seluruh Pulau Sekte Tersembunyi, mengejutkan semua orang.
	Han Jue membuka matanya dan memeriksa musuh di sekitarnya.
	Tidak ada musuh.
	Tunggu!
	Mungkinkah…
	Han Jue sepertinya memikirkan sesuatu dan berdiri.
	“Tuan, apakah suara itu memanggilmu?” Pedang Pemahaman Dao bertanya dengan rasa ingin tahu.
	Dia tidak akan begitu gugup lagi. Dari kata-kata pihak lain, dia jelas sangat takut pada Han Jue, jadi dia sangat sopan.
	Han Jue ragu-ragu sejenak dan berkata, “Beri tahu yang lain untuk berkultivasi dengan damai.”
	Dengan itu, dia menutup matanya dan menyebarkan indra ilahinya, dengan cepat bergegas ke arah suara itu. Segera, dia melihat Primordial Yuan Phoenix.
	Orang inilah yang menghubungi Han Jue.
	Mungkin karena pusaran karma negatif di sekitar Pulau Sekte Tersembunyi, Yuan Phoenix Primordial mencarinya untuk mencari bantuan.
	Dalam kegelapan, Primordial Yuan Phoenix seperti sumber segala kejahatan. Itu tak terduga dan menakutkan.
	Han Jue bertanya, “Ada apa?”
	Suara Primordial Yuan Phoenix melayang keluar, “Saya dapat melihat bahwa Anda menyerap karma negatif. Anda benar-benar mengesankan. ”
	“Kau ingin aku membantumu?”
	“Itu benar.”
	“Apa yang bisa saya dapatkan? Jika saya membiarkan Anda keluar, apakah Anda akan menemukan masalah dengan saya?
	“Tidak ada permusuhan di antara kita. Mengapa saya akan menyakiti Anda? Jika Anda menyelamatkan saya, saya akan berhutang nyawa kepada Anda. Jika Anda dalam bahaya di masa depan, saya pasti akan membantu Anda. ”
	“Baiklah, tapi aku masih mengembangkan Kekuatan Mistikku dan tidak bisa datang untuk membantumu. Tunggu sebentar lagi.”
	“Berapa lama saya harus menunggu?”
	“Seratus ribu tahun.”
	“Baiklah!”
	Phoenix Yuan Kuno terdengar sangat terkejut.
	Han Jue terdiam.
	Tampaknya orang ini telah dipenjara terlalu lama dan tidak membutuhkan waktu seratus ribu tahun.
	Han Jue berkata dengan serius, “Ya, itu sudah diselesaikan. Rekan Taois, tunggu dengan sabar. ” [Primordial Yuan Phoenix memiliki kesan yang baik tentangmu. Kesukaan saat ini: 3 bintang]
	“Terima kasih, rekan Taois!”
	Mendengar ucapan terima kasih Primordial Yuan Phoenix, Han Jue tidak menjawab dan menarik kembali akal sehatnya.
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Pedang Pemahaman Dao telah meninggalkan tempat tinggal gua. Han Jue membuka matanya dan berpikir keras.
	Meskipun Primordial Yuan Phoenix telah menemukan Dao Field, orang ini jelas tidak bisa bergerak. Karena itu masalahnya, dia akan mengabaikannya untuk saat ini. Han Jue mengisolasi tempat tinggal gua dan tidak membiarkan Pedang Pemahaman Dao kembali. Dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk sambil memeriksa email-emailnya. Perang antara Pengadilan Surgawi, Pengadilan Iblis, dan Sekolah Jie telah dimulai.
	Bahkan Huang Zuntian diserang oleh setan.
	Han Jue bertanya-tanya apakah dia harus mengambil kesempatan ini untuk membunuh Kaisar Iblis?
	Dia takut setelah Pengadilan Iblis dihancurkan, Pengadilan Surgawi akan menjadi target semua orang.
	Jika Pengadilan Surgawi diserang oleh berbagai kekuatan, itu bukan hal yang baik.
	Han Jue tidak berharap Pengadilan Surgawi menang, dia hanya berharap mereka bisa bertahan.
	Dia akan menunggu sedikit lebih lama.
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Di dalam hatinya, Zu Tu adalah ancaman yang lebih besar daripada Kaisar Iblis.
	(Penjaga Lapangan Dao telah berhasil disalin. Beri nama.)
	Han Jue mengangkat alisnya ketika dia melihat sebaris kata tiba-tiba muncul di depannya.
	Akhirnya!
	Han Jue berpikir dalam hati, “Lü Bu!”
	Segera setelah itu, cahaya ungu keluar dari matanya dan mendarat di depannya, mengembun menjadi sosok. Itu Zu Tu!
	Tepatnya, Lü Bu yang terlihat persis seperti Zu Tu. Lü Bu berlutut dengan satu lutut dan menangkupkan tinjunya. “Salam, Tuan Dao!”
	Dao Leluhur[1]?
	Han Jue tanpa sadar salah dengar dan langsung mengerti. Penguasa Lapangan Dao!
	“Ya, pergi keluar dan cari tempat tinggal,” perintah Han Jue.
	Dia sebelumnya telah belajar dari sistem bahwa penjaga Lapangan Dao seperti boneka tanpa kecerdasan. Pola pikirnya adalah untuk melindungi Dao Field dan mendengarkan semua pengaturannya. Lü Bu segera berdiri dan pergi.
	Setelah berjalan keluar dari Connate Cave Abode, semua orang menoleh untuk melihatnya.
	Karena auranya terlalu menakutkan!
	“Siapa orang itu?”
	Raja Iblis Neraka Hitam mengerutkan kening. Dia merasa itu tampak familier.
	Diamond Rage terkejut. “Zu Tu Istana Ilahi! Bagaimana mungkin!”
	Yang lain terkejut. Siapa itu Zu Tu?
	Lü Bu mengabaikan mereka dan melompat ke laut.
	Suara Han Jue terdengar, “Namanya Lü Bu. Mulai sekarang, dia akan menjaga Lapangan Dao. Anda tidak perlu mengganggunya. Dia juga perlu berkultivasi. ”
	Dia takut murid-muridnya sengaja memulai percakapan dan mencari tahu.
	Para murid gempar.
	Mereka tidak bisa tidak memikirkan suara sebelumnya.
	Mungkinkah orang ini memanggil Han Jue dan datang untuk memberi hormat?
	Itu sangat mungkin!
	Para murid duduk bersama dan berdiskusi.
	Dengan Lü Bu di sekitar, Han Jue segera santai.
	Bahkan jika Zu Tu datang secara pribadi, dia bisa melupakan membunuhnya!
	Han Ju tersenyum.
	Ini adalah tempat kultivasi yang dia inginkan. Itu benar-benar aman dan memiliki Qi Abadi yang melimpah!
	Istana Ilahi.
	Zu Tu, yang sedang bermeditasi, tiba-tiba membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Dia mencubit jarinya untuk menyimpulkan dan mengerutkan kening lagi.
	“Apa yang sedang terjadi? Kenapa aku merasa tidak enak?”
	Semakin Zu Tu memikirkannya, semakin gelisah dia. Dia merasa bahwa sesuatu yang besar akan terjadi.
	“Tidak, aku harus pergi ke Surga ke-33 untuk bertanya. Tidak ada yang bisa salah dengan bencana ini.”
	Zu Tu berdiri dan bergegas keluar dari Istana Ilahi.
	Beberapa napas kemudian.
	Dia tiba di luar lantai 33 dan berhenti di depan Istana Kekaisaran Nüwa.
	Dia berlutut dan melihat ke arah gerbang, lalu bertanya, “Sage, aku punya sesuatu untuk ditanyakan padamu!”
	Sebuah suara dingin datang dari Istana Nüwa, “Bencana telah dimulai. Anda hanya bisa mengandalkan diri sendiri. ”
	Zu Tu mendongak dan bertanya, “Apa yang harus saya lakukan jika ada karma di luar bencana?”
	“Mustahil.”
	“Sage, tolong bantu aku menyimpulkannya!” Zu Tu berkata tegas dengan tatapan membara.
	[1] Suara Dewa dan Leluhur serupa dalam bahasa Cina.
