
	Bab 357 – Sepikiran, Mengutuk Kaisar Iblis
	Bab 357 Sepikiran, Mengutuk Kaisar Iblis
	Orang itu terdiam. Zu Tu menunggu dengan sabar.
	Beberapa jam berlalu.
	Suara dingin itu keluar lagi dari istana, “Anomali yang kamu bicarakan adalah bagian dari bencana. Kembali.”
	Bagian dari bencana?
	Zu Tu mengerutkan kening, tidak mengerti apa artinya ini.
	Karena itu adalah bagian dari bencana, mengapa itu membuatnya gelisah?
	Dia sudah menjadi yang terkuat dalam bencana. Dia berjuang untuk pemeliharaan dan momentum.
	Mungkinkah kegelisahan itu datang dari Dark Forbidden Lord?
	The Dark Forbidden telah muncul?
	Zu Tu buru-buru berdiri, membungkuk, dan pergi.
	Waktu berlalu dengan cepat. Lima puluh tahun berlalu dengan cepat.
	Waktu kultivasi Han Jue telah kembali normal. Itu biasa dan membosankan. Dia mengutuk musuh setiap sepuluh tahun. Kegembiraannya yang biasa mungkin dari membaca email.
	Dalam beberapa dekade terakhir, Han Ming telah berhasil bereinkarnasi. Dalam kehidupan ini, bakatnya sangat mengerikan. Dia baru saja lahir dan sudah berada di Alam Abadi yang Longgar. Dia hampir sebanding dengan Klan Ilahi Gagak Emas.
	Beberapa teman Dewa Abadi Han Jue mati satu demi satu. Dapat dilihat bahwa rencana Pengadilan Surgawi untuk menyerang Pengadilan Iblis tidaklah mulus.
	Mendesah.
	Beberapa temannya sudah pergi bahkan sebelum dia bertemu dengan mereka.
	Han Jue menyaksikan ikon teman-temannya menghilang satu demi satu, merasa sangat sedih. Tidak diketahui berapa banyak teman lama yang dia miliki pada saat dia mencapai akhir dari Great Dao.
	Kultivasi adalah satu-satunya puncak. Semakin tinggi, semakin sempit, sampai hanya satu orang yang bisa berdiri di atas.
	Pada hari ini.
	Han Jue berjalan keluar dari gua tempat tinggal dan datang ke Pohon Fusang.
	Setelah bertahun-tahun, Pohon Fusang telah tumbuh, tetapi masih jauh dari matang.
	Pohon Fusang yang dewasa dapat terhubung ke berbagai dunia di dunia, seperti pusat ruang-waktu. Han Jue selalu menantikan hari itu.
	Pohon Fusang bergetar lagi.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Orang itu di Api Penyucian Sembilan Nether telah mencapai kesepakatan denganku. Dia tidak akan menyakitimu. Jangan khawatir, jangan gugup.”
	Pohon Fusang berkata dengan hati-hati, “Itu bukan di Api Penyucian Sembilan Nether… tapi di luar…”
	Di luar?
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Dia menyebarkan akal sehatnya menuju pintu keluar dari Api Penyucian Sembilan Nether.
	Segera, dia menemukan bahwa pintu keluar dari Api Penyucian Sembilan Nether menyusut. Seseorang sedang memperbaiki penghalang dan ingin mengisolasi Sembilan Neraka Api Penyucian dari dunia bawah lagi.
	Han Jue mengerutkan kening dan ragu-ragu.
	Haruskah dia menghentikannya?
	Hentikan pantatku! Bukankah aku bersembunyi di sini untuk menghindari bencana?
	Itu adalah hal yang baik bahwa seseorang sedang memperbaikinya! Itu untuk mencegah musuh menerobos lagi!
	Setelah Han Jue memikirkannya, dia menunggu dan melihat.
	Sesosok tiba-tiba muncul di kehampaan yang gelap.
	Ketika Han Jue melihat sosok ini, ekspresinya tidak bisa membantu tetapi menjadi aneh.
	Orang ini…
	Pan Xin!
	Pan Xin berbalik dan membaca mantra dengan kedua tangan. Kekuatan Dharma yang luas menyebar, memperbaiki penghalang antara dua dunia.
	Mengapa orang ini melarikan diri?
	Pan Xin sepertinya merasakan sesuatu dan mendengus dingin. “Yo! Saya tidak menyangka masih ada seseorang yang bersembunyi di Api Penyucian Sembilan Nether seperti saya! Rekan Taois, izinkan saya memberi Anda nasihat. Jangan memprovokasi saya dan jangan mencoba membuka penghalang! ”
	Han Jue tetap diam.
	Pan Xin tiba-tiba tergerak dan berkata dengan terkejut, “Aura ini sepertinya …”
	Dia melebarkan matanya dan berteriak, “Bocah! Anda benar-benar mencapai Alam Dewa! Bagaimana mungkin!”
	Mendengar ini, Han Jue hanya bisa berkata tanpa daya, “Senior, lama tidak bertemu. Apakah Anda sedang diburu?”.
	“Diburu? Omong kosong! Siapa yang berani memburuku?”
	“Lalu, kenapa kamu di sini …”
	“Bisakah saya memasuki pengasingan? Karena itu kamu, aku lega. Jangan keluar sebelum bencana berakhir, oke? ”
	“Itulah tepatnya niatku.”
	“Kamu ada di mana? Mengapa saya tidak bisa menyimpulkan lokasi Anda?”
	Menghadapi keraguan Pan Xin, Han Jue terdiam.
	Dia tidak tahu apakah dia harus membawa Pan Xin ke Ladang Dao.
	Tidak!
	Dia tidak bisa mengambil risiko!
	Tidak ada yang tahu apa yang dipikirkan orang lain. Meskipun Pan Xin memiliki kesan yang baik tentang dia, mereka berdua tidak dekat.
	Han Jue menjawab, “Saya juga dalam pengasingan. Senior, istirahat lebih awal. Saya akan terus berkultivasi. ”
	Dengan itu, dia menarik kembali akal sehatnya.
	Untuk mencegah lokasinya terekspos, Han Jue mengendalikan Pulau Sekte Tersembunyi untuk menjauh. Dalam sekejap, dia menempuh jutaan mil dan menghilang tanpa jejak.
	Pan Xin tertegun di tempat dan berpikir dalam hati, “Mungkinkah anak ini juga sedang diburu?”
	Dia terhibur. Dia tidak menyangka orang lain memiliki pemikiran yang sama dengannya, bersembunyi di tempat paling berbahaya!
	“Tidak! Aku harus menemukan anak ini. Aku ingin melihat di mana dia bersembunyi!”
	Kemunculan Pan Xin membuat Han Jue tidak berani lagi menyerap karma negatif di Api Penyucian Sembilan Nether. Dia terus menggunakan Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36.
	Dia pertama-tama akan menyerap karma negatif dalam teratai. Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 telah mengumpulkan beberapa malapetaka karma negatif. Akan sangat sulit bagi Han Jue untuk menyedotnya hingga kering. Bahkan jika dia bisa, itu akan memakan waktu yang sangat lama.
	Sejak saat itu, Han Jue sering merasakan perasaan ilahi Pan Xin menyapu melewati Pulau Sekte Tersembunyi.
	Mengapa orang ini mencarinya?
	Apa dia punya niat buruk?
	Han Jue hampir mengeluarkan Kitab Kemalangan, tapi dia takut mengungkap identitasnya.
	Mungkin Pan Xin tidak memiliki niat buruk. Setelah mencari selama beberapa tahun, Pan Xin menyerah dan menemukan tempat untuk berkultivasi. Api Penyucian Sembilan Nether terdiam lagi.
	Tiga puluh tahun lagi berlalu.
	Saat berkultivasi, Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mengutuk musuh sambil memeriksa emailnya.
	(Teman baikmu Kaisar Surgawi diserang oleh Kaisar Iblis musuhmu.]
	(Teman baikmu Li Daokong diserang oleh sosok yang perkasa.]
	(Teman baikmu, Huang Zuntian, diserang oleh Kaisar Abadi Ras Iblis dan terluka parah. Untungnya, teman baikmu, Jenderal Ilahi menyelamatkannya.]
	(Teman baik Anda Zhou Fan melahap hantu karma negatif dan mengembangkan setan mental.)
	(Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh iblis] x310229
	(Murid Anda Long Hao menghadapi serangan Kaisar Iblis musuh Anda. Tubuhnya hancur dan jiwanya ditekan.] [Teman baik Anda Dao Sovereign telah memahami Kekuatan Mistik Chaotic. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	Kaisar Surgawi dan Kaisar Iblis bertarung?
	Apakah ini tindakan atau kejatuhan total?
	Han Jue melihat ke bawah. Ketika dia melihat Long Hao terbunuh, ekspresinya berubah drastis.
	Dia masih menyukai Long Hao. Bagaimanapun, dia telah menyaksikan anak ini tumbuh dewasa.
	Kaisar Iblis Terkutuk!
	Anda menyerang Yang Mulia dan membunuh murid saya. Anda sedang mencari kematian!
	Han Jue segera meningkatkan kutukan pada Kaisar Iblis.
	Lima hari kemudian.
	Umur Han Jue mulai berkurang.
	Untuk mencegah Long Hao mati, Han Jue memutuskan untuk mengutuk Kaisar Iblis sampai dia mengalami masalah. Kalau tidak, akan ada lebih banyak masalah di masa depan.
	Dia menatap panel atributnya dan mengontrol kecepatan penurunan umurnya.
	Di sisi lain.
	Di istana yang gelap, jiwa Long Hao terpenjara dalam lampu minyak. Dia menatap Kaisar Iblis.
	Kaisar Iblis duduk di tangga, tubuhnya terbungkus aura hitam yang aneh.
	Kepalanya terus bergetar. Dia dalam keadaan yang aneh, dan dia tidak tahu mengapa.
	Ledakan
	Kaisar Iblis tiba-tiba memuntahkan seteguk darah dan tubuhnya dengan cepat melemah.
	“Sialan kau, Tuan Terlarang Kegelapan. Aku sudah menyatakan niat baikku, tapi kamu masih…”
	Kaisar Iblis mengutuk dengan marah, tetapi sebelum dia bisa menyelesaikannya, kutukan kuat lainnya menyerang.
	Dia kaget dan marah. Bagaimana kutukan Dark Forbidden Lord bisa begitu kuat?
	Harta Dharma macam apa yang digunakan orang ini?
	Apakah itu menguras kekuatan Dharmanya?
	Bahkan kutukan dengan kekuatan Dharma seharusnya tidak memiliki efek seperti itu!
	Ekspresi Kaisar Iblis berubah drastis. Kekuatan Dharma di tubuhnya mulai bergerak saat suara aneh terdengar di telinganya.
	“Kebangkitan iblis tergantung padamu. Bisakah kamu menahannya?
	“Apakah Pengadilan Iblis benar-benar memiliki kesempatan untuk melampaui Pengadilan Surgawi? “Pengadilan Surgawi mendapat bantuan dari Sekte Dao. Apa yang dimiliki Pengadilan Iblis? Orang bijak itu bias dan jelas ingin menghancurkan iblis. Mengapa?”
	Suara iblis mentalnya!
	Kaisar Iblis menggertakkan giginya dan mencoba yang terbaik untuk mengabaikan suara iblis mental. Namun, itu hanya tumbuh lebih keras.
