
	Bab 358 – Kematian Kaisar Iblis, Bangkitnya Tuan Terlarang Kegelapan
	Bab 358 Kematian Kaisar Iblis, Bangkitnya Tuan Terlarang Kegelapan
	Di bawah tatapan Long Hao, kondisi Kaisar Iblis menjadi semakin salah. Kulitnya mulai berdarah dan aura yang sangat berbahaya menyebar, menyebabkan Long Hao menggigil.
	“Seseorang mengutuknya, sama sepertiku sebelumnya!”
	Sebuah suara terdengar di telinga Long Hao.
	Long Hao mendengus. “Kamu pantas mendapatkannya. Siapa yang memintamu untuk memilikiku?”
	Suara ini adalah Hao Tian. Jiwa Hao Tian menyusut di kedalaman jiwa Long Hao, tidak dapat dihilangkan.
	Hao Tian berkata dengan marah, “Brat, tidak bisakah aku membantumu menjadi lebih kuat? Sekarang, kita sedang diincar oleh pria Dark Forbidden Lord itu. Itu tidak akan baik di masa depan. ”
	Long Hao diam-diam bertanya dengan heran, “Apakah Tuan Terlarang Kegelapan benar-benar sekuat itu? Bahkan kamu, Kaisar Surgawi terkuat, tidak bisa melakukan apa-apa?”
	“Jika saya memulihkan kultivasi saya, saya tidak akan takut padanya. Sayangnya…”
	“Apa yang akan terjadi pada Kaisar Iblis? Akankah dia mengikuti jejak Buddha Dao Surgawi?”
	Itu sangat mungkin!
	Nada suara Hao Tian sungguh-sungguh. Dia jelas takut pada Dark Forbidden Lord.
	Ledakan!
	Tubuh Kaisar Iblis meledak dan darah berceceran di aula. Jiwa hitam yang tampak seperti sosok binatang buas yang bengkok, tampak menakutkan.
	Kekuatan Dharma yang menakutkan mendatangkan malapetaka di aula. Lampu minyak Long Hao juga bergetar hebat. Segala sesuatu di aula bergetar seperti gempa bumi besar. Niat membunuh Kaisar Iblis meletus, menyebabkan Long Hao ketakutan.
	“Apakah ini Alam Surga Zenith?”
	Long Hao diam-diam terkejut. Meskipun dia sudah menjadi Grand Unity Golden Immortal, menghadapi seorang pembudidaya Zenith Heaven, dia merasa sekecil cacing.
	Hao Tian tiba-tiba berteriak, “Hati-hati! Dia tidak bisa menahan kekuatan Dharmanya lagi. Dia akan meledak!” Meledak?
	Long Hao terkejut. Kaisar Iblis tiba-tiba meraung, “Tuan Terlarang Kegelapan! Aku pasti tidak akan membiarkanmu pergi! Selama ada kesempatan untuk bertahan hidup, saya pasti akan membunuh jalan saya kembali! Setan, dengarkan! The Dark Forbidden Lord merencanakan untuk mencelakakan pemeliharaan iblis. Dia adalah musuh abadi iblis! Kami tidak akan beristirahat sampai dia mati!”
	Suara ini bergema di seluruh dunia yang tak terhitung jumlahnya!
	Bahkan Sekte Tersembunyi di Api Penyucian Sembilan Nether bisa mendengarnya.
	Para murid dari Sekte Tersembunyi tidak bisa berkata-kata.
	“Tuan Terlarang Kegelapan benar-benar kuat. Bahkan Kaisar Iblis telah dilukai!” Raja Iblis Neraka Hitam menghela nafas.
	Dia paling tahu seberapa kuat Kaisar Iblis itu.
	Di Pengadilan Iblis, Kaisar Iblis sangat mendominasi. Hampir semuanya dikalahkan dan ditundukkan. Kemarahan Berlian menghela nafas. “Aku ingin tahu siapa Pangeran Terlarang Kegelapan itu.” Semua murid ingin tahu tentang Pangeran Terlarang Kegelapan.
	Mereka merasa bahwa dalam bencana ini, yang terkuat adalah Dark Forbidden Lord.
	Pedang Pemahaman Dao jatuh ke dalam pemikiran yang mendalam saat dia melirik ke Connate Cave Abode.
	Pada waktu bersamaan.
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Wajah Han Jue berlumuran darah dan matanya merah.
	Dia telah kehilangan lebih dari 13 miliar tahun masa hidupnya.
	Kenapa orang ini belum mati?!
	(Karena kutukanmu, Kaisar Iblis musuhmu membuat iblis mentalnya mendatangkan malapetaka. Kekuatan Dharmanya mengamuk dan dia tidak bisa menahan gejolak itu. Karma negatifnya yang mengerikan mulai mendatangkan malapetaka. Jiwanya meledak dan dia mati.]
	Gambar Kaisar Iblis menghilang!
	Han Jue segera berhenti.
	Dia menghela napas.
	Dia akhirnya mati.
	Untungnya, Kaisar Iblis telah membantai terlalu banyak nyawa dan diselimuti oleh karma negatif. Kalau tidak, Han Jue benar-benar tidak akan bisa mengutuknya sampai mati.
	Tampaknya karma negatif benar-benar berbahaya bagi mereka yang memasuki malapetaka.
	Han Jue meletakkan Kitab Kemalangan dan mulai memulihkan diri dan menyesuaikan kondisinya.
	Setelah Kaisar Iblis meninggal, Pengadilan Iblis pasti akan kacau balau. Ini adalah kesempatan Pengadilan Surgawi.
	Terserah Pengadilan Surgawi sekarang. Sebulan kemudian, Han Jue selesai mengutuk musuh lain dan terus berkultivasi.
	Meskipun Kitab Kemalangan sangat kuat, dia tidak bisa terlalu mengandalkannya.
	Dia masih harus mencoba yang terbaik untuk menjadi lebih kuat.
	Pengadilan Surgawi, Istana Numinous, pertemuan para dewa.
	Baik yang abadi dan pembudidaya dari Sekte Dao sangat bersemangat.
	Kaisar Iblis telah benar-benar binasa!
	Jenderal Dewa Bela Diri menghela nafas. “Tuan Terlarang Kegelapan ini terlalu kuat. Apakah dia akan menjadi musuh Pengadilan Surgawi?”
	Jing Tiandong berkata, “Belum tentu. Jika dia ingin berjuang untuk pemeliharaan, dia harus memasuki bencana. Jika tidak, jika dia bersembunyi di kegelapan dan mengutuk, itu juga akan memberikan pemeliharaan kepada orang lain. Ini usaha yang sia-sia. Saya pikir dia memiliki tujuan yang lebih besar. Mungkin itu tidak terbatas pada memperebutkan kekuasaan.” Para abadi memutar mata mereka.
	Mereka telah berinteraksi satu sama lain untuk jangka waktu tertentu dan tahu bahwa Jing Tiangong memuja Dewa Terlarang Kegelapan dan putus asa.
	Pada saat ini, seorang Prajurit Surgawi bergegas masuk dan berteriak, “Laporkan-Pasukan Pengadilan Iblis telah bubar!”
	Kaisar Surgawi berdiri dan tertawa. “Baik sekali! Dewa Abadi, dengarkan! Angkat pasukan Anda dan serang iblis!
	“Aku ingin benar-benar membubarkan Pengadilan Iblis dalam seratus tahun!”
	Di sisi lain.
	Surga Barat.
	Di sebuah kuil agung, Buddha Perkasa Ilahi berkumpul dengan para Buddha, Bodhisattva, dan Arahat.
	Divine Might Buddha berkata tanpa ekspresi, “Apakah kamu belum menemukan Dark Forbidden Lord?”
	Meskipun kematian Buddha Dao Surgawi membuat marah Sekte Buddhis, mereka tidak berani membenci Raja Terlarang Kegelapan. Hanya karena Buddha Dao Surgawi ditransformasikan dari mayat Leluhur Iblis sehingga dia bisa dikatakan sebagai mata-mata. Hal ini mempermalukan Sekte Buddhis, menyebabkan mereka tidak berani mengejar masalah ini. Seluruh Dunia Abadi mengejek dan menanyai mereka!
	Seorang Buddha berkata, “Selain Zu Tu dari Istana Dewa yang berpura-pura menjadi Raja Terlarang Kegelapan, ada juga Raja Terlarang Kegelapan, Ras Kuno, dan seterusnya. Di permukaan, tidak kurang dari seratus Dark Forbidden Lords. Tidak mungkin untuk mengatakannya untuk saat ini. ”
	Ada terlalu banyak Dark Forbidden Lords! Sejak kematian Buddha Dao Surgawi, para penganut Dark Forbidden Lord telah muncul di Dunia Abadi seperti rebung setelah hujan. Mereka berkembang secara terpisah dan menyebar ke seluruh Dunia Abadi, menunjukkan tanda-tanda keberhasilan.
	Divine Might Buddha bertanya, “Apakah Pengadilan Surgawi dipengaruhi oleh Dark Forbidden Lord?” “Ya, termasuk Kaisar Surgawi. Dia sering dikutuk, tetapi kami tidak tahu apakah dia benar-benar dikutuk oleh Raja Terlarang Kegelapan,” jawab seorang Bodhisattva.
	Buddha Perkasa Ilahi menghela nafas.
	Situasi menjadi semakin kacau. Dia telah mengasingkan diri selama bertahun-tahun dan tidak terlalu akrab dengan situasi di Dunia Abadi. Sekarang, sosok baru yang tidak dikenal telah muncul. Dia sakit kepala.
	“Tidak, saya harus mengumpulkan para Buddha lainnya,” pikir Divine Might Buddha pada dirinya sendiri.
	Sepuluh tahun kemudian.
	Saat berkultivasi, Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mengutuk sambil memeriksa emailnya.
	[Teman baikmu Long Hao telah memperoleh warisan sosok perkasa yang misterius. Dia telah mempelajari Kekuatan Mistik Dao Surgawi dan kultivasinya telah meningkat pesat.)
	(Teman baikmu Huang Zuntian diserang oleh para pembudidaya Sekolah Jie] X407
	(Teman baikmu Ji Xianshen telah memperoleh Demon Emperor Origin dan kultivasinya telah meningkat pesat.) [Cucumu Fang Liang memperoleh Demon Emperor Supreme Treasure. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.] (Teman baikmu Kaisar Surgawi dikutuk oleh kutukan misterius.]
	(Teman baik Anda Dao Sovereign bermimpi bertemu dengan seorang Sage. Setelah beberapa bimbingan, kultivasinya telah meningkat pesat.] (Teman baik Anda Permaisuri Houtu telah meninggalkan dunia bawah.)
	(Teman baikmu Tai Sutian melompat ke Sungai Takdir dan bereinkarnasi.]
	Mungkinkah sosok perkasa misterius yang ditemui Long Hao adalah Hao Tian?
	Memikirkannya dengan hati-hati, Long Hao dan Hao Tian sedikit mirip dengan hubungan antara protagonis fantasi dan kakek tua. Jika mereka tidak dapat dipisahkan, mungkin Hao Tian akan menjadi pertemuan kebetulan Long Hao.
	Ji Xianshen dan Fang Liang diikat bersama?
	Mengapa mereka terus berkeliaran bersama!
	Han Jue masih sangat peduli dengan Dao Sovereign.
	Kata ‘Sage’ benar-benar membutakan.
	Bukankah mereka mengatakan bahwa Orang Bijak tidak akan ikut campur dalam Bencana Tak Terukur?
	Han Jue tidak bisa menahan diri untuk tidak tegang. Bencana yang diikuti oleh para Sage dapat dikatakan sangat menghancurkan. Sebelumnya, ketika dua dunia terbalik, itu karena seorang Sage.
	Han Jue melihat ke bawah. Tiba-tiba merasakan sesuatu, ekspresinya sedikit berubah.
	Dia meletakkan Kitab Kemalangan dan memindai dengan akal ilahinya.
	Sejumlah besar makhluk hidup muncul di area Api Penyucian Sembilan Nether. Makhluk hidup ini seperti manusia dan orang Majus, dengan pria dan wanita. Mereka berkumpul bersama dan tampak sangat berisik.
