
	Bab 359 – Penghargaan Dao Surgawi, Ras Nether
	Bab 359 Penghargaan Dao Surgawi, Ras Nether
	Han Jue menangkap aura Meng Po, tapi dia merasa itu berbeda.
	Aura Reinkarnasi!
	Permaisuri Houtu!
	Mungkinkah makhluk hidup ini diciptakan oleh Permaisuri Houtu?
	“Eh? Mengapa kamu di sini?”
	Sebuah suara wanita memasuki telinga Han Jue. Itu mirip dengan Meng Po, tetapi lebih muda dan lebih cantik.
	Han Jue tahu bahwa akal sehatnya telah terungkap, jadi dia bertanya, “Senior Meng Po?”
	“Meng Po sudah mati. Anda bisa memanggil saya Permaisuri Houtu. ”
	Nada suara Empress Houtu sangat lembut tanpa arogansi apapun.
	Entah kenapa tidak lagi gugup, Han Jue berkata, “Jadi itu Permaisuri Houtu. Sungguh suatu kehormatan bagi saya untuk bertemu dengan Anda.”
	Tingkat kultivasinya masih belum diketahui.
	Ini berarti bahwa dia setidaknya adalah seorang kultivator Zenith Heaven, atau bahkan seorang Sage.
	“Berapa banyak orang dari Magus Race-ku yang bersamamu?” Suara Permaisuri Houtu terdengar lagi.
	Mereka berdua berkomunikasi dengan akal ilahi mereka. Selain mereka, tidak ada orang lain yang bisa mendengarnya.
	Han Jue menjawab, “Dua. Anda ingin melihat mereka?”
	“Tidak dibutuhkan. Saya hanya bertanya. Ini adalah anggota ras saya yang baru dibuat. Menurutmu apa nama yang seharusnya?” Permaisuri Houtu bertanya sambil tersenyum. Nada suaranya santai, dan Han Jue pasti merasa dekat dengannya.
	Dia tidak bisa tidak waspada.
	Semakin dia ramah, semakin berbahaya!
	Bagaimana jika Permaisuri Houtu tiba-tiba menyerangnya suatu hari nanti?
	Han Jue menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Masalah ini secara alami harus diputuskan olehmu. Bagaimana saya bisa melewati batas?”
	“Tidak apa-apa. Lanjutkan. Saya akan melihat apakah itu cocok. ”
	Han Jue tetap diam. Betapa konyolnya!
	Apakah dia mencoba mengikatnya ke ras baru ini?
	Jika Han Jue menamai mereka, dia pasti akan memiliki karma dengan ras ini di masa depan.
	Tetapi jika dia menolak, bukankah itu akan menyinggung Permaisuri Houtu?
	Bukankah kamu mengatakan kamu akan menjadi pendukungku? Mengapa Anda ingin menyakiti saya?
	Han Jue tidak puas dengan Permaisuri Houtu dan merasa bahwa dia tidak baik.
	Pada saat ini, Permaisuri Houtu tersenyum dan berkata, “Apakah kamu masih takut dinodai oleh karma? Anda mengolah Dao Reinkarnasi. Saya menciptakan siklus reinkarnasi. Karma antara Anda dan saya sebenarnya sudah lama terkubur. Mengapa Anda perlu membedakan antara kami? ”
	Han Jue bertanya, “Hubungan apa yang Anda miliki dengan Kaisar Abadi Samsara?”
	“Dia hanya seorang anak yang tersesat. Dahulu kala, saya menetapkan siklus reinkarnasi. Setelah siklus reinkarnasi lahir, jejak kehidupan muncul. Jejak kehidupan itu berkembang menjadi dirinya. Namun, dia sangat kuat. Dia selalu ingin melarikan diri dari siklus reinkarnasi dan mendominasi Reinkarnasi. Setelah bertahun-tahun, saya tidak tahu apa yang dia inginkan atau apa yang dia lakukan.”
	Jawaban Permaisuri Houtu mengejutkan Han Jue.
	Dalam hal itu, Kaisar Abadi Samsara setara dengan putra Permaisuri Houtu?
	Han Jue menjepit jarinya untuk menyimpulkan dan menemukan bahwa dia memang memiliki karma dengan Samsara.
	Ini adalah kedalaman karma. Setelah mencapai Alam Kaisar, seseorang dapat menyimpulkan petunjuk. Setelah mencapai Alam Dewa, seseorang bahkan dapat menyimpulkan semua karma yang terkait dengan mereka kecuali karma melibatkan keberadaan yang lebih kuat.
	Han Jue dan Dao Reinkarnasi memang memiliki karma.
	Dalam hal itu, memang tidak perlu khawatir.
	Han Jue berkata dengan suara rendah, “Mengapa kita tidak menyebut mereka Nether Race? Mereka akan tinggal di Api Penyucian Sembilan Nether untuk waktu yang lama. Mereka tidak akan memasuki malapetaka atau dunia.”
	Tidak memasuki bencana!
	Tidak memasuki dunia!
	Dia sengaja menyebutkan dua poin ini. Ini adalah niat asli dari nama ini. Jika Ras Nether bertentangan dengan niat asli nama ini di masa depan, Dao Surgawi akan menghakimi mereka, dan dia mungkin memiliki cara untuk menyingkirkan mereka.
	Permaisuri Houtu tersenyum dan berkata, “Tentu. Mulai sekarang, mereka akan disebut Nether Race. Ras Nether tidak akan memasuki bencana dan tidak akan memasuki dunia. Jika mereka tidak taat, surga akan menghancurkan mereka.”
	Ledakan!
	Awan petir muncul di atas iblis. Itu adalah Awan Petir Surgawi Dao.
	Han Jue diam-diam terkejut. Dia tidak menyangka Permaisuri Houtu begitu tegas.
	Tampaknya pelajaran dari Perlombaan Magus terlalu dalam, menyebabkan Permaisuri Houtu menjadi sangat takut.
	Saat ini…
	Awan petir juga muncul di langit di atas Pulau Sekte Tersembunyi.
	Ekspresi Han Jue berubah.
	Omong kosong!
	Lokasinya sedang diekspos!
	dengan cepat mengendalikan Pulau Sekte Tersembunyi untuk melarikan diri, tetapi Awan Petir Surgawi mengikuti dari belakang. Ke mana pun Pulau Sekte Tersembunyi pergi, itu mengikuti. Kecepatannya tidak lambat sama sekali, seolah-olah mereka adalah satu.
	Han Jue cepat menyerah. Awan Petir Surgawi Dao berpisah, dan cahaya keemasan turun. Itu langsung menembus formasi susunan Lapangan Dao dan mendarat di Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi. Itu menembus batu, tetapi tidak menyebabkan kerusakan apa pun. Akhirnya, itu mendarat di Han Jue.
	Para murid di bawah Pohon Fusang tercengang.
	“Kebajikan Dao Surgawi! Bagaimana mungkin!”
	Raja Iblis Neraka Hitam membelalakkan matanya karena terkejut.
	Diamond Rage dan Duan Hongchen keduanya tergerak.
	Chu Shiren mengerutkan kening dan bergumam, “Apa yang dia lakukan?”
	Murong Qi bertanya dengan heran, “Kebajikan Dao Surgawi yang legendaris? Bukankah Grandmaster selalu berada di gua tempat tinggal? Bagaimana dia bisa melakukan hal seperti itu?” Murid-murid lain penasaran.
	Penghargaan Dao Surgawi terdengar sangat kuat!
	Pada saat yang sama, Han Jue berada di Heavenly Dao Merit. Dia sangat gugup pada awalnya bahwa dia pikir dia akan mati.
	Tanpa diduga, cahaya keemasan itu hangat, menyebabkan tingkat kultivasinya meningkat.
	[Terdeteksi bahwa ini adalah pertama kalinya Anda mendapatkan Penghargaan Dao Surgawi. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Serap Penghargaan Dao Surgawi dan kendalikan oleh Dao Surgawi. Anda dapat memperoleh warisan Kekuatan Mistik.] [2: Tekan Penghargaan Dao Surgawi dan gunakan untuk diri Anda sendiri. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Besar.)
	Han Jue melebarkan matanya.
	Dia buru-buru berhenti mengubah Merit Dao Surgawi menjadi kultivasinya. Dia memproyeksikan mereka ke dunia bintang dan menyegelnya.
	Han Jue menghela nafas lega.
	Mungkinkah Penghargaan Dao Surgawi ini karena dia telah memberi nama Nether Race?
	Wow.
	Mungkin sangat sulit bagi makhluk hidup biasa untuk menolak Penghargaan Dao Surgawi. Itu benar-benar berlebihan untuk mengubah jasa menjadi tingkat kultivasi. Itu lebih baik daripada bertahun-tahun berkultivasi pahit.
	Jika dia benar-benar menyerap Merit Dao Surgawi, Han Jue merasa bahwa dia mungkin langsung menerobos ke Dua Alam Asal Ilahi Mistik.
	Namun, dia tidak ingin menjadi bawahan Dao Surgawi.
	Melihat Buddha Dao Surgawi, dia mungkin dikendalikan oleh Dao Surgawi. Karena dia memiliki terlalu banyak karma negatif, dia dinilai oleh Dao Surgawi sebagai anomali, jadi dia dibunuh.
	Han Jue menduga bahwa karma negatif terkait dengan Dao Surgawi.
	Lima menit kemudian.
	Han Jue akhirnya menekan Penghargaan Dao Surgawi ini dan menyimpannya di lautan bintangnya. Dia memindai Nether Race dengan akal sehatnya dan berkata, “Terima kasih, Permaisuri. Kalau tidak, saya tidak akan bisa mendapatkan jasa ini.”
	Permaisuri Houtu tersenyum dan berkata, “Tidak apa-apa. Di masa depan, Ras Nether akan tinggal di Api Penyucian Sembilan Nether. Saya harap Anda bisa merawat mereka. Jangan khawatir, saya akan sering mengunjungi mereka. Saat ini, tidak ada ancaman di Api Penyucian Sembilan Nether. Saya sudah menyapa Primordial Yuan Phoenix itu. Ada juga orang lain, meskipun dia bebas berkeliaran, dia cukup pemalu. ”
	Pengecut yang ceroboh seharusnya adalah Pan Xin.
	Han Jue bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apakah Penghargaan Dao Surgawi sangat berguna?”
	“Tentu saja. Kebanyakan Orang Bijak mengandalkan prestasi untuk naik, termasuk beberapa Dewa Emas Surga Zenith. ”
	Jawaban Permaisuri Houtu membuat Han Jue menghela nafas.
	Sistem itu memang dari Kekacauan Primordial dan lebih unggul dari semua makhluk hidup di Dao Surgawi.
	Dengan mengandalkan prestasi untuk menjadi seorang Sage, dia mungkin berada di atas semua makhluk hidup, tetapi dia juga akan dikendalikan oleh Dao Surgawi dan tidak dapat melarikan diri.
	Jika Dao Surgawi dihancurkan, Orang Bijak akan dihancurkan. Oleh karena itu, mereka tidak punya pilihan selain membela Dao Surgawi.
	Harus dikatakan bahwa kehendak Dao Surgawi sangat menakutkan.
	Itu tidak memiliki kecerdasan makhluk hidup. Itu tidak akan menargetkan orang tertentu. Tapi keinginannya adalah yang tertinggi dan tidak bisa diubah.
	Semakin Han Jue memikirkannya, semakin dia ketakutan.
	Untuk beberapa alasan, dia merasa bahwa di akhir jalur kultivasi, dia mungkin menjadi musuh Dao Surgawi.
	Jika dia ingin benar-benar melampaui, dia pasti harus tak terkalahkan. Dia pasti tidak akan dikendalikan oleh Dao Surgawi!
