
	Bab 36
	Bab 36: Demon Saint Bloodline, Murid Menawarkan Peluang
	Baca di meionovel.id
	“Dengan bakatku, mustahil bagiku untuk mengejarmu, Junior.”
	Chang Yue menghela nafas dengan murung.
	Apakah saya benar-benar layak untuk Han Jue?
	Dia sudah memiliki dua pesaing di sekte dalam saja.
	Bakat Mo Zhu bahkan melampaui miliknya.
	Han Jue menghiburnya. “Kau tidak akan bisa mengejarku. Anda hanya perlu berkultivasi sekeras mungkin. Umur panjang adalah hal terpenting bagi kami para pembudidaya.”
	7
	Mendengar itu, Chang Yue’er bahkan lebih terdemoralisasi.
	Setelah itu, dia mulai berbicara tentang apa yang terjadi di sekte baru-baru ini.
	Master Sekte telah memimpin murid-murid dari sepuluh puncak untuk menyerang Sekte Nether Nether. Delapan puncak yang tersisa menjaga sekte tersebut.
	Sejak akhir serangan oleh Sekte, suasana kultivasi di sekte dalam jauh lebih intens dari sebelumnya. Semua murid merasa terancam.
	Zhou Fan telah mencapai tingkat kesembilan dari ranah Yayasan Pendirian dan bersiap untuk melampaui kesengsaraan ke ranah Inti Emas.
	Reputasi sekte di dunia kultivasi telah meningkat pesat. Mereka seperti pemimpin sekte ortodoks sekarang. Adapun kekuatan, itu mungkin bukan masalahnya.
	Kisah tentang Tetua Pembunuh Dewa juga telah menyebar di dunia kultivasi.
	Meskipun Han Jue ingin tetap low profile, nama samarannya menjadi terkenal dari satu pertempuran.
	Setelah empat jam, Chang Yue’er akhirnya pergi.
	Setelah formasi susunan Spirit Qi Gathering diaktifkan, konsentrasi Spirit Qi di gua tempat tinggal mulai meningkat secara nyata.
	1
	“Sepertinya status sekte juga sangat penting. Itu dapat memengaruhi kecepatan kultivasi saya. ”
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Dia harus meminta beberapa pil pada Li Qingzi.
	Kemudian, Han Jue melanjutkan kultivasinya.
	…
	Setengah tahun kemudian.
	Sebuah pemberitahuan muncul di depan mata Han Jue.
	[Sekte Nether Viridescent telah menyerah untuk menargetkan Sekte Murni Giok. Anda akan mendapatkan peralatan dan manual mantra.]
	[Selamat telah mendapatkan Tali Pengikat Iblis dan Badai Petir Besar Chiliocosm.]
	[Tali Pengikat Setan: Ini memiliki efek mengikat yang kuat. Itu dapat mengikat semua makhluk hidup di bawah ranah Formasi Jiwa dan melumpuhkan mereka.]
	2
	[Badai Petir Chiliocosm Utama: Mantra tipe guntur. Itu dapat menyebabkan Thunder Spirit Qi dari Surga dan Bumi untuk melepaskan badai petir yang dahsyat. Area kehancuran besar-besaran.]
	1
	Kultus akhirnya menyerah.
	Sejujurnya, mereka sangat ulet. Mereka dipukuli sampai melarikan diri dari markas mereka, namun mereka masih berani merencanakan balas dendam.
	Dari kelihatannya, Sekte Nether Viridescent akan tersingkir.
	Mulai sekarang, Dunia Kultivasi Great Yan tidak akan lagi memiliki Sekte Nether Nether.
	Han Jue tersenyum dan mulai mengikatkan Demon Binding Rope padanya.
	Setelah itu, dia mewarisi Badai Petir Besar Chiliocosm.
	Badai Petir Besar Chiliocosm memiliki area efek yang luas. Itu cocok dengan selera Han Jue.
	Dia menyukai mantra agung semacam ini.
	Menjadi keren adalah usaha seumur hidup.
	3
	Malam itu.
	Awan petir di atas sekte dalam berkumpul dan aura surgawi yang menakutkan menyelimuti delapan belas puncak, menyebabkan semua orang menggigil ketakutan.
	“Sekte itu menyerang kita lagi?”
	“Sekte itu sudah pergi!”
	“Mungkinkah itu sekte jalur iblis lainnya?”
	“Itu mungkin. Lagipula, Sekte Nether Viridescent bukanlah yang terkuat di antara sekte jalur iblis.”
	“Bersiap untuk bertempur!”
	…
	Para murid dari delapan puncak yang tetap berada di sekte dalam sangat gugup. Bahkan Sesepuh cemas.
	Segera, Sesepuh menemukan bahwa energi roh berasal dari gua tempat tinggal Han Jue. Dan awan petir yang bergulir di langit tidak menyebabkan kerusakan pada sekte dalam.
	Apakah dia berlatih mantra?
	Wow…
	Para Tetua bahkan lebih menghormati Han Jue.
	Awan petir di langit dengan cepat menyebar, dan sekte itu mendapatkan kembali kedamaiannya.
	Tidak lama kemudian, seorang tetua mengungkapkan bahwa tanda abnormal tadi adalah Sesepuh Pembunuh Dewa berlatih mantra.
	Setelah berita ini menyebar, para murid dari Sekte Murni Giok merasa jauh lebih aman.
	Setelah pertempuran hebat beberapa tahun yang lalu, Tetua Pembunuh Dewa adalah pilar dukungan terbesar mereka.
	Selama Penatua Pembunuh Dewa ada, tidak ada yang akan terjadi pada mereka!
	…
	Dua tahun kemudian.
	Kultivasi Han Jue masih di tingkat kedua dari alam Nascent Soul, tapi dia sudah mendekati yang ketiga.
	Ini sudah sangat cepat. Sejak Han Jue bergabung dengan sekte dalam, sebagian besar pembudidaya Nascent Soul dalam hubungan interpersonal tidak meningkatkan kultivasi mereka.
	2
	Han Jue puas dengan kemajuannya.
	Bagaimanapun, dia masih memiliki lebih dari 800 tahun untuk hidup. Menerobos ke ranah Formasi Jiwa adalah hal yang pasti.
	“Apakah kamu bebas, Penatua Han?”
	Sebuah suara terdengar dari luar gua tempat tinggal.
	Itu adalah Li Qingzi.
	Han Jue segera melambaikan tangannya dan membuka pintu batu tempat tinggal gua untuk membiarkannya masuk.
	Wajah Li Qingzi penuh dengan cahaya. Sekte Jade Pure berada di puncaknya. Sebagai Sekte Master, dia secara alami merasa dihormati.
	Dia masuk dan mengukur Tempat Tinggal Gua Connate ini. Dia tersenyum dan berkata, “Tempat tinggal gua ini masih agak kecil untuk Penatua Han. Apakah Anda ingin pergi ke Puncak Utama untuk berkultivasi?”
	Han Jue menggelengkan kepalanya. “Tidak apa-apa di sini. Aku sudah terbiasa.”
	Dia merasakan aura orang lain. Seseorang sedang menunggu di luar gua. Kultivasinya rendah. Dia mungkin baru saja mencapai ranah Yayasan Pendirian.
	[Pembawa takdir bawaan yang terdeteksi, memeriksa asalnya.]
	Sederet kata muncul di depan Han Jue. Dia segera memeriksanya.
	[Yang Tiandong memiliki garis keturunan Demon Saint. Dia terlahir sebagai setengah manusia dan setengah iblis. Potensi kultivasinya tidak tertandingi. Namun, ketika dia masih muda, dia kehilangan kendali dan berubah menjadi iblis. Dia melukai sesama muridnya dan dipenjarakan oleh Sekte Nether Viridescent. Untungnya, Sekte Murni Giok menyelamatkannya.]
	Eh?
	Kandidat lain untuk protagonis?
	Kultus Nether Viridescent cukup mengesankan!
	Mereka memiliki dua pembawa takdir bawaan yang tersembunyi di dalam!
	Tapi sebenarnya, Jade Pure Sect juga memiliki dua.
	Ada beberapa jenius, tetapi yang hidup sampai akhir jarang terjadi.
	“Karena itu masalahnya, maka aku tidak akan bertanya padamu lagi. Tapi jika Anda memiliki permintaan, katakan saja padaku. Saya sudah memberi tahu semua tetua bahwa segala sesuatu tentang Anda adalah masalah besar bagi sekte ini. ” Li Qingzi tertawa.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Terima kasih atas niat baik Anda, Master Sekte.”
	Meskipun dia telah melampaui semua orang di Sekte Murni Giok, dia tidak sombong, karena dia masih ingin tinggal di sekte tersebut.
	Semuanya baik-baik saja sekarang.
	“Ngomong-ngomong, Penatua Han, apakah Anda ingin menerima seorang murid? Anda bisa dengan santai memberinya bimbingan. Orang ini memiliki banyak potensi. Ketika dia tumbuh dewasa di masa depan, dia juga bisa sangat membantumu, ”tanya Li Qingzi sambil tersenyum.
	Dia berbalik untuk melihat pintu masuk gua dan memanggil Yang Tiandong masuk.
	Yang Tiandong tampak seperti berusia awal dua puluhan. Fitur wajahnya sangat jelas, dan meskipun dia tidak dianggap tampan, dia tetap tampan. Ada aura keji yang kuat di sekelilingnya, dan jubah Taois dari Sekte Murni Giok tampak agak aneh pada dirinya.
	Dia berlutut di depan Han Jue dengan rendah hati.
	Han Jue tanpa sadar ingin menolak.
	Tetapi setelah dipikir-pikir, tidak buruk untuk mengasuh murid. Mereka akan menjadi pembantunya ketika mereka dewasa.
	2
	“Saya dapat menerima dia sebagai murid, tetapi dia perlu diajari teknik kultivasi dari Sekte Murni Giok. Aku hanya akan bertanggung jawab untuk mengajarinya mantra dan kekuatan mistik,” kata Han Jue dengan suara rendah.
	Li Qingzi tersenyum dan berkata, “Tidak ada masalah dengan teknik kultivasi. Saya bisa memberinya teknik kultivasi sekte dalam. Tapi dia bukan murid Sekte Murni Giok. Dia harus berkontribusi untuk mendapatkan kesempatan mempelajari teknik rahasia kita.”
	“Oke.”
	Li Qingzi mengeluarkan banyak token dengan kata-kata “Pembunuhan Dewa” diukir di atasnya.
	“Ini adalah tokenmu. Anda dapat memberikannya kepada murid-murid Anda di masa depan. ”
	Dengan itu, dia berbalik dan pergi.
	Han Jue melambaikan tangan kanannya, dan sebuah token terbang menuju Yang Tiandong. Token lainnya semuanya disimpan di Little Universe Belt.
	[Yang Tiandong memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 1 bintang.]
	Eh?
	Hanya 1 bintang?
	Han Jue menyipitkan matanya dan berkata, “Aku sudah menyimpulkan latar belakangmu. Namamu Yang Tiandong, setengah manusia dan setengah iblis. Kamu telah dipenjarakan oleh Sekte Nether Viridescent, kan?”
	Yang Tiandong looked up in shock.
	Sebelum dia datang, Li Qingzi telah secara khusus menginstruksikannya untuk tidak mengungkapkan masa lalunya.
	2
	Dia tidak berharap Han Jue menyimpulkannya dengan mudah.
	Jadi inikah sosok perkasa yang membunuh seorang kultivator ranah Formasi Jiwa dengan satu serangan pedang?
	[Kebaikan Yang Tiandong terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 3 bintang.]
	Yang Tiandong berkata dengan hormat, “Tuan, Anda memang mengesankan. Saya tidak berharap Anda bisa menyimpulkan sebanyak ini. Saya terkesan.”
	Dia berhenti seolah-olah membuat keputusan.
	Dengan flip tangan kanannya, bulu merah muncul di tangannya. Dia berkata dengan serius, “Tuan, ini ditinggalkan oleh ayahku, dan ini berisi teknik pamungkasnya. Saya harus mencapai ranah Formasi Jiwa sebelum saya dapat mengolahnya. Saya masih jauh dari ranah itu. Guru, Anda dapat mempelajarinya terlebih dahulu, lalu mengajari saya di masa depan. ”
	2
