
Bab 360 – Han Jue Masa Depan, Melihat Melalui Segalanya
	Bab 360 Masa Depan Han Jue, Melihat Melalui Segalanya
	Sebenarnya, dikendalikan oleh Dao Surgawi bukanlah hal yang buruk. Banyak makhluk hidup akan merasa sulit untuk mencapai Alam Dewa bahkan jika mereka hidup selama sepuluh kehidupan, seratus kehidupan, atau sepuluh ribu kehidupan, apalagi Surga Zenith, Pseudo-Sage, dan Sage. Dalam keadaan seperti itu, dia tidak berani membayangkan bagaimana rasanya melampaui Dao Surgawi.
	Sama seperti bagaimana manusia tidak bisa membayangkan apa yang ada di luar alam semesta.
	Ketika kekuatan mencapai batas, sama sekali tidak mungkin untuk membedakan antara tinggi dan rendah. Orang bijak itu mahakuasa dan abadi. Seberapa kuat keberadaan yang melampaui mereka?
	Bahkan Han Jue tidak bisa membayangkannya.
	Han Jue bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apakah tidak ada sosok perkasa yang tidak mengandalkan jasa untuk mencapai Dao?”
	“Ya, Anda memiliki aura Dao Karma pada Anda. Anda pasti pernah ke Great Ultimate Hall di luar level ke-33. Leluhur Xitian adalah orangnya. ”
	Jawaban Permaisuri Houtu mengejutkan Han Jue.
	Apakah Leluhur Xitian itu mengesankan?
	Han Jue bertanya, “Bagaimana dengan Leluhur Dao?”
	Permaisuri Houtu tersenyum dan berkata, “Leluhur Dao? Itu pasti keberadaan teratas dalam kultivasi. Dahulu kala, dia menyatu dengan Dao Surgawi. Dia tidak muncul selama lima Bencana Tak Terukur terakhir. Jejaknya sulit dilacak bahkan untuk Sage.”
	Han Jue bahkan lebih ingin tahu tentang Leluhur Dao sekarang.
	Dia tidak muncul selama lima Bencana Tak Terukur terakhir, jadi bagaimana Kaisar Surgawi bertemu dengan Leluhur Dao?
	Mungkinkah Kaisar Surgawi belum pernah melihatnya sebelumnya, tetapi warisan Pengadilan Surgawi memberi tahu dia bahwa mereka mendapat dukungan dari Leluhur Dao?
	Itu sangat mungkin.
	Han Jue selalu merasa bahwa Kaisar Langit memiliki kebiasaan menyombongkan diri dan sering ditampar wajahnya.
	Sebelum bencana dimulai, Kaisar Surgawi telah membual beberapa kali bahwa dia ingin menghancurkan Pengadilan Iblis dan Sekolah Jie. Pada akhirnya, dia telah mengubah musuh menjadi teman.
	“Apakah kamu ingin keluar dan bertemu dengan mereka?” Permaisuri Houtu bertanya.
	Han Jue menjawab, “Lupakan saja. Biarkan mereka berkultivasi dengan baik. Saya tidak berharap banyak.” “Baiklah, itu saja. Jika Api Penyucian Sembilan Nether dalam masalah, saya akan membantu. Jangan khawatir.”
	Setelah Permaisuri Houtu mengatakan itu, auranya benar-benar menghilang.
	Han Jue menarik kembali akal sehatnya dan berpikir keras.
	Acara ini sangat berarti. Ini adalah pertama kalinya Han Jue berhubungan dengan keberadaan Heavenly Dao Merit. Itu juga memberinya pemahaman awal tentang Orang Bijak dan Dao Surgawi.
	Saat ini…
	Sebuah tawa keras terdengar, “Brat, akhirnya aku menemukanmu. Mari kita lihat apakah kamu masih bisa bersembunyi!”
	Ledakan!
	Pembentukan Pulau Sekte Tersembunyi diserang. Penyerangnya adalah Pan Xin.
	Pan Xin sebenarnya ingin menerobos masuk!
	Han Jue sangat marah. Apakah ada yang salah dengan orang ini?
	Dengan berpikir, dia segera mengirim Lü Bu untuk mencoba peruntungannya.
	Dalam kehampaan yang gelap, Pan Xin terus melambaikan tangannya ke sebuah batu ketika sesosok tiba-tiba muncul di depannya. Itu adalah Lu Bu.
	Pan Xin melebarkan matanya dan tiba-tiba mundur. Ekspresinya menjadi gelap saat dia menggertakkan giginya. “Zu Tu, kenapa kamu di sini?”
	Lü Bu tanpa ekspresi. Tanpa sepatah kata pun, dia menyerang.
	Dua kekuatan Dharma yang besar bertabrakan, mengguncang kekosongan Api Penyucian Sembilan Nether. Itu membangkitkan karma negatif yang tak ada habisnya dan bergoyang seperti naga.
	Pan Xin berteriak, “Kamu sebenarnya bersembunyi di sini! Aku tidak akan mempermainkanmu lagi!”
	Dengan itu, dia melarikan diri.
	Han Jue terdiam.
	Orang ini benar-benar pemalu.
	Han Jue telah menggunakan percobaan simulasi untuk menyalin budidaya Pan Xin. Setelah memastikan bahwa dia benar-benar melarikan diri, dia memanggil Lü Bu kembali dan memulai percobaan simulasi sendiri. Dia melawan Pan Xin!
	Dia ingin menilai kekuatannya.
	Dengan Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36, Pan Xin tidak bisa menembus pertahanan Harta Karun Tertinggi Surgawi Dao, tapi dia masih bisa melukai Han Jue dengan menembusnya.
	Beberapa menit kemudian, pertahanan Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 hancur dan Han Jue terbunuh secara insta.
	Hah!
	Orang ini harus lebih kuat dari Zu Tu.
	Dia bisa menjadi bagian dari barisan pertama pendengar di Great Ultimate Hall.
	Tapi mengapa dia begitu takut pada Zu Tu? Apakah karena dia pemalu, atau apakah Zu Tu memiliki latar belakang lain?
	Han Jue merasa bahwa itu adalah yang terakhir.
	Dia telah menyimpulkan masa depan. Zu Tu terkait dengan orang dari Istana Kekaisaran Nüwa dan mungkin didukung olehnya.
	Memikirkan hal ini, Han Jue menemukan bahwa dia tidak menggunakan fungsi derivasi untuk waktu yang lama.
	Jadi itu!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	“Saya ingin tahu siapa pemenang terbesar dari Bencana Tak Terukur ini.”
	Han Jue berpikir dalam hatinya bahwa setelah bencana berakhir, pasti akan ada lebih dari satu orang yang akan menang. Mungkin ada sekutu, bawahan, dan sebagainya. Dapat dikatakan bahwa ketika satu orang memperoleh Dao, semua temannya akan naik ke surga.
	(Satu miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?)
	Banyak?
	Han Jue diam-diam memilih untuk melanjutkan.
	Kemudian, dia merasa pusing.
	Ketika Han Jue membuka matanya lagi, dia melihat langit masa depan. Ada pegunungan hijau dan sungai di sekelilingnya, dan pemandangannya seindah lukisan.
	Dia menghela napas lega. Dibandingkan dengan adegan apokaliptik sebelumnya, ini tidak diragukan lagi luar biasa.
	Sepertinya dia telah berhasil menyelamatkan dunia.
	Oh, semua orang.
	Apakah Anda tahu apa yang Dark Forbidden Lord yang Anda benci lakukan untuk Anda? Han Jue merasa bahwa dia sangat mulia. Dia diam-diam mengubah situasi Dao Surgawi dan menyelamatkan Dunia Abadi dan surga lagi dan lagi.
	Saat ini…
	Han Jue melihat dua sosok mendarat.
	Matanya melebar.
	Mereka adalah Pedang Pemahaman Han Jue dan Dao!
	Han Jue ini mengenakan jubah putih dan tampan. Setiap gerakannya memancarkan aura menakutkan yang lebih kuat dari Kaisar Surgawi.
	Pedang Pemahaman Dao memiliki temperamen dingin. Dia berjalan di samping Han Jue dan tidak rendah hati sama sekali, tidak seperti dirinya saat ini di Connate Cave Abode.
	Mereka berdua mendarat di tengah gunung dan berbalik untuk melihat dunia.
	Pedang Pemahaman Dao bertanya, “Berapa lama Kekuatan Mistikmu bisa bertahan?”
	Masa depan Han Jue tersenyum dan berkata, “Untuk selamanya.”
	Dia mengangkat tangannya dan meregangkan. Dia tersenyum dan berkata, “Saya menggunakan Kekuatan Mistik saya untuk menjebak semua makhluk hidup. Aku adalah Dao Surgawi sekarang!
	“Mulai sekarang, aku akan memerintah Dao Surgawi. Semua makhluk hidup tidak akan lagi menghadapi bencana kecuali aku tidak menyukainya.”
	Nada suaranya dipenuhi dengan keangkuhan.
	Han Ju mengerutkan kening.
	Apakah dia begitu sombong di masa depan?
	Apa Kekuatan Mistik itu?
	Dunia primordial bintang di kedalaman jiwanya?
	Sesuatu telah salah! Dia tidak mungkin seperti ini! Orang ini bukan aku?
	Han Jue sangat takut. Mungkinkah dia dirasuki?
	“Orang Bijak itu sudah pergi, tapi aku merasa tidak mudah untuk menggantikan Dao Surgawi. Kalau tidak, mengapa ini tidak terjadi di masa lalu?” Pedang Pemahaman Dao mengerutkan kening.
	Masa depan Han Jue tersenyum menghina dan berkata, “Setelah bencana berakhir, selain kamu, aku, dan makhluk hidup yang aku kendalikan di Dunia Abadi, semua karakter lain sudah mati. Siapa yang bisa mengancam kita? Dao Surgawi hanyalah seperangkat hukum! ” Pedang Pemahaman Dao menggelengkan kepalanya.
	Masa depan Han Jue tersenyum dan berkata, “Ngomong-ngomong, haruskah kita membuat Pengadilan Surgawi dan membiarkanmu menjadi Kaisar Surgawi?”
	Pedang Pemahaman Dao mendengus. “Itu tidak ada artinya. Anda sebaiknya berhati-hati dengan orang itu. Dia memiliki hubungan dekat dengan Pengadilan Surgawi. Anda membantai Pengadilan Surgawi dan murid-muridnya. Dia pasti tidak akan melepaskanmu. Dia pasti bersembunyi di kegelapan. Dia mungkin datang dan menemukan masalah denganmu kapan saja.”
	“Aku terlalu mengenalnya. Dia takut mati. Dia tidak akan memprovokasi saya saat ini. ” Masa depan Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa.
	Han Jue menyadari sesuatu dan akan terus menonton ketika adegan itu pecah.
	Ketika kesadarannya kembali ke Connate Cave Abode, Han Jue membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Siapa anjing itu?
	Dari percakapan mereka, Pengadilan Surgawi telah dihancurkan!
	Bukankah orang itu sendiri yang bersembunyi di kegelapan Han Jue?
	Orang ini memang bukan dia!
	Han Jue sangat marah. Mengapa ada masalah lain sekarang?
	Dari mana datangnya Pedang Pemahaman Han Jue dan Dao palsu ini?
	Han Jue berpikir dalam hati, “Aku ingin tahu siapa yang akan menjadi aku dan Pedang Pemahaman Dao!”
	(2 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Eh?
	Mengapa itu dua kali lipat!
	Han Jue semakin mengernyit.
	Dia tidak suka terjebak oleh skema. Dia ingin melihat semuanya!
	Melanjutkan!
