
Bab 361 – Rencana Rahasia Istana Kekaisaran Nüwa, Moral Sekte Kegelapan
	Bab 361 Rencana Rahasia Istana Kekaisaran Nüwa, Moral Sekte Kegelapan
	Ketika Han Jue memilih untuk melanjutkan, dua sosok muncul di benaknya, dan dua baris kata muncul di depannya.
	(Tai Sutian: Budidaya tidak diketahui. Keberadaan misterius yang dipelihara oleh 33 Langit Berlapis. Dia tinggal di Istana Kekaisaran Nüwa sepanjang tahun dan mendengarkan khotbah Sage. Di bawah perintah Sage, dia turun ke dunia fana dan memasuki malapetaka Pedang Pemahaman Dao diciptakan sebagai salah satu klonnya untuk memahami Dao.]
	(Greedy Lord: Six Mystic Divine Origin, pelayan pertama Immortal Emperor Samsara. Dia mematuhi Immortal Emperor Samsara, tetapi saat tingkat kultivasinya meningkat, dia secara bertahap mendapatkan ambisinya sendiri.]
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Itu adalah Tai Sutian!
	Potret Tai Sutian berbeda dari Pedang Pemahaman Dao, jadi dia tidak pernah menghubungkan mereka bersama.
	Dia tidak menyangka Tai Sutian memiliki tiruan.
	Tunggu!
	Selain Batu Penyembuhan Surga yang Tai Sutian lempar ke Fang Liang, Istana Kekaisaran Nüwa pasti menargetkannya.
	Han Jue merasa darahnya menjadi dingin.
	Jika dia tidak memiliki sistem, dia tidak akan bisa merasakan keberadaan Istana Kekaisaran Nüwa. Heaven Mending Stone dapat dianggap sebagai pertemuan kebetulan Fang Liang, dan pemilik Dao Comprehension Sword sebelumnya tidak meninggalkan petunjuk apa pun.
	Orang Bijak itu tinggi dan perkasa. Mereka mengatakan bahwa mereka tidak akan memasuki bencana, tetapi mereka sebenarnya diam-diam memanipulasi situasi.
	Zu Tu tampaknya menjadi pion Istana Kekaisaran Nüwa.
	Adapun Tuan Serakah ini, Han Jue belum pernah mendengar tentang dia sebelumnya. Dari penampilannya, dia sangat jelek. Kenapa dia harus berpura-pura menjadi Han Jue? Mungkinkah ini instruksi dari Kaisar Abadi Samsara?
	Tidak!
	Pemenang terbesar di masa depan adalah Greedy Lord, bukan Immortal Emperor Samsara.
	Selain itu, informasi tersebut menunjukkan bahwa Greedy Lord memiliki ambisinya sendiri. Itu berarti orang ini sudah menjadi pemberontak. Dia bahkan mungkin membahayakan Kaisar Abadi Samsara di masa depan.
	Sangat menarik!
	Han Jue tertawa marah.
	Dunia Abadi benar-benar rumit. Selain tembakan besar di permukaan, banyak orang bersembunyi di kegelapan menunggu kesempatan.
	Han Jue bertanya-tanya apakah dia harus langsung mengutuk Tai Sutian dan Greedy Lord?
	Tidak!
	Jika dia membunuh mereka seperti ini, sesuatu mungkin terjadi lagi.
	Dia akan menunggu sebentar dan berurusan dengan mereka setelah mereka muncul.
	Mereka pasti tidak menyangka Han Jue sudah mengetahui rencana mereka.
	Dengan kekuatan mereka, mustahil bagi mereka untuk menggulingkan Pengadilan Surgawi dalam waktu singkat, apalagi mengancam Sekte Tersembunyi.
	Han Jue memanggil Pedang Pemahaman Dao.
	Dia tampaknya mengkhotbahkan Dao untuknya, tetapi sebenarnya, dia mengambil kesempatan untuk memperdalam Lambang Enam Jalan untuk mencegah Tai Sutian memainkan trik apa pun.
	The Six Paths Insignia tidak mempengaruhi Dao Comprehension Sword secara normal. Han Jue hanya membuat persiapan.
	Terlalu banyak tokoh perkasa telah binasa. Han Jue harus berhati-hati.
	Bahkan ahli Zenith Heaven bisa mati, apalagi dia.
	Di gua bawah tanah yang luas, sosok yang tak terhitung jumlahnya berkumpul. Ada orang, setan, dan hantu.
	Mengenakan jubah hitam, Xuan Qingjun bercampur dengan kerumunan.
	Dia melihat ke depan. Beberapa kilometer jauhnya, ada platform tinggi. Di peron berdiri lusinan eksistensi yang memancarkan aura kuat. Mereka sedang mendiskusikan sesuatu. “Aku tidak menyangka Sekte Kegelapan bercampur dengan begitu banyak faksi. Dari mana datangnya Dark Forbidden Lord?”
	Xuan Qingjun terkejut.
	Dia telah bergabung dengan Sekte Kegelapan secara kebetulan. Adapun Sekolah Jie, dia merasa tidak ada masa depan baginya di sana. Master Sekte Sekolah Jie tidak lagi peduli tentang apa pun. Para tetua dan Master Pulau bertarung secara terbuka dan diam-diam. Mereka bukan lagi sekte takdir para legenda. Mereka lebih seperti gerombolan gila.
	Setelah beberapa saat.
	Sebuah suara terdengar, “Diam!”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Semua murid yang menunggu dari Sekte Kegelapan diam dan berbalik untuk melihat.
	Jika Han Jue ada di sini, dia akan menemukan bahwa pembicaranya adalah Xue Minghe yang telah melarikan diri dari Api Penyucian Sembilan Nether.
	Xue Minghe, yang tubuhnya terbakar dengan darah Qi, berdiri di tepi peron dan menatap semua orang. Dia berkata, “Ada terlalu banyak orang menjijikkan di Dunia Abadi saat ini yang berpura-pura menjadi Tuan Terlarang Kegelapan, termasuk Zu Tu dari Istana Ilahi. Kita semua adalah penganut Dark Forbidden Lord. Bagaimana kita bisa mentolerir ini? Kita harus melakukan sesuatu untuknya. Tanpa disadari, dia akan melihat kita dan menantikan penampilan kita.
	“Apakah kamu ingin mendapatkan bantuan Pangeran Terlarang Kegelapan?”
	Semua orang menjadi bersemangat. “Ya!”
	Teriakan berkumpul dan mengguncang seluruh gua bawah tanah.
	Xuan Qingjun juga terkejut.
	Ini adalah pertama kalinya dia melihat pemandangan seperti itu di Dunia Abadi. Dia belum pernah melihatnya di Sekolah Jie sebelumnya.
	Dia tidak bisa mengerti. Mengapa Dark Forbidden Lord begitu karismatik?
	Meskipun dia memang sangat kuat dan telah memaksa Buddha Dao Surgawi dan Kaisar Iblis untuk mati, dia tidak pernah muncul.
	Xue Minghe melanjutkan sambil tersenyum, “Sejak beberapa waktu lalu, banyak sekali dunia telah dibagi oleh Istana Ilahi, Pengadilan Surgawi, Sekte Buddhis, dan Pengadilan Iblis. Mereka tinggi dan perkasa dan menetapkan aturan dari banyak sekali dunia. Namun, dari waktu ke waktu, konflik akan meletus di antara mereka, menyebabkan makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya bergegas ke dunia bawah dan bahkan binasa dalam jiwa dan raga. Namun, tidak peduli berapa banyak perang yang ada, yang akan mati akan selalu kita, faksi yang lemah. Empat tuan masih tuan, dan semua makhluk hidup adalah pion dalam permainan mereka. Saat mereka tertawa, makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya akan mati. Situasi putus asa ini akhirnya rusak!
	“Itu dia! Tuan Terlarang Kegelapan! Dia muncul entah dari mana dan mengutuk Buddha Dao Surgawi Sekte Buddhis untuk mengungkapkan wujud aslinya. Sekte Buddhis yang perkasa sebenarnya memiliki Leluhur Iblis yang menjadi Buddha. Ini benar-benar konyol. Ada juga Kaisar Iblis yang menjadi gila dan membantai Dunia Abadi. Kaisar Surgawi, penguasa Istana Ilahi, dan Buddha tidak berani menyerang. Itu juga Pangeran Terlarang Kegelapan yang secara pribadi mengambil tindakan untuk menghilangkan bencana ini!
	“Sekarang, dunia dipenuhi dengan Dark Forbidden Lords palsu. Ini adalah penghinaan baginya. Kita harus mewakili garis keturunan ortodoks dari Dark Forbidden Lord dan melenyapkan para penipu ini. Karena hanya kita yang benar-benar takut pada Dark Forbidden Lord dan benar-benar menghormatinya!
	“Aku, Xue Minghe, mewakili Ras Asura untuk bergabung dengan Sekte Kegelapan. Ketika bencana dimulai, Asura Race pasti akan menjadi yang pertama!
	“Apakah kalian semua bersedia mengorbankan segalanya untuk Pangeran Terlarang Kegelapan dan seluruh dunia?”
	Semua makhluk hidup berteriak serempak.
	Bahkan Xuan Qingjun merasakan darahnya mendidih.
	Keyakinan ini terlalu kuat!
	Itu bisa membuat Sekte Kegelapan bersatu!
	Selama Dark Forbidden Lord tidak kalah, Sekte Kegelapan akan menjadi pasukan yang tak terkalahkan!
	Xuan Qingjun juga menantikannya.
	Mungkin mengikuti Sekte Kegelapan akan memungkinkannya mendapatkan peluang besar dalam bencana.
	Dia tidak bisa tidak memikirkan Han Jue.
	Kekuatannya sudah melampaui miliknya, tetapi dia pada dasarnya pemalu dan takut akan bencana.
	“Setelah bencana ini berakhir, jika Sekte Kegelapan bisa tertawa sampai akhir, aku bisa membantu memperkenalkannya.”
	Xuan Qingjun tersenyum.
	Saat itu, untuk memahami Dao, dia secara tidak sengaja menemukan Han Jue sebagai Sahabat Dao-nya. Setelah bertahun-tahun, satu-satunya orang yang dia ingat adalah dia.
	Yang lain sudah berubah menjadi debu.
	Sepuluh tahun berlalu. Han Jue berhenti berkultivasi dan mulai mengutuk musuh.
	Pedang Pemahaman Dao pada dasarnya tinggal di luar gua dan berkultivasi dengan Li Yao. Kecuali Han Jue memanggilnya, dia tidak akan mengambil inisiatif untuk kembali.
	Han Ju menghela nafas. Memang benar bahwa anak perempuan suka meninggalkan rumah setelah mencapai kedewasaan. Pada saat yang sama, dia sangat santai. Dengan Pedang Pemahaman Dao di sampingnya, dia akan selalu sedikit waspada.
	Han Jue mengutuk saat dia memeriksa emailnya secara teratur.
	Tidak ada hal besar yang terjadi baru-baru ini. Email-email itu tampak membosankan.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Sebulan kemudian, Han Jue meletakkan Buku Kemalangan.
	Dia tiba-tiba punya ide.
	“Aku ingin melihat apa yang dilakukan Greedy Lord,” pikir Han Jue dalam hati.
	[Sepuluh juta tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Lagi pula, dia adalah ahli Enam Asal Ilahi Mystic. Dia sangat dekat dengan Alam Surga Zenith.
	Namun, sepuluh juta tahun umur bukanlah apa-apa bagi Han Jue saat ini.
