
Bab 362 – Pemujaan terhadap Keajaiban Nomor Satu
	Bab 362 Pemujaan terhadap Keajaiban Nomor Satu
	Melanjutkan!
	Han Jue diam-diam membuat pilihannya. Segera setelah itu, dia merasa pusing. Ketika dia membuka matanya lagi, dia berada di istana yang gelap.
	Sesosok duduk di aula. Itu adalah Tuan yang Serakah.
	Dia berpakaian putih dan rambut hitamnya secara alami acak-acakan. Wajahnya jelek dan fitur wajahnya terdistorsi seolah-olah mereka telah dihancurkan menjadi bola.
	Tangannya terus berganti segel tangan saat dia berkultivasi.
	Pada saat ini, Kaisar Abadi Samsara muncul di depannya. Itu masih penampilan Di Taibai. Greedy Lord buru-buru berlutut dan membungkuk dengan rendah hati.
	Kaisar Abadi Samsara berkata, “Dua jenius yang saya asuh telah memasuki bencana. Jangan tinggal diam. Pergi dan lindungi mereka. Ingat, jangan sampai ketahuan oleh mereka.”
	Mendengar ini, Greedy Lord menjawab, “Tidak masalah.”
	Kaisar Abadi Samsara membalik tangan kanannya dan mengeluarkan giok ilahi ungu. Dia menyerahkannya kepada Greedy Lord dan berkata, “Harta ini untukmu, untuk jaga-jaga.”
	Greedy Lord terkejut dan segera berterima kasih kepada Immortal Emperor Samsara.
	Kaisar Abadi Samsara menghilang. Tuan yang serakah menyingkirkan harta Dharma dan terus berkultivasi.
	Adegan itu hancur.
	Kesadaran Han Jue kembali ke kenyataan. Dia mengerutkan kening.
	Itu dia?
	Sepuluh juta tahun umur sebagai imbalan untuk ini?
	Han Jue merasa tertipu. Itu sangat tidak nyaman.
	Dia tidak melihat apa-apa!
	Dia hanya melihat hubungan karakter yang dia tahu selama ini.
	Han Jue tidak berani menatap Tai Sutian lagi.
	Lupakan.
	Bagaimanapun, keduanya tidak bisa mengancam Han Jue untuk saat ini.
	Mereka masih sangat lemah untuk saat ini. Han Jue hanya perlu mengamati tingkat kultivasi mereka dan membunuh mereka sebelum mereka memperoleh peluang besar.
	“Saya tidak bisa mengubah situasi terlalu dini, atau sosok baru dan lebih kuat akan muncul.” Han Jue berpikir dalam hati. Lagi pula, dia tidak memasuki kesusahan. Dalam keadaan seperti itu, semua yang dia lakukan dapat dengan mudah digunakan oleh orang lain. Kemudian, dia berhenti berpikir dan terus berkultivasi.
	Dia ingin mencapai Two Mystic Divine Origin sesegera mungkin!
	Bahkan jika dia mencapai Alam Dewa, kultivasinya tidak bisa berhenti. Dia harus memperkuat dengan mantap!
	Tiga puluh tahun berlalu dalam sekejap mata.
	Tingkat budidaya Han Jue telah meningkat. Alam Dewa mengolah Asal Ilahi, yang juga merupakan bentuk kekuatan Dharma. Dia tidak lagi berkultivasi menggunakan Qi tetapi menyerap karma negatif.
	Setelah mencapai Alam Dewa, Qi Abadi akan kehilangan efeknya. Para pembudidaya Alam Dewa membutuhkan energi tingkat tinggi.
	Han Jue menemukan bahwa Connate Qi yang dipancarkan oleh Buzhou Divine Flower cocok untuk budidaya Alam Dewa. Namun, hanya ada satu Buzhou Divine Flower, dan itu tidak bisa diberikan kepada Han Jue untuk diolah. Dia hanya memelihara Bunga Dewa Buzhou sekarang dan tidak menggunakannya.
	Yang perlu disebutkan adalah bahwa Lily Kebangkitan yang diberikan oleh Meng Po telah meningkat. Sekarang, ladang bunga lili sudah mencapai bagian luar gua tempat tinggal. Han Jue tidak menghentikannya dan membiarkannya tumbuh.
	Qi Abadi dari Pulau Sekte Tersembunyi meningkat dengan mantap. Sementara Han Jue menjadi lebih kuat, murid-murid lainnya juga menjadi lebih kuat. Di antara mereka, Li Yao telah mencapai tahap akhir Grand Unity Golden Immortal Realm. Hanya Chu Shiren yang bisa membandingkan. Murong Qi dan Lu Huaxu sedikit lebih lemah.
	Pan Xin tidak mencarinya lagi. Selain berkultivasi, Han Jue juga akan memperhatikan Nether Race.
	Para Iblis berkumpul di sudut Api Penyucian Sembilan Nether. Tidak ada tanah, tidak ada makanan, dan bahkan tidak ada musuh. Mereka hanya bisa berkultivasi tanpa henti. Han Jue menemukan bahwa Ras Nether memiliki fisik yang kuat dari Ras Magus dan juga jiwa esensi dari Ras Manusia. Mereka tidak terlihat seperti Diamond Rage tetapi lebih seperti Tu Ling’er. Mereka memiliki kualitas baik manusia dan orang Majus dengan sempurna! Perlombaan ini memiliki potensi besar!
	Han Jue terus ragu apakah dia harus menerimanya.
	Permaisuri Houtu dengan jelas mengungkapkan niat baiknya kepadanya.
	Mereka memiliki total sepuluh ribu orang. Tanpa reproduksi, mereka masih kelompok kecil. Tapi di masa depan, mereka pasti akan menjadi kekuatan yang kuat.
	“Mari kita amati selama seribu tahun lagi. Jika mereka semua memiliki mentalitas untuk berkultivasi dengan rajin, kami dapat membina mereka.”
	Han Jue berpikir seperti ini. Masih ada Dunia Reroll yang tersembunyi di lubuk jiwanya. Tidak apa-apa jika ada ras lain, tetapi dia takut ras ini tidak akan bisa mentolerir kesepian dan menimbulkan masalah baginya.
	Sama seperti Han Jue mengutuk dan memikirkan pertanyaan-pertanyaan ini, aura akal ilahi Jiang Yi datang dari Token Gagak Emas.
	Han Jue mengeluarkannya dan menghubunginya.
	“Jangan bicara padaku tentang peluang!” Han Jue berkata dengan marah.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Jiang Yi berkata dengan marah, “Menurutmu siapa aku?
	saya?”
	“Lalu apa itu?”
	“Seperti ini. Setelah saya kembali ke Klan Ilahi Gagak Emas, saya menemukan bahwa klan telah berubah. Para penatua telah menjadi radikal. Mereka semua ingin memasuki malapetaka dan menguasai banyak sekali dunia. Jika ini terus berlanjut, saya mungkin tidak akan dapat berkultivasi dengan baik di masa depan dan dipaksa untuk memasuki bencana untuk bertarung. ”
	Berbicara tentang ini, Jiang Yi sangat bermasalah.
	Sejak dia tahu tingkat kultivasi Han Jue, dia mendapat pencerahan.
	Dia telah mempertaruhkan nyawanya untuk memperjuangkan takdir dan peluang, tetapi Han Jue telah menyusulnya dan bahkan meninggalkannya jauh di belakang. Bagaimana dia bisa tahan?
	Dia adalah keajaiban nomor satu dari Klan Ilahi Gagak Emas!
	Jalan memasuki kesengsaraan jelas salah!
	Han Jue benar. Keajaiban seperti mereka tidak perlu memasuki bencana sama sekali! Memasuki kesengsaraan adalah buang-buang waktu!
	Han Jue berkata, “Kalau begitu, tinggalkan Klan Ilahi Gagak Emas dan temukan tempat untuk berkultivasi.”
	“Dunia ini luas dan ada pertempuran di mana-mana. Kemana aku bisa pergi? Saya tidak ingin bergabung dengan Pengadilan Surgawi!”
	Nada suara Jiang Yi dipenuhi dengan ketidakberdayaan.
	Han Jue mengerti apa yang dia maksud.
	Dia mendengus. “Kalau begitu, tidak ada pilihan. Setiap orang memiliki nasibnya masing-masing. Terima saja.” “Brat, apakah kamu sangat tidak menyukaiku? Saat itu, Kaisar Ilahi Gagak Emas mengejarmu. Aku membelamu dan hampir dipukuli sampai mati olehnya!”
	Nada suara Jiang Yi sangat pahit. Han Jue hampir merinding.
	Dia memang ingat masalah ini. Jiang Yi benar-benar melakukan itu untuknya.
	Memikirkan hal ini, Han Jue tidak bisa tidak menjadi berhati lembut.
	Dia ragu-ragu dan kemudian berkata, “Kalau begitu, kamu bisa datang untuk mencari perlindungan denganku. Tapi ada satu hal. Di sini, Anda akan mendengarkan saya. Saya tidak akan membiarkan Anda mengambil risiko, tetapi saya juga tidak akan membiarkan Anda bertindak sembrono. ”
	Jiang Yi tertawa. “Itu lebih seperti itu. Kamu ada di mana? Aku akan pergi mencarimu!”
	Han Jue diam-diam menggunakan fungsi derivasi. “Apakah Jiang Yi berkomplot melawanku?”
	(Satu juta tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Lanjutkan!
	[Tidak]
	Han Jue merasa lega. Dia tiba-tiba menyadari bahwa fungsi derivasi juga dapat digunakan sebagai pendeteksi kebohongan. Ini bisa digunakan seperti ini di masa depan.
	“Sembilan Api Penyucian Nether.”
	“Apa?”
	“Ya. Apakah kamu datang?”
	“Kamu gila?” Jiang Yi terkejut. Dia merasa bahwa Han Jue sedang bercanda.
	Han Ju mendengus. “Jangan mengekspos saya. Jika Anda benar-benar ingin datang, Anda dapat memikirkan cara untuk memasuki Api Penyucian Sembilan Nether. Ingat, Anda tidak dapat memberi tahu siapa pun tentang ini, termasuk klan Anda. Jika tidak, kami akan memutuskan hubungan.”
	“Baik! Tunggu saja!”
	Jiang Yi mengakhiri hubungan indera ilahi setelah mengatakan itu. Dia jelas gelisah.
	Han Jue meletakkan Token Gagak Emas dan hanya bisa menghela nafas.
	Sekte Tersembunyi telah menguat lagi!
	Tanpa sadar, keajaiban nomor satu dari Klan Ilahi Gagak Emas juga telah bergabung.
	Namun, Jiang Yi mungkin tidak benar-benar meninggalkan klan. Tidak buruk untuk membentuk niat baik di masa depan.
	Tidak peduli seberapa kuat kekuatan itu, tidak mungkin bagi mereka untuk tidak memiliki karma yang baik. Pengadilan Iblis terkait dengan banyak ras kuno, Pengadilan Surgawi didukung oleh Sekte Dao, dan Istana Ilahi terkait erat dengan Dinasti Suci Ras Manusia. Sekte Buddhis juga memiliki banyak orang percaya.
	Han Jue terus mengutuk.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Setelah mengutuk semua musuhnya, dia terus berkultivasi
	Beberapa bulan berlalu.
	Permaisuri Houtu datang. Auranya memenuhi Sembilan Nether Purgatory, tapi dia tidak mengatakan sepatah kata pun.
	Setelah Han Jue merasakan auranya, dia tahu bahwa dia mencarinya.
	Bahkan Sage tidak bisa memata-matai situasi di dalam Dao Field, jadi Permaisuri Houtu hanya bisa melakukannya.
