
Bab 363 – Perhatian Sage, Jaringan Han Jue
	Bab 363 Perhatian Sage, Jaringan Han Jue
	Han Jue menyebarkan akal sehatnya dan dengan cepat tiba di depan Permaisuri Houtu.
	Permaisuri Houtu memandang Nether Race dari jauh. Tidak diketahui apa yang dia pikirkan
	Sebelumnya, Han Jue hanya berkomunikasi dengan Permaisuri Houtu dengan akal sehatnya. Ini adalah pertama kalinya dia melihat real deal.
	Dia melayang di kehampaan, mengenakan gaun emas panjang. Ujung gaun itu berkilauan dengan segala macam bintang dan mempesona. Dia bertelanjang kaki dan mengenakan bulu panjang yang disematkan dengan burung misterius. Fitur wajahnya sangat indah dan indah, dan ada kebaikan di antara alisnya. Lingkaran berbentuk roda dengan total enam warna melayang di belakangnya saat berputar perlahan. “Permaisuri, apakah Anda memiliki sesuatu untuk diinstruksikan kepada saya?” tanya Han Ju. Tatapan Permaisuri Houtu mendarat padanya. Dia tersenyum dan berkata, “Saya ingin memberi Anda kesempatan.”
	Han Jue merasakan kulit kepalanya tergelitik saat mendengar kata kesempatan.
	Di masa lalu, begitu banyak peluang yang menyembunyikan lubang yang dalam membuatnya percaya bahwa peluang setara dengan bahaya.
	“Terima kasih atas niat baik Anda, Permaisuri. Lupakan kesempatan. Aku hanya ingin berkultivasi dengan rajin…” Han Jue menguatkan dirinya dan menjawab.
	Permaisuri Houtu tersenyum dan berkata, “Apa yang kamu pikirkan? Saya sudah memberi Anda kesempatan. ”
	Dengan flip tangannya yang adil, pedang giok muncul di tangannya. “Ini adalah harta Merit Dharma, Pedang Tak Terukur. Itu bisa menyerap Heavenly Dao Merit. Saat Ras Nether tumbuh lebih kuat, pahala Dao Surgawi yang Anda peroleh akan meningkat. Jasa yang tidak dapat Anda cerna tepat waktu dapat disimpan dalam harta ini. ”
	Dengan mengatakan itu, Permaisuri Houtu membuang Pedang Tak Terukur.
	Pedang Tak Terukur panjangnya hanya 30 sentimeter. Daripada menyebutnya pedang, itu lebih seperti belati. Itu sepenuhnya batu giok hijau dan terasa dingin saat disentuh. Han Jue merasa lega dan berterima kasih padanya. “Terima kasih, Permaisuri!”
	Permaisuri Houtu tersenyum dan bertanya, “Bagaimana dengan Nether Race?”
	Han Jue menarik Pedang Tak Terukur ke dalam Gua Connate Abode dan menjawab, “Potensi yang sangat tinggi. Ini memiliki keuntungan dari Ras Magus dan Ras Manusia. Hanya saja sepertinya…”
	Permaisuri Houtu berkata, “Mereka tidak bisa bereproduksi, kan?”
	“Ya.”
	“Ini adalah kelemahan mereka. Oleh karena itu, rencanaku bukanlah menjadikan mereka sebagai protagonis Dao Surgawi. Seperti manusia, mereka harus disebarkan ke seluruh dunia. Saya ingin mereka memikul tanggung jawab yang abadi dan melayani semua makhluk hidup. Jika mereka tidak dapat bereproduksi, itu akan mencegah banyak konflik atas warisan.”
	“Namun, selain warisan, budidaya mereka sendiri juga akan melibatkan konflik kepentingan. Selain itu, jika mereka menjadi lebih kuat, mereka pasti akan menemukan cara untuk memiliki keturunan.”
	“Tidak, mereka tidak dapat mereproduksi karena Dao Surgawi. Mereka tidak dapat menggunakan metode apa pun untuk menghasilkan keturunan. Saya mengorbankan masa depan Ras Magus dengan imbalan kelahiran Ras Nether. ”
	Han Jue tetap diam.
	Dia tidak percaya semua yang dia katakan.
	Bagaimanapun, Diamond Rage dan Tu Ling’er masih ada. Mereka berdua dapat menemukan orang lain untuk menikah dan memiliki anak. Cepat atau lambat, mereka akan mengembangkan Magus Race.
	“Ini bukan hanya Ras Nether. Diamond Rage dan Tu Ling’er adalah sama. Mereka akan dikutuk oleh Dao Surgawi dan tidak akan pernah bisa bereproduksi. Hal baiknya adalah mereka tidak akan terpengaruh oleh karma negatif. Mulai sekarang, mereka dapat secara terbuka berkeliling dunia. ” Nada suara Empress Houtu agak tidak berdaya.
	Han Jue diam-diam terkejut. Betapa kejamnya.
	Permaisuri Houtu berkata, “Saya mengakui potensi Anda. Bukan hanya saya, tetapi sebenarnya ada Sage lain yang memperhatikan Anda. Anda adalah variabel. Saya harap Anda dapat menerima Nether Race. Dengan cara ini, saya bisa fokus mengelola siklus reinkarnasi. ”
	Mempercayakan dia dengan mereka?
	Han Ju mengerutkan kening.
	“Suatu hari, Anda perlu mengkhotbahkan Dao, seperti bagaimana Leluhur Xitian mengajari Anda Dao Karma. Semakin banyak pembudidaya di Dao Karma, semakin kuat dia nantinya. Ini adalah situasi menang-menang. Sangat sulit untuk mencapai Dao sebagai individu tunggal. Tentu saja, setelah Anda menerima Nether Race, jika Anda menghadapi masalah di masa depan, jangan ragu untuk mencari saya, ”kata Permaisuri Houtu dengan tulus.
	Han Jue berpikir dalam hati, “Jika saya menerima Ras Nether, apakah saya akan dikendalikan oleh Permaisuri Houtu atau Dao Surgawi?”
	(100 juta tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Sebelumnya, ketika dia bertanya, umurnya belum dipotong. Mungkinkah itu tidak melibatkan karma masa depan?
	Han Jue tidak punya pilihan selain melanjutkan.
	Seratus juta lagi digunakan.
	[Tidak]
	Itu bernilai seratus juta!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue menghela nafas lega. Tampaknya Permaisuri Houtu tidak berkomplot melawannya.
	Dia segera menjawab, “Kalau begitu, serahkan Nether Race padaku!”
	[Kebaikan Permaisuri Houtu terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 4,5 bintang]
	Permaisuri Houtu tersenyum dan berkata, “Tidak buruk. Di masa depan, kamu akan mengerti bahwa aku tidak menyakitimu. ”
	Dengan itu, auranya menghilang.
	Han Jue melihat Nether Race dan langsung menggunakan indera ilahi untuk memindahkan mereka ke Pulau Sekte Tersembunyi.
	Pulau Sekte Tersembunyi sangat besar sekarang. Belum lagi sepuluh ribu, sepuluh juta orang tidak masalah.
	Setelah mendarat, para anggota Nether Race semua panik. Ini adalah pertama kalinya mereka menghadapi situasi seperti itu.
	Pada saat ini, suara Han Jue terdengar. “Permaisuri Houtu mempercayakanmu padaku. Saya juga orang yang menamai Anda Nether Race. Mulai sekarang, Anda bisa tinggal di pulau itu dan berkultivasi dengan damai. Ada murid dari Sekte Tersembunyi saya di pulau itu. Kalian semua harus berkultivasi dengan rajin dan tidak memiliki konflik.”
	Tidak hanya Nether Race dapat mendengar suaranya, tetapi semua orang dari Sekte Tersembunyi juga mendengarnya .
	Semua orang di bawah Pohon Fusang segera terbang, sangat ingin tahu tentang Nether Race.
	“Permaisuri Houtu …” gumam Chu Shiren.
	Di sampingnya, Black Hell Demon Lord menghela nafas. “Master Sekte selalu mengasingkan diri, tetapi dia selalu dapat memperluas jaringannya. Dia benar-benar mengesankan. Bahkan seorang Sage telah mempercayakannya balapan. Tampaknya bahkan jika Master Sekte kita bukan seorang Sage, dia tidak jauh dari itu.” Ayam Neraka Hitam berkata dengan bangga, “Saya sudah menduga bahwa Guru adalah reinkarnasi dari Leluhur Dao. Dia bahkan lebih kuat dari Dao Surgawi!”
	Pembicara tidak bermaksud apa-apa, tetapi pendengar merasakan sesuatu. Chu Shiren mengerutkan kening setelah mendengar ini. Untuk sementara waktu, Pulau Sekte Tersembunyi menjadi hidup kembali. Han Ju ragu-ragu.
	Kata-kata Permaisuri Houtu membuatnya takut. Ada Sage lain yang menargetkannya?
	Selain kelompok Leluhur Xitian dan Istana Kekaisaran Nüwa yang memiliki desain pada dirinya, siapa lagi yang bisa melakukannya?
	“Keberadaan macam apa Sage itu? Mungkinkah semua dunia ada di mata mereka? ”
	Semakin Han Jue memikirkannya, semakin darahnya menjadi dingin.
	Untungnya, Sage tidak bisa memasuki dunia. Kalau tidak, bagaimana dia bisa merasa aman?
	Tidak!
	Dia harus bergegas dan menjadi lebih kuat. Dia harus meningkatkan formasi susunan Lapangan Dao ke tingkat Sage. Pada saat itu, bahkan seorang Sage tidak akan bisa menerobos masuk.
	Mata Han Jue menjadi tegas. Dia terus berkultivasi.
	Dua puluh lima tahun kemudian.
	Jiang Yi akhirnya tiba di Api Penyucian Sembilan Nether. Dia tidak berteriak atau berteriak. Sebaliknya, dia mengeluarkan auranya dan menunggu Han Jue datang dan menjemputnya.
	Siapa yang tidak tahu bahwa semua roh pendendam dari Api Penyucian Sembilan Nether telah lari ke Dunia Abadi?
	“Karma negatif ini sangat kuat. Bagaimana dia bisa bertahan?”
	Jiang Yi diam-diam terkejut dan tiba-tiba mulai mengagumi Han Jue.
	Perasaan ilahi yang kuat melilitnya. Sebelum dia bisa bereaksi, dia dipindahkan ke Pulau Sekte Tersembunyi dan mendarat di bawah Pohon Fusang.
	Begitu dia mendarat, Jiang Yi mengeluarkan harta Dharmanya dalam ketakutan dan bersiap untuk bertarung.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Pada akhirnya, dia melihat orang-orang di sekitarnya menatapnya dengan ekspresi aneh. Ada dua Gagak Emas di pohon!
	“Ini adalah keajaiban nomor satu dari Klan Ilahi Gagak Emas, Jiang Yi. Dia juga akan bergabung dengan Sekte Tersembunyi untuk berkultivasi di masa depan.”
	Suara Han Jue datang dari Connate Cave Abode.
	Dia tidak takut Jiang Yi akan pamer. Hanya Black Hell Demon Lord dan Diamond Rage sudah cukup untuk menekannya, apalagi keberadaan Lü Bu. Raja Iblis Neraka Hitam mendecakkan lidahnya dengan heran. “Mengapa para jenius dari Klan Ilahi Gagak Emas ada di sini? Sebelumnya, ketika Kaisar Iblis mencoba mengikatmu, bukankah kamu menolaknya dan mengatakan bahwa kamu hanya akan melayani Klan Ilahi Gagak Emas?”
	Jiang Yi melihat sekeliling dan mendengus. “Aku saudara baik Han Jue. Hubungan kami luar biasa. Dia memohon saya untuk datang, jadi bagaimana saya tidak bisa? Saya juga akan menunjukkan kepada Anda apa itu bakat. Berkultivasi dengan baik di masa depan dan kejar aku! ”
