
Bab 364 – Kecanduan Jiang Yi, Surga ke-29
	Bab 364 Kecanduan Jiang Yi, Surga ke-29
	“Anda? Bisakah kamu mengalahkan saudaraku? Bisakah kamu mengalahkan Magus Tua?” Ayam Neraka Hitam melompat turun dari pohon dan berteriak.
	Seorang pendatang baru sudah begitu sombong setelah baru saja masuk. Aku harus memberinya pelajaran!
	Itu sangat perseptif. Han Jue bahkan tidak mengundang Jiang Yi ke tempat tinggal gua, yang berarti hubungan mereka tidak terlalu dalam.
	Jiang Yi segera tidak senang. Meskipun Raja Iblis Neraka Hitam sangat kuat, dia tidak merasa putus asa. Ini berarti bahwa perbedaan di antara mereka tidak terlalu besar.
	“Berdebat?” Jiang Yi memelototinya.
	Raja Iblis Neraka Hitam tersenyum dan berkata, “Baiklah, mari kita masuki uji coba simulasi Master Sekte.”
	“Percobaan simulasi? Apa itu?”
	“Kekuatan Mistik Master Sekte yang khusus digunakan untuk bertarung. Ada juga lawan kuat yang pernah dialami Sekte Master dalam pertarungan sebelumnya. Bahkan Kaisar Iblis, Kaisar Surgawi, penguasa Istana Ilahi, Buddha Dao Surgawi, dan tokoh-tokoh perkasa lainnya ada di sini!”
	“Betulkah?”
	Jiang Yi curiga. Orang ini benar-benar tahu cara menyombongkan diri.
	Pada saat ini, Han Jue mengundangnya ke percobaan simulasi.
	Pada awalnya, Jiang Yi sangat terkejut. Han Jue langsung mengatur agar Diamond Rage bertarung dengannya. Setelah dipukuli, semangat juang Jiang Yi terangsang dan dia mulai terobsesi dengan percobaan simulasi. Ayam Neraka Hitam memandang Jiang Yi yang bingung dan menggelengkan kepalanya. Ia menghela nafas dan berkata, “Dalam kata-kata Guru, ini adalah pecandu internet lainnya.”
	Zhou Mingyue menggelengkan kepalanya dan tertawa. “Dia bahkan mengatakan bahwa kita harus mengejarnya. Orang ini tidak berkultivasi saat dia datang. Dia pasti akan dilampaui oleh kita di masa depan.”
	Yang lain juga terhibur.
	Mereka kurang lebih telah kecanduan uji coba simulasi dan tahu betapa memuaskannya itu.
	Pertempuran tanpa rasa takut akan kematian sangat menarik bagi para pembudidaya.
	Pertarungan dalam uji coba simulasi begitu nyata, seolah-olah itu adalah kenyataan. Tetapi jika dia terbunuh, dia tidak akan mati atau menderita efek samping apa pun.
	Kekuatan Mistik seperti itu tidak pernah terdengar sebelumnya! Han Jue melihat Jiang Yi mulai kecanduan percobaan simulasi dan tidak peduli lagi. Dia terus berkultivasi.
	Empat puluh tahun berlalu.
	Han Jue tidak dekat dengan Two Mystic Divine Origin. Sekarang, dia mulai menyerap karma negatif dari Api Penyucian Sembilan Nether lagi. Pan Xin tidak berani mengganggunya, jadi hari-harinya damai.
	Setelah memainkan uji coba simulasi selama sepuluh tahun, Jiang Yi sangat terpengaruh. Dia menemukan bahwa dia sebenarnya bukan eksistensi kedua setelah Han Jue di Sekte Tersembunyi. Dia tidak punya pilihan selain berkultivasi dengan sekuat tenaga.
	Murid-murid lain melakukan hal yang sama. Hidup mereka tidak terganggu oleh kedatangan Jiang Yi dan Nether Race.
	Pada hari ini.
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk musuh sambil memeriksa email-emailnya.
	(Teman baik Anda Tai Sutian telah mewarisi warisan Ibu Suri Primordial dari Barat. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.)
	(Teman baikmu Ji Xianshen telah mempelajari Kekuatan Mistik Kaisar Iblis. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Zhou Fan diserang oleh seorang kultivator dari Sekte Kegelapan] X32931
	(Teman baik Anda Kaisar Surgawi dikutuk oleh kutukan misterius.] [Teman baik Anda Kaisar Abadi Samsara diserang oleh sosok perkasa yang misterius.]
	(Teman baikmu Zhang Guxing mencoba melahap Sungai Pedang Dao dan mengalami serangan balasan. Dia terluka parah.)
	(Teman baikmu, Huang Zuntian mendapatkan senjata dewa Ras Naga Sejati.]
	(Murid Anda Su Qi telah mengolah Tubuh Kemalangan dan kultivasinya telah meningkat pesat.)
	(Teman baikmu Li Daokong membantai ras kuno. Karma negatifnya telah meningkat pesat.]
	Han Jue menyaksikan dan merasa bahwa Dunia Abadi telah menjadi menarik lagi. Anjing itu Zu Tu masih mengutuk Kaisar Surgawi.
	Dia mencari kematian!
	Menghadapi Zu Tu, Han Jue benar-benar dilema.
	Tanpa kesukaan atau kebencian, dia tidak tahu tentang situasi Zu Tu. Ini membuatnya merasa bahwa tidak peduli bagaimana dia mengutuknya, itu tidak berguna.
	Bagaimanapun, orang ini adalah yang terkuat dalam bencana.
	Han Jue juga memperhatikan bahwa Kaisar Abadi Samsara diserang. Tampaknya Kaisar Abadi Samsara juga memiliki dendamnya sendiri. Ini juga merupakan hal yang baik, jika orang ini ingin menyakitinya.
	Ada juga Zhang Guxing. Dia sebenarnya ingin melahap Sungai Pedang Dao. Dia sangat berani!
	Han Jue dulu berpikir bahwa Zhang Guxing adalah orang benar yang melindungi Pedang Dao. Sekarang, dia merasa itu berbeda.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Tampaknya ketika dia dipenjara di Istana Ilahi, Zhang Guxing telah diprovokasi.
	Membaca terus, Li Daokong sebenarnya telah membantai ras kuno. Sejujurnya, Han Jue tidak merasa bahwa dia sedang mencari kematian. Bahkan jika karma negatifnya luar biasa, Li Daokong mungkin bisa menghapus karma negatifnya.
	Namun, Han Jue merasa bahwa Li Daokong akan menjadi sosok yang tragis.
	Dia telah menyimpulkan berkali-kali di masa depan, tetapi Li Daokong bukanlah pemenang terakhir. Selanjutnya, pemenang terakhir telah membantai semua makhluk hidup, yang berarti bahwa Li Daokong juga telah mati dalam bencana.
	Memikirkan hal ini, Han Jue tidak bisa tidak memperingatkan dirinya sendiri.
	Para ahli di permukaan tidak menakutkan, yang jahat bersembunyi dalam kegelapan.
	Bahkan dengan sistem yang ada, Han Jue tidak bisa gegabah. Lagi pula, di masa depan, dia telah gagal dan tidak melindungi orang-orang yang ingin dia lindungi.
	Setelah mengutuk musuh, Han Jue terus berkultivasi.
	Menurut perkiraannya, dia tidak jauh dari menerobos ke Dua Asal Ilahi Mistik. Tubuh Primordial Stellar benar-benar kuat. Itu bisa menyerap karma negatif dan memastikan bahwa kecepatan kultivasinya selalu sangat cepat. Seberapa sulitkah bagi sosok perkasa Alam Dewa biasa untuk menembus alam kecil? Bahkan mungkin butuh selamanya. Han Jue berbeda. Bahkan jika dia mencapai Alam Dewa, dia bisa dengan jelas merasakan bahwa dia menjadi lebih kuat dengan cepat.
	Tidak lama setelah dia terus berkultivasi, Token Dao Surgawi bergerak.
	Kaisar Surgawi menghubunginya.
	Han Jue menerima panggilan itu. “Bisakah kamu masih menyimpulkan Hao’er baru-baru ini?” Kaisar Surgawi bertanya.
	Han Jue bertanya dengan heran, “Ada apa dengannya?”
	“Sejak Kaisar Iblis menyerang terakhir kali dan Hao’er ditangkap olehnya, dia telah hilang. Saya mencoba yang terbaik tetapi masih tidak dapat menemukannya. Saya tidak punya pilihan selain bertanya kepada Anda. ”
	Berbicara tentang ini, Kaisar Surgawi menyalahkan dirinya sendiri. Bagaimanapun, dia tidak melindungi putranya dengan baik.
	Long Hao diculik oleh Kaisar Iblis di Pengadilan Surgawi. Bagi Kaisar Surgawi, itu jelas merupakan penghinaan, bahkan jika Kaisar Iblis sudah mati.
	Han Jue berkata, “Aku akan mencoba.”
	Dia diam-diam mengaktifkan fungsi derivasi. “Aku ingin tahu di mana Long Hao berada.”
	(50 juta tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Banyak?
	Tapi orang ini bukan Kaisar Abadi!
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Namun, ketika dia memikirkan Hao Tian, dia merasa lega.
	Melanjutkan!
	Sederet kata muncul di depannya.
	[Jawabannya tidak tepat. Mendeteksi lokasi yang kasar, di Dunia Abadi, di Surga ke-29.)
	Han Jue menunjukkan kerutan. Itu dia?
	Dia berkata tanpa daya, “Yang Mulia, saya juga tidak bisa menyimpulkan di mana dia berada, tetapi saya merasakan bahwa dia tampaknya berada di lapisan surga ke-29 dari Dunia Abadi.”
	“Surga ke-29? Omong kosong!”
	Kaisar Surgawi terkejut dan buru-buru mengakhiri pembicaraan. Token Dao Surgawi berhenti bergetar.
	Han Ju terkejut. Mungkinkah ada rahasia di level 29?
	Dia menggunakan hubungan interpersonalnya untuk memeriksa potret Long Hao. Dia tidak dirasuki oleh Hao Tian.
	Dalam hal ini, Han Jue tidak bisa diganggu. Lagipula dia tidak bisa keluar dari pengasingan.
	Saat itu, ketika Long Hao ingin meninggalkan Pulau Sekte Tersembunyi, dia tidak dipaksa. Dia ingin keluar sendiri. Han Jue akan membantu jika dia bisa. Jika dia menempatkan dirinya dalam bahaya, dia tidak akan mempertaruhkan segalanya
	Setelah meletakkan Token Dao Surgawi, Han Jue dengan cepat memasuki kondisi kultivasinya.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Tujuh tahun kemudian.
	Han Jue tiba-tiba merasakan serangan kutukan yang kuat.
	Dia tidak bisa membantu tetapi mengangkat alisnya.
	Apa yang terjadi?
	Siapa yang mempermainkanku lagi? Han Jue mengaktifkan Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 dan menggunakan karma negatifnya untuk melawan kutukan.
