
Bab 365 – Pengajuan Sekte Kegelapan
	Bab 365 Pengajuan Sekte Kegelapan
	Kutukan dan karma negatif sama-sama condong ke arah karma. Mereka berdua adalah kekuatan yang tidak terlihat dan tidak berwarna.
	Dengan bantuan Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36, Han Jue tidak lagi dirusak oleh kutukan.
	Dia menjepit jarinya untuk menyimpulkan, tetapi dia tidak bisa menyimpulkan sumber kutukan ini.
	Sepertinya mereka juga takut ketahuan. Mereka semua meniru saya. Han Jue berpikir dengan jijik pada dirinya sendiri, “Kamu bisa mengutuk siapa pun kecuali aku!”
	“Aku ingin tahu siapa yang mengutukku!”
	(100 juta tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Lanjutkan!
	Dia telah menghabiskan banyak masa hidupnya baru-baru ini, tetapi itu masih jauh dari mencapai angka bulat. Han Jue tidak takut menghabiskannya.
	Segera setelah itu, Han Jue merasa pusing dan menyadari bahwa dia telah melompat ke adegan lain.
	Dia membuka matanya dan menemukan bahwa dia telah tiba di sebuah gua bawah tanah. Sesosok sedang mengutuk seseorang dengan buku di depannya.
	Itu adalah Xue Minghe.
	Han Jue sangat akrab dengan orang ini. Lagipula, orang ini telah memimpin banyak ras kuno untuk menciptakan Sekte Kegelapan.
	Bajingan!
	Anda bahkan berani mengutuk leluhur Anda. Jika Anda tidak mati, siapa lagi?
	Han Jue sangat marah.
	Pada saat ini, dia tiba-tiba mendengar Xue Minghe bergumam, “Tuan Terlarang Kegelapan, apakah Anda merasakannya? Saya harap Anda akan menyukai ini! ”
	Apa yang dia maksud?
	Han Ju terkejut. Alasan mengapa Xue Minghe mengutuknya adalah untuk menarik perhatiannya?
	Tunggu!
	Bagaimana Xue Minghe tahu bahwa dia adalah Pangeran Terlarang Kegelapan?
	Kaisar Iblis, Zu Tu, Buddha Dao Surgawi, dan tokoh-tokoh perkasa lainnya tidak tahu. Bagaimana dia bisa?
	Adegan hancur dan Han Jue kembali ke Connate Cave Abode.
	Dia terus bertanya, “Apakah Xue Minghe tahu bahwa aku adalah Raja Terlarang Kegelapan?”
	[Tidak]
	Kali ini, sistem tidak mengurangi umurnya.
	Han Jue tidak bisa membantu tetapi merenungkan. Mengapa?
	Mungkinkah itu melibatkan karmanya saat ini dan tidak akan mengurangi umurnya?
	Itu tidak benar.
	Mungkinkah itu layanan purna jual?
	Han Jue tidak bisa mengetahuinya dan tidak bisa diganggu untuk memikirkannya lagi. Dia mulai memikirkan Xue Minghe.
	Tak lama, kutukan itu lenyap.
	Jelas bahwa Xue Minghe tidak menargetkannya. Tapi kenapa dia dikutuk?
	Han Jue tidak bisa tidak memikirkan kekuatan yang terkait dengannya. Mungkinkah Xue Minghe mengutuk Pengadilan Surgawi atau Ras Nether?
	Han Jue terus bertanya dalam hatinya, “Mengapa Xue Minghe mengutukku?”
	(50 juta tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Dia mengutuk Pengadilan Surgawi.]
	Memang.
	Han Jue segera mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Xue Minghe.
	Meskipun Xue Minghe kemungkinan besar adalah penggemarnya, dia mengancam Pengadilan Surgawi. Han Jue harus mengambil tindakan.
	Han Jue bersiap untuk menghabiskan satu miliar tahun untuk memperingatkan Xue Minghe.
	Beberapa hari kemudian.
	Di katakombe.
	Ledakan!
	Aura menakutkan mengguncang gua. Xue Minghe sedang bermeditasi dan mengedarkan energinya dengan wajah yang sangat pucat.
	Dia dikutuk!
	“Itu pasti Dark Forbidden Lord!”
	Xue Minghe menggigil. Ini adalah pertama kalinya dia merasakan kutukan yang begitu kuat. Hanya kutukan seperti itu yang bisa membuat Kaisar Iblis dan Buddha Surgawi menjadi gila.
	Oleh karena itu, itu hanya bisa menjadi Dark Forbidden Lord!
	Tidak hanya Xue Minghe tidak takut, tetapi dia juga sangat bersemangat.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	The Dark Forbidden Lord akhirnya menjawab!
	Dengan kekuatan Dark Forbidden Lord, dia pasti bisa mengutuknya sampai mati dengan mudah. Namun, dia tidak melakukannya, yang berarti dia sedang mengirimkan informasi.
	Tuan Terlarang Kegelapan bersembunyi di Pengadilan Surgawi?
	Itu mungkin!
	Tidak heran tidak ada yang terjadi pada Pengadilan Surgawi di antara empat tuan.
	Pengadilan Iblis hampir runtuh, Sekte Buddhis telah kehilangan seorang Buddha, dan Istana Ilahi telah berganti pemilik. Hanya Pengadilan Surgawi yang mendapatkan bantuan dari Sekte Dao.
	Tidak peduli bagaimana dia melihatnya, Pengadilan Surgawi dilindungi oleh Pangeran Terlarang Kegelapan!
	Saat Xue Minghe berpikir, kutukan yang bahkan lebih kuat melonjak.
	Oh tidak!
	Dia tidak bisa menahannya!
	Xue Minghe memuntahkan seteguk darah dan membentuk segel tangan dengan kedua tangan untuk menstabilkan kekuatan Dharma di tubuhnya. Untungnya, kutukan itu tidak terus menguat. Itu menghilang setelah lima menit.
	Meskipun Xue Minghe menderita luka dalam, itu tidak serius.
	Dia tidak membenci Dark Forbidden Lord. Sebaliknya, dia senang.
	The Dark Forbidden Lord tidak membunuhnya karena dia ingin menerimanya! Xue Minghe menempatkan dirinya pada posisinya. Jika dia adalah Dark Forbidden Lord, dia tidak akan menahan diri jika dia ingin membunuh seseorang.
	Dengan pemikiran ini, dia merasa lebih hormat kepada Pangeran Terlarang Kegelapan. “Mulai sekarang, Pengadilan Surgawi tidak dapat ditargetkan. Saya harus bersekutu dengan mereka untuk menunjukkan niat baik saya.” Xue Minghe menyeka darah dari sudut mulutnya dan menunjukkan senyum sinis.
	Dia merasa bahwa dia terlalu pintar! Dengan cara ini, dia bisa memastikan di mana Pangeran Terlarang Kegelapan berada.
	“Zu Tu, kamu berpura-pura menjadi Pangeran Terlarang Kegelapan. Tunggu saja kematianmu. Aku tidak bisa mengalahkanmu, tapi Dark Forbidden Lord pasti tidak akan membiarkanmu pergi!”
	Xue Minghe mulai menantikan hasilnya.
	Setelah memberi pelajaran pada Xue Minghe, Han Jue terus berkultivasi.
	Waktu berlalu.
	Sepuluh tahun kemudian.
	Tingkat budidaya Han Jue meningkat lagi. Dia berhenti berkultivasi dan mengeluarkan Token Dao Surgawi untuk menghubungi Kaisar Surgawi.
	Segera, Kaisar Surgawi terhubung dengan akal sehatnya.
	Han Jue bertanya, “Yang Mulia, apakah Anda sudah menemukan Hao’er?”
	Kaisar Surgawi berkata dengan nada serius, “Saya telah menemukannya, tetapi saya tidak dapat membawanya kembali. Selanjutnya, jika dia mencarimu, kamu bisa berpura-pura tidak pernah menerimanya sebagai muridmu.” “Apa maksudmu? Apakah dia mengkhianati kita? Atau dia kerasukan?”
	“Saya tidak bisa mengatakannya. Dia tidak kerasukan, tapi dia dalam bahaya sekarang. Percayalah padaku.”
	Antara Long Hao dan Kaisar Surgawi, Han Jue pasti lebih mempercayai Kaisar Surgawi.
	Kaisar Surgawi adalah seseorang yang memperlakukannya dengan baik, dan Long Hao jelas adalah seseorang yang diperlakukan dengan baik oleh Han Jue.
	Han Jue berkata, “Saya mengerti. Bagaimana Pengadilan Surgawi baru-baru ini?”
	Kaisar Surgawi berkata, “Tidak buruk. Kami terus-menerus melahap wilayah Pengadilan Iblis dan juga telah mendapatkan kesetiaan dari banyak kekuatan, termasuk Sekte Kegelapan yang paling menonjol. Mereka mengambil inisiatif untuk mengekspresikan niat baik mereka dan membentuk aliansi dengan Pengadilan Surgawi. Mungkin itu niat Pangeran Terlarang Kegelapan.”
	Han Jue berpikir dalam hati, “Xue Minghe cukup tanggap!”
	Dalam hal ini, dia tidak harus mati.
	Han Jue berkata dengan serius, “Yang Mulia, Pangeran Terlarang Kegelapan itu misterius dan tak terduga. Anda harus berhati-hati untuk tidak digunakan. ”
	“Jangan khawatir, aku tahu apa yang harus dilakukan. Selama mereka tidak melawan Pengadilan Surgawi, semuanya bisa didiskusikan. ”
	Mereka berdua terus mengobrol sebentar sebelum memutuskan hubungan indera ilahi mereka.
	Pengadilan Surgawi!
	Di Taman Kekaisaran.
	Kaisar Surgawi meletakkan Token Dao Surgawi dan bergumam, “Apakah dia benar-benar tidak berhubungan dengan Pangeran Terlarang Kegelapan?”
	Xue Minghe berkata bahwa itu adalah niat Raja Terlarang Kegelapan untuk bekerja sama dengan Pengadilan Surgawi. Jika itu benar, Pangeran Terlarang Kegelapan seharusnya berasal dari Pengadilan Surgawi.
	Dia tidak bisa tidak mencurigai Han Jue lagi.
	Namun, Han Jue menyuruhnya untuk berhati-hati dengan Pangeran Terlarang Kegelapan.
	Itu tidak masuk akal.
	“Apa yang aku pikirkan? Bakatnya sudah cukup kuat, mengapa saya masih berharap dia mengandalkan metodenya sendiri untuk membantu Pengadilan Surgawi?
	Kaisar Surgawi menggelengkan kepalanya dan tertawa, merasa bahwa dia memiliki terlalu banyak fantasi tentang Han Jue.
	Dia mengerutkan kening. Karena Pangeran Terlarang Kegelapan tidak ada hubungannya dengan Han Jue, kemungkinan besar dia akan membahayakan Pengadilan Surgawi.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Mengapa Sekte Kegelapan mengambil langkah ini?
	Di Dunia Abadi sekarang, Pengadilan Surgawi sudah menjadi kekuatan terkuat. Dalam keadaan seperti itu, Sekte Kegelapan yang membantu Pengadilan Surgawi hanya akan membantu mereka memenangkan malapetaka dengan sukses.
	Jika Pengadilan Surgawi menang, apa yang bisa diperoleh Dark Forbidden Lord?
	Sebuah konspirasi!
	Semakin Kaisar Surgawi memikirkannya, semakin gelisah dia. Bagaimanapun, malapetaka belum mencapai puncaknya. Mungkin bencana Pengadilan Surgawi belum benar-benar tiba.
