
Bab 366 – Banyak Kutukan, Mengamati Takdir
	Bab 366 Banyak Kutukan, Mengamati Takdir
	Setelah meletakkan Token Dao Surgawi, Han Jue dalam suasana hati yang baik.
	Dengan bantuan Sekte Kegelapan, Pengadilan Surgawi akan menjadi lebih baik.
	Kaisar Surgawi memperlakukannya dengan sangat baik, menyebabkan Han Jue merasa tidak enak jika dia tidak membalas budi ini. Sekarang, dia akhirnya bisa membantu Pengadilan Surgawi.
	Dao Sovereign memiliki bakat yang kuat, tetapi pada akhirnya dia hanya anak ajaib. Dia tidak bisa memutuskan hasil dari pertempuran antara faksi-faksi besar.
	Namun, Sekte Kegelapan berbeda. Mereka memiliki banyak ras kuno di bawah mereka. Dengan kekuatan besar yang mendukung Pengadilan Surgawi, bagaimana mungkin itu tidak kuat?
	Han Jue bangkit dan berjalan keluar dari gua tempat tinggal.
	“Saya akan berkhotbah. Semuanya, duduklah dengan tenang. ”
	Suara Han Jue bergema di seluruh Lapangan Dao. Bahkan sepuluh ribu anggota Nether Race mendengarnya.
	Mereka tidak bisa tidak menantikannya. Mereka masih ingat bagaimana Permaisuri Houtu telah mengajarkan Dao kepada mereka.
	Jiang Yi tidak bisa membantu tetapi membuka matanya dan menatap Han Jue dengan rasa ingin tahu.
	Sejak dia mengalami percobaan simulasi, citra Han Jue di hatinya menjadi tinggi dan misterius.
	Dia juga dikejutkan oleh Kekuatan Mistik dari percobaan simulasi. Bagaimana mungkin Han Jue menjadi lemah jika dia bisa mensimulasikan kultivasi seorang ahli pamungkas?
	Memikirkannya dengan hati-hati, Jiang Yi terkejut menemukan bahwa dia tidak pernah mengalahkan Han Jue. Meskipun sikapnya di masa lalu rendah hati, dia jelas tidak takut. Melihat ke belakang, dia merasa bahwa Han Jue hanya membujuknya di masa lalu.
	Juga…
	Kaisar Ilahi Gagak Emas pasti mati di tangan Han Jue!
	Ini karena dia telah bertarung dengan Kaisar Ilahi Gagak Emas dalam percobaan simulasi. Dia sekuat dalam kenyataan!
	Han Jue tidak tahu apa yang dipikirkan Jiang Yi. Dia duduk di depan Pohon Fusang dan mulai berbicara.
	Semua orang duduk, termasuk Diamond Rage dan Black Hell Demon Lord.
	Sudah di Alam Dewa, Han Jue juga membantu mereka.
	Saat dia mulai berbicara tentang pemahamannya tentang kultivasi, suaranya dipenuhi dengan sihir. Itu segera membuat semua orang memasuki kondisi pemahaman. Mereka mengingat kultivasi mereka dan persepsi spiritual mereka meledak. Segala macam ide aneh muncul di benak mereka, mencerahkan mereka.
	Kuliah ini berlangsung selama lima tahun. Setelah itu, Han Jue menghabiskan dua tahun lagi untuk menjawab pertanyaan mereka. Anggota Nether Race tidak menerima perlakuan seperti itu, atau Han Jue akan mati karena kelelahan.
	Setelah berbicara, Han Jue kembali ke tempat tinggal guanya dan memanggil Pedang Pemahaman Dao. Setelah tempat tinggal gua ditutup, Pedang Pemahaman Dao berlutut di depannya dengan ekspresi penasaran. Dia tidak tahu mengapa Han Jue memanggilnya. Han Jue bertanya, “Apakah tuanmu sebelumnya mencarimu baru-baru ini?”
	Pedang Pemahaman Dao bertanya dengan heran, “Jika saya tinggal di sini, bagaimana dia akan menemukan saya?”
	“Seperti dalam mimpimu.” “Mimpi? Itu benar. Baru-baru ini, saya bermimpi tentang dia. Dia berkultivasi di sampingku, tetapi dia belum berbicara denganku. ”
	Han Jue mengerutkan kening setelah mendengar itu.
	Tai Sutian memang menyimpan niat jahat!
	Pedang Pemahaman Dao sudah menjadi Grand Unity True Immortal dan tidak jauh dari Grand Unity Golden Immortal Realm. Bagaimana dia bisa bermimpi tanpa alasan?
	Dao Comprehension Sword menambahkan, “Jangan khawatir, Guru. Saya hanya memiliki Anda sebagai tuan saya sekarang. Bahkan jika Anda ingin saya membunuhnya, saya akan melakukannya. Kebaikannya padaku hanya bisa dianggap sebagai bantuan. Dia bahkan tidak memperhatikanku. Kamu berbeda. Anda membuat saya berubah dan membiarkan saya memulai jalur kultivasi. Anda bahkan melindungi saya … ”
	Saat dia berbicara, mata Dao Comprehension Sword memerah.
	Dia bersungguh-sungguh.
	Bentuk aslinya adalah Heaven and Earth Grass, dan dia telah mengalami banyak kehidupan. Sebelum dia bertemu Han Jue, dia adalah rumput yang melayang ke segala arah dunia. Dia telah diinjak berkali-kali dan menderita badai yang tak terhitung jumlahnya.
	Namun, setelah bertemu Han Jue, dia tidak pernah menderita. Sekarang, dia bahkan lebih riang dan memiliki banyak teman untuk diajak bicara tentang dunia. Hidupnya sangat nyaman.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Saya secara alami tahu bagaimana perasaan Anda tentang saya, tetapi kadang-kadang, ada banyak hal yang tidak dapat Anda kendalikan. Saya ingin meninggalkan Enam Jalan Insignia pada jiwa Anda. Jika tuan Anda sebelumnya ingin mengambil kesempatan untuk mengendalikan Anda, saya akan dapat merasakannya segera. Selain itu, setelah Insignia ini dicetak, saya juga akan mengendalikan hidup dan mati Anda. ”
	Alasan mengapa Han Jue mengatakan ini adalah karena dia takut Tai Sutian akan menemukan Lambang Enam Jalan dan membuat jarak antara dia dan Pedang Pemahaman Dao. Dalam hal ini, dia mungkin juga menemukan kesempatan untuk mengakuinya dan menghilangkan kemungkinan bahaya. “Baik!”
	Pedang Pemahaman Dao langsung setuju dan kemudian duduk di sampingnya. Dia sangat patuh dan bahkan tidak merasa gugup.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia memiliki wajah yang dingin dan cantik, tetapi matanya penuh dengan senyuman. Dia tidak dilindungi sama sekali darinya.
	Hati Han Jue melunak, tapi tangannya masih sangat jujur. Dia masih harus melakukannya!
	Di hadapan kekuatan absolut, perasaan sangat rapuh.
	Bukannya Han Jue tidak mempercayai Pedang Pemahaman Dao, tapi dia tidak mempercayai Tai Sutian.
	Dia harus memperkuat Six Paths Insignia untuk mencegah masalah di masa depan.
	Beberapa hari kemudian. Pedang Pemahaman Dao berjalan keluar dari gua tempat tinggal dan datang ke sisi Li Yao.
	Li Yao bertanya dengan rasa ingin tahu, “Mengapa Master Sekte mencarimu?”
	Han Jue jarang mengambil inisiatif untuk memanggil Dao Comprehension Sword.
	Pedang Pemahaman Dao tersenyum bangga. “Sulit untuk mengatakannya. Jangan tanya.”
	Saat dia berbicara, dia bahkan menatap Tu Ling’er dengan sombong.
	Tu Ling’er meringkuk bibirnya, matanya dipenuhi dengan kecemburuan.
	Tidak seperti yang lain, dia tidak ingin mengakui Han Jue sebagai tuannya pada awalnya. Dia menginginkan identitas lain, tetapi dia tidak mendapatkan keinginannya.
	“Huh, Guru menjadi semakin tak terduga. Aku bahkan tidak punya kesempatan untuk berinteraksi dengannya. Apa yang harus saya lakukan?”
	Tu Ling’er jatuh ke dalam kekhawatiran yang mendalam. Jika seorang pria tampan seperti Han Jue pergi, dia pasti akan menarik perhatian banyak wanita yang tak tertandingi dan ambisius. Pada saat itu, bagaimana dia bisa bersaing?
	Tiga puluh tahun kemudian.
	Saat berkultivasi, Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk musuh sambil memeriksa emailnya. Sudah lebih dari dua ratus tahun sejak dia menerobos ke Alam Dewa. Dia belum menerobos ke Dua Asal Ilahi Mistik, tapi dia tidak jauh. Sebenarnya, dia bisa mengandalkan Penghargaan Dao Surgawi untuk menerobos, tetapi dia tidak ingin dikendalikan oleh Dao Surgawi.
	Singkatnya, mentalitas Han Jue tidak buruk. Dia tidak cemas atau tidak sabar.
	(Teman baikmu Ji Xianshen dikutuk oleh kutukan misterius.]
	[Grand-murid Anda Fang Liang telah memahami Dao Surgawi dan Kekuatan Mistiknya telah meningkat.)
	[Teman baikmu Li Daokong dikutuk oleh kutukan misterius. Karena dia memiliki Harta Karun Tertinggi, dia tidak terpengaruh.]
	[Teman baikmu Huang Zuntian dikutuk oleh kutukan misterius.]
	(Teman baik Anda Jenderal Ilahi telah memperoleh pil misterius. Kultivasinya telah meningkat pesat.] [Teman baik Anda Zhou Fan diserang oleh setan] x12229
	(Teman baikmu Mo Fuchou telah bergabung dengan Sekte Kegelapan dan pemeliharaannya telah berubah.]
	[Sahabat Dao Anda Xing Hongxuan telah memperoleh warisan Kaisar Manusia. Kultivasinya telah meningkat pesat.) (Murid Anda Long Hao dengan paksa melangkah ke Alam Kaisar. Jiwanya dihukum oleh Dao Surgawi. Untungnya, dengan bantuan sosok perkasa yang misterius, kesadarannya melayang ke Sungai Takdir dan mengamati nasib .]
	Begitu banyak kutukan misterius!
	Han Jue mengutuk diam-diam.
	Saat ini, tiga orang berpura-pura menjadi dia: Zu Tu, Xue Minghe, dan Jing Tiangong.
	Siapa tahu ada yang keempat.
	Han Jue merasa ada, atau bahkan lebih. Pada tingkat ini, seluruh Dunia Abadi akan dikutuk.
	Terlalu kacau!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue menyadari bahwa Mo Fuchou juga bergabung dengan Sekte Kegelapan. Mengapa Zhou Fan tidak bergabung? Apakah kedua bersaudara itu putus lagi?
	Adapun Xing Hongxuan, dia benar-benar mendapatkan warisan Kaisar Manusia. Seperti yang diharapkan dari istri saya, takdirnya memang berbeda.
	Yang paling dipedulikan Han Jue adalah Long Hao.
	Orang ini benar-benar telah menjadi Kaisar Abadi dan bahkan mencongkel nasib?
	Apa yang dia dan Hao Tian lakukan?
