
Bab 368 – Dua Asal Ilahi Mistik, Mengutuk Istana Ilahi
	Bab 368 Dua Asal Ilahi Mistik, Mengutuk Istana Ilahi
	Teriakan Kaisar Langit menyebabkan semua orang di Sekte Tersembunyi mendiskusikan apa yang terjadi antara Istana Ilahi dan Pengadilan Surgawi.
	Raja Iblis Neraka Hitam mendecakkan lidahnya dengan heran. “Kaisar Surgawi benar-benar kejam. Dia telah melabeli Istana Ilahi sebagai Ras Iblis. Sekarang, sangat sulit bagi Istana Ilahi untuk mengikat kekuatan lagi. Lagipula, skandal seperti itu baru saja diungkap oleh Sekte Buddhis belum lama ini.”
	Selama bertahun-tahun, iblis selalu memainkan peran jahat. Banyak konspirator bahkan telah melemparkan dosa-dosa mereka pada iblis.
	Seolah-olah semua kejahatan bisa dilakukan oleh iblis.
	Duan Hongchen menggelengkan kepalanya dan tersenyum. “Belum tentu. Malapetaka sudah tiba. Siapa yang masih peduli dengan Ras Iblis? Maafkan saya karena berbicara terus terang, daya tarik Pengadilan Surgawi hanya terbatas pada manusia. Di Dunia Abadi, selama seseorang memiliki latar belakang yang baik, sebenarnya tidak banyak orang yang menyukai Pengadilan Surgawi. ”
	Murong Qi mendengus. “Tidak peduli apa, Pengadilan Surgawi lebih menarik daripada Istana Ilahi. Keajaiban Istana Ilahi sudah hilang. ”
	Dia berasal dari Istana Ilahi, tetapi dia membencinya.
	“Jangan bicara omong kosong. Guru mendukung Pengadilan Surgawi!” Ayam Neraka Hitam mengingatkan.
	Semua orang tidak bisa tidak melihat ke Connate Cave Abode.
	Tu Ling’er bertanya dengan rasa ingin tahu, “Katakan, jika Guru membawa Sekte Tersembunyi kita untuk membantu Pengadilan Surgawi, akankah Pengadilan Surgawi memenangkan bencana itu?” Kemarahan Berlian tertawa. “Tentu saja. Anda semua ajaib. Master Sekte bahkan lebih kuat dari Kaisar Surgawi. Dengan kekuatan seperti itu bergabung, siapa yang bisa menghentikannya?”
	Murong Qi tersenyum dan berkata, “Itu benar, tetapi Grandmaster ingin kita berkultivasi dengan baik. Bencana ini tidak cocok untuk kita. Ketika bencana berikutnya datang, kita semua akan menjadi Kaisar dan Dewa Abadi. Mungkin kita akan melahirkan Zenith Heaven. Pada saat itu, bukankah kita akan menyapu banyak dunia?”
	Setelah berinteraksi satu sama lain begitu lama, mereka tahu bakat masing-masing. Mereka benar-benar semua jenius!
	Mata Chu Shiren berbinar. Mendengar kata-kata Murong Qi, dia sepertinya memikirkan sesuatu
	Dia memandang Connate Cave Abode dengan hormat.
	“Jangan lupakan senior yang bernama Lü Bu!” Xun Chang’an tiba-tiba berkata.
	Semua orang tidak bisa tidak melihat ke tepi laut Pulau Sekte Tersembunyi. Mereka semua ketakutan.
	Mereka semua menantang Zu Tu dalam percobaan simulasi. Bahkan Diamond Rage telah dibunuh secara insta!
	Jiang Yi duduk di bawah pohon dan mendengarkan percakapan semua orang. Dia berpikir dalam hati, “Sekte Tersembunyi memang memiliki potensi. Sima Yi pasti tidak akan bersembunyi selamanya. Kalau tidak, dia tidak akan menciptakan Sekte Tersembunyi. Mengikutinya mungkin memiliki lebih banyak potensi daripada mengikuti Klan Ilahi Gagak Emas. ”
	Mungkin di masa depan, Klan Ilahi Gagak Emas masih membutuhkan perlindungannya!
	Semakin Jiang Yi memikirkannya, semakin dia merasa itu mungkin.
	Han Jue terlalu menakutkan. Bakatnya tak tertandingi dan dia menyembunyikan kekuatannya! Han Jue sedang berkultivasi, jadi dia tidak menganggap serius percakapan Sekte Tersembunyi.
	Mereka harus bergosip untuk melunakkan tahun-tahun yang panjang dan membosankan. Kalau tidak, itu akan terlalu membosankan
	Dalam sekejap mata.
	Tiga puluh tahun berlalu!
	Han Jue akhirnya memiliki kesempatan untuk menerobos.
	Dia sangat bersemangat. Sudah hampir tiga ratus tahun, dan dia akhirnya akan menerobos. Dia hampir mati lemas.
	Han Jue bahkan tidak mengutuk musuh dan langsung mulai menerobos.
	Karma negatif yang melonjak di sekitar Pulau Sekte Tersembunyi mulai melonjak seperti badai yang sunyi. Itu agung dan memancarkan tekanan.
	Terobosan Alam Dewa adalah untuk meningkatkan esensi Asal Ilahinya, memungkinkan esensi kekuatan Dharmanya untuk terus-menerus menembus batas.
	Ketika kekuatan dan jiwa Dharmanya mencapai kesempurnaan, itu akan menjadi kesempatan untuk mencapai Alam Surga Zenith!
	Han Jue memiliki Tubuh Primordial Stellar dan Dao Besar Reinkarnasi Primordial Chaos. Dia hanya perlu terus-menerus menyerap karma negatif, dia tidak perlu keluar untuk mencari teknik.
	Reinkarnasi Primordial Chaos Great Dao adalah teknik kultivasi Great Dao yang telah ditukar oleh Han Jue dengan sembilan Fragmen Dao Besar. Bahkan seluruh Dunia Abadi mungkin tidak mengandung teknik kultivasi seperti itu!
	Karma negatif dari Api Penyucian Sembilan Nether tidak ada habisnya. Sudah cukup bagi Han Jue untuk berkultivasi selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya.
	Waktu berlalu.
	Delapan tahun kemudian.
	Han Jue akhirnya menerobos! Kekuatan Dharma Asal Ilahinya telah berubah!
	Dua Asal Ilahi Mistik!
	Han Jue menjadi lebih kuat lagi. Perasaan ini terlalu indah, menyebabkan dia membuat suara yang tak terlukiskan.
	Saat dia mengkonsolidasikan kultivasinya, dia memeriksa panel atributnya.
	[Nama: Han Jue]
	[Umur hidup: 5.058 / 109.999.999.999.999.999]
	(Ras: Primordial Fiendcelestial]
	(Budidaya: Dua Asal Ilahi Mistik]
	[Teknik: Reinkarnasi Primordial Chaos Great Dao, Tempering Tubuh Siklus Surgawi]
	(Dao Besar: Dao Besar Kehidupan dan Kematian, Dao Besar Karma]
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue hampir mengutuk!
	Seperti yang diharapkan dari terobosan ke Alam Dewa. Umurnya telah meningkat jauh melampaui Alam Kaisar!
	Ada terlalu banyak angka, Han Jue tidak bisa menghitung lagi.
	Umur yang dipotong sebelumnya langsung disegarkan saat dia menerobos. Mungkin tidak disegarkan, tetapi sembilan adalah angka tertinggi.
	Apa ini?
	109 kuadriliun?
	Seratus juta tahun tiba-tiba menjadi tidak berarti.
	Selanjutnya, dia bisa memainkannya lebih besar!
	Han Jue memiliki pemikiran yang berani!
	Dia memiliki hampir sepuluh kuadriliun tahun kehidupan untuk disia-siakan sekarang. Itu terlalu banyak!
	Han Jue menghabiskan dua tahun untuk mengkonsolidasikan kultivasinya.
	Kemudian, dia mengeluarkan Kitab Kemalangan, mengambil napas dalam-dalam, dan mulai mengutuk.
	Kali ini, dia langsung mengutuk Istana Ilahi!
	Dia ingin mengutuk pemeliharaan Istana Ilahi!
	Dia pertama-tama akan menggunakan 10 miliar tahun untuk mengutuk mereka!
	Dia kemudian akan menggunakan 50 miliar tahun lagi untuk bermain dengan Zu Tu!
	Han Jue tidak percaya bahwa dia tidak bisa menghancurkan Istana Ilahi.
	Tidak hanya bisa membalas dendam pada Istana Ilahi menyelesaikan masalah bagi Kaisar Surgawi, tetapi juga bisa membalaskan dendam grand-muridnya, Murong Qi. Dia merasa nyaman dan tidak merasakan beban apa pun. Sepuluh kuadriliun dikurangi enam puluh miliar tahun adalah … berapa banyak?
	Han Jue tidak mau repot menghitung, tapi dia tahu bahwa itu masih angka yang setara dengan umur panjang. Lima hari kemudian.
	Umur Han Jue mulai berkurang, dan Istana Ilahi mulai menderita.
	Setelah menerobos, umurnya menurun lebih cepat. Alasan utamanya adalah kekuatan kutukannya juga menjadi lebih kuat, jadi konsumsinya secara alami lebih cepat.
	Dua hari kemudian, dia kehilangan enam miliar tahun umurnya. Dia melanjutkan.
	Istana Ilahi.
	Zu Tu duduk di aula dan mengedarkan energinya untuk melawan kutukan.
	“Laporkan-The Rage God Emperor telah dikutuk oleh Dark Forbidden Lord!”
	“Laporkan-Semua murid Golden Frost Palace sedang dikutuk oleh Dark Forbidden Lord!”
	“Laporkan—Beberapa murid baru tidak dapat menahan kutukan dan dihancurkan dalam tubuh dan jiwa!”
	“Laporan…”
	Suara para pembudidaya Istana Ilahi datang dari luar aula. Sudah ada ratusan orang yang berlutut di depan aula, mewakili berbagai cabang Istana Ilahi. Zu Tu memiliki ekspresi gelap. Dia tidak menjawab.
	Dia tidak bisa.
	The Dark Forbidden Lord terlalu gila!
	Dia benar-benar mengutuk seluruh Istana Ilahi!
	Dia pasti dari Pengadilan Surgawi!
	Sangat! Bersumpah, Zu Tu mengeluarkan Buku Kutukan untuk mengutuk seluruh Pengadilan Surgawi.
	Segera, dia dengan sedih menemukan bahwa Pengadilan Surgawi dilindungi oleh pemeliharaan Dao Surgawi. Dia tidak bisa mengutuk sama sekali.
	Marah, dia memutuskan untuk menggunakan umurnya.
	Menggunakan hidupnya untuk melawan Dao Surgawi, itu seharusnya tidak bisa menghentikannya!
	Tetapi untuk mengutuk seluruh Pengadilan Surgawi, berapa banyak umur yang harus dia konsumsi?
	Umur seorang pembudidaya Zenith Heaven hampir tak ada habisnya, dan mereka bisa hidup melalui sepuluh ribu bencana tanpa mati. Namun, jika dia mengeluarkan terlalu banyak, itu akan membahayakan tubuh dan jiwanya, menyebabkan luka yang lebih parah.
	Di sisi lain.
	Setelah Han Jue melihat bahwa dia telah kehilangan sepuluh miliar tahun umurnya, dia segera berhenti dan menyesuaikan auranya.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	(Karena kutukanmu, pemeliharaan Istana Ilahi telah berkurang. Ribuan murid Alam Abadi telah mati.)
	Han Jue menghela nafas lega. Pemeliharaan mereka akhirnya menurun.
	Adapun umpan meriam itu, Han Jue hanya bisa diam-diam berdoa agar mereka tidak memasuki Istana Ilahi di kehidupan selanjutnya.
	Mengikuti Istana Ilahi tidak akan berakhir baik bagi mereka!
	Setelah beristirahat selama setengah hari, Han Jue mulai mengutuk Zu Tu.
