
Bab 369 – Malapetaka dan Takdir yang Tak Terukur, Resolusi Kaisar Surgawi
	Bab 369 Malapetaka dan Takdir yang Tak Terukur, Resolusi Kaisar Surgawi
	Lima hari kemudian. Umur Han Jue menurun lagi. Tingkat penurunan masih sangat berlebihan, tapi dia tidak peduli.
	Adalah baik untuk merawat Zu Tu sesegera mungkin untuk mencegah masalah di kemudian hari.
	Zu Tu bukan lagi pemenang terbesar dari Bencana Tak Terukur. Dia paling bajingan sekarang. Bahkan jika dia mati, itu tidak akan mempengaruhi situasi secara keseluruhan.
	Di sisi lain.
	Zu Tu dikutuk oleh Han Jue. Saat kekuatan kutukan menguat, dia tidak punya pilihan selain meletakkan Buku Kutukan dan mulai melawan kutukan.
	“Sial, buku kutukanku masih terlalu buruk. Belum lagi Dark Forbidden Lord, bahkan Kaisar Surgawi tidak terpengaruh.”
	Zu Tu diam-diam kesal. Dia bingung. Dari mana datangnya Buku Kutukan Raja Terlarang Kegelapan?
	Ada terlalu banyak Dark Forbidden Lords di Dunia Abadi yang mengutuk musuh, menyebabkan aura kesengsaraan berubah.
	Di masa lalu, dia telah merencanakan dan bertarung dengan sekuat tenaga.
	Sekarang, dia bersembunyi di kegelapan dan mengutuk dengan putus asa, sehingga musuh tidak bisa menebaknya!
	Zu Tu kesal saat dia menolak kutukan itu.
	Beberapa hari kemudian.
	Kutukan dari Dark Forbidden Lord belum berhenti ketika Zu Tu panik.
	Kutukan ini bahkan lebih kuat dari sebelumnya!
	Mungkinkah Pangeran Terlarang Kegelapan bertekad untuk membunuhnya?
	Itu pasti terkait dengan Kaisar Surgawi!
	Sialan Kaisar Surgawi!
	Zu Tu bingung. Siapa yang berada di belakang Kaisar Surgawi?
	Mungkinkah itu Sage?
	Pupil Zu Tu melebar.
	Sage…
	Sage dari Istana Kekaisaran Nüwa telah membantunya. Bukan tidak mungkin Sage lain muncul. Semakin Zu Tu memikirkannya, semakin panik dia.
	Pada saat ini, kekuatan Dharmanya mulai melonjak, mendatangkan malapetaka di tubuhnya, membuatnya merasa semakin tidak nyaman.
	Namun, penyiksaan terus berlanjut.
	Setengah hari kemudian.
	Ledakan
	Zu Tu tidak bisa membantu tetapi memuntahkan seteguk esensi darah. Matanya mulai berdarah.
	Luka-luka di tubuhnya masih baik-baik saja selama jiwanya tidak terluka.
	Zu Tu memeras otaknya untuk memikirkan tindakan balasan. Dari kelihatannya, Dark Forbidden Lord pasti akan mengutuk untuk jangka waktu tertentu. Dia tidak bisa hanya menunggu kematian.
	Zu Tu tiba-tiba punya ide.
	Dia tiba-tiba berteriak, “Kaisar Surgawi, kamu kejam dan tidak berperasaan. Anda mengutuk miliaran murid Istana Ilahi saya dan bahkan menuduh kami sebagai iblis. Aku hanya ingin menipu Dark Forbidden Lord. Anda tidak bisa bersembunyi lagi!
	“Setelah Buddha Dao Surgawi dan Kaisar Iblis, saya juga dikutuk oleh Kaisar Surgawi dan akan mati. Semua makhluk hidup, dengarkan. Kaisar Surgawi jelas bukan orang yang baik untuk memperjuangkan pemeliharaan dengan tindakan seperti itu. Jika Pengadilan Surgawi benar-benar menyatukan banyak sekali dunia di alam semesta, era kegelapan akan tiba!” Zu Tu mengirimkan gumpalan jiwanya dan menghilang ke dalam kegelapan. Dia menghancurkan diri sendiri juga, menghancurkan tubuh dan jiwanya.
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Umur Han Jue sudah berkurang lebih dari tiga puluh miliar tahun. Kesadarannya pusing.
	Tepat saat dia akan pingsan, dia mendengar suara Zu Tu.
	Dia segera berhenti mengutuk dan menghela nafas lega.
	“Sialan, sepertinya tidak mungkin menghabiskan seratus miliar tahun.”
	Han Jue berpikir dalam hati. Ketika umurnya berkurang lebih dari 15 miliar tahun, dia mulai merasa pusing dan sangat tidak nyaman.
	Tidak mudah untuk menghabiskan umur seseorang.
	Han Jue mengutuk diam-diam.
	Saat ini.
	Hujan emas turun dari Api Penyucian Sembilan Nether. Hujan turun ke dalam kegelapan dan dilahap oleh karma negatif.
	Semua orang dari Sekte Tersembunyi berseru.
	“Zu Tu juga mati?”
	“Surga Zenith lainnya telah jatuh. Bencana itu benar-benar menjadi semakin menakutkan. ”
	“Kaisar Surgawi adalah Tuan Terlarang Kegelapan?”
	“Siapa yang berani bertarung dengan Pengadilan Surgawi
	sekarang?”
	“Untungnya, kami bersembunyi. Kalau tidak, kami juga akan menderita.”
	“Jiang Yi, Klan Ilahi Gagak Emasmu tidak melawan Pengadilan Surgawi, kan?”
	Semua orang mengobrol dan tertawa. Ekspresi Jiang Yi sangat jelek.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia memang telah mendengar para tetua menyebutkan bahwa mereka ingin melawan Pengadilan Surgawi.
	“Saya harap mereka pintar …”
	“Sialan, jadi Pangeran Terlarang Kegelapan adalah Kaisar Surgawi! Tidak heran!”
	Jiang Yi gemetar ketakutan. Setiap kali dia melihat Kaisar Surgawi, dia merasa seolah-olah dia telah dilihat. Itu sangat aneh.
	Sementara mereka masih mengagumi, Han Jue merasa tidak nyaman.
	Untuk beberapa alasan, dia merasa ada sesuatu yang salah.
	Itu terutama karena ada yang salah dengan kata-kata Zu Tu.
	Itu bukan kebencian Kaisar Iblis dan Buddha Dao Surgawi sebelum kematian mereka. Itu hanya kemarahan. Apakah dia memalsukan kematiannya?
	Namun, fenomena Surgawi Dao di luar itu nyata.
	Segera, Han Jue memarahi dirinya sendiri. Apa yang harus ditebak? Dia langsung bertanya pada sistem!
	“Apakah Zu Tu sudah mati?”
	(Satu miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Jiwa yang tersisa tetap ada.]
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Seperti yang diharapkan dari orang nomor satu dalam bencana, dia bahkan tidak bisa dikutuk sampai mati.
	Oh tidak, dia melarikan diri!
	Kali ini, Pengadilan Surgawi dan Kaisar Surgawi berada dalam masalah!
	Dari empat faksi penguasa, tiga pemimpin mereka telah dikutuk sampai mati oleh Kaisar Surgawi. Bagaimana ini bisa terjadi?
	Jika Han Jue berasal dari kekuatan lain, dia pasti akan menargetkan Kaisar Surgawi.
	Jika Pengadilan Surgawi tidak runtuh, bagaimana mereka bisa berjuang untuk pemeliharaan?
	Han Jue kesal. Apakah tindakannya membahayakan Kaisar Surgawi?
	Tidak!
	Dia membantu Kaisar Surgawi, tetapi Zu Tu licik. Jika dia tidak bisa menang, dia akan mencemarkan nama baik pihak lain. Konyol!
	Han Jue sangat marah.
	Tapi dia harus istirahat. Rasa pusing itu masih ada.
	Sosok perkasa Realm Dewa sebenarnya pusing. Ini akan menjadi lelucon jika kata keluar. Itu hanya bisa berarti bahwa harga kutukan itu terlalu tinggi.
	Jika bukan karena Kitab Kemalangan, Han Jue tidak akan berani mengutuk begitu mudah.
	(Kitab Kemalangan: Harta Karun Tertinggi Alam Dewa. Itu dapat mengutuk makhluk hidup dan membawa kemalangan bagi pihak lain. Pada saat yang sama, itu tidak akan terdeteksi oleh pihak lain.)
	Karakteristik yang tidak terlalu mencolok digunakan dengan sempurna oleh Han Jue dan dikembangkan.
	Sebulan kemudian.
	Han Jue pulih dan mengeluarkan Token Dao Surgawi untuk bertanya tentang Kaisar Surgawi.
	Kaisar Surgawi tersenyum. “Apa yang Anda takutkan? Ini bahkan lebih baik! Saya ingin semua makhluk hidup takut kepada saya! Saya ingin mengakhiri bencana. Hanya dengan bersatu aku bisa membawa kedamaian ke banyak dunia!”
	Han Jue terdiam. Dia telah khawatir begitu lama, tetapi dia tidak berharap Kaisar Surgawi begitu sombong.
	“Yang Mulia, Anda masih harus berhati-hati. Mungkin ada musuh kuat lainnya yang tersembunyi di Dunia Abadi. Misalnya, Hao Tian sebelumnya dan Kaisar Abadi Samsara yang tinggal di dekat Anda dalam penyamaran. Han Jue harus mengingatkannya.
	Sebagai penguasa Pengadilan Surgawi, Kaisar Surgawi selalu berada di tempat terbuka dan dapat dengan mudah dikomplotkan.
	Kaisar Surgawi berkata, “Saya tahu. Sebenarnya, saya tidak ingin menyatukan Dunia Abadi pada awalnya. Sekarang situasinya berubah, saya tidak bisa mundur lagi. Saya harus menghadapi kesulitan. Seluruh Pengadilan Surgawi menantikan saya menyatukan Dunia Abadi. Aku tidak bisa berhenti.”
	Kata-kata ini diucapkan dengan sangat tenang. Han Jue tidak bisa mendengar kegelisahan atau keraguannya, hanya tekad.
	Mengetahui bahwa ada seekor harimau di gunung, dia memilih untuk berjalan ke arahnya!
	Han Jue menghela nafas diam-diam.
	Dia ingin menyelamatkan Pengadilan Surgawi, tetapi itu jatuh lebih dalam dan lebih dalam.
	Apakah ini Bencana yang Tak Terukur?
	Apakah ini takdir?
	Han Jue terdiam.
	Mungkinkah dia sudah memasuki bencana?
	Pada pemikiran yang cermat, dia memang sedikit kewalahan.
	“Lupakan. Saya hanya perlu memiliki hati nurani yang bersih dan mencoba yang terbaik. Jika benar-benar tidak ada cara lain, saya hanya bisa melindungi diri saya sendiri.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Mata Han Jue menjadi tegas.
	Karena Kaisar Surgawi tidak bisa mundur, dia mungkin juga membantunya menang!
	Suara Kaisar Surgawi terdengar lagi, “Baru-baru ini, Sekolah Manusia telah mengirimkan sejumlah pil suci, di antaranya adalah pil Dao yang dapat membantu pembudidaya Alam Dewa berkultivasi. Apa kamu menginginkan mereka? Saya akan memberi Anda sepuluh. ”
	Han Jue berkata, “Lupakan saja. Simpan untuk yang abadi di Pengadilan Surgawi. Jika Anda memberikannya kepada saya, saya juga tidak akan dapat membantu Anda. Itu sia-sia.”
	Kaisar Surgawi berkata dengan acuh tak acuh, “Tidak apa-apa. Anda pasti berada di pihak saya, tetapi mereka mungkin tidak. ”
