
	Bab 37
	Bab 37: Tingkat Keempat dari Alam Jiwa Baru Lahir, Tiru Langit dan Bumi
	Baca di meionovel.id
	Han Jue menerima bulu crimson dan menelitinya dengan akal sehatnya.
	Segera setelah itu, dia merasakan kekuatan yang kuat menghalangi indera keilahiannya.
	Mungkin hanya perasaan ilahi dari seorang pembudidaya alam Formasi Jiwa yang bisa memaksa ke dalam objek.
	Yang Tiandong memiliki kesukaan bintang 3 terhadapnya. Jadi apa yang dia katakan mungkin benar.
	“Kalau begitu, aku akan menerimanya dulu. Anda dapat mengolah energi roh Anda selama sepuluh tahun pertama. Saya suka mereka yang berkultivasi dengan rajin. Jika kinerjamu bagus, aku akan mengajarimu mantra,” kata Han Jue.
	Yang Tiandong quickly thanked him.
	Han Jue menunjuk ke samping dan berkata, “Temukan tempat untuk bermeditasi dan berkultivasi.”
	Kemudian, dia menutup matanya dan mulai berkultivasi.
	Yang Tiandong berdiri dan menemukan sudut untuk duduk.
	Dia tidak berani menatap Han Jue karena takut menyinggung perasaannya, jadi dia segera mulai berkultivasi.
	Segera, dia menemukan bahwa Spirit Qi di gua ini sangat padat.
	Itu adalah tempat yang bagus untuk berkultivasi!
	…
	Sejak formasi susunan Spirit Qi Gathering dan harta alam baru ditambahkan ke tempat tinggal gua, Spirit Qi di sana menjadi semakin padat. Kultivasi Han Jue semakin efisien.
	Dalam sekejap mata, sepuluh tahun telah berlalu.
	Pada saat yang sama, Han Jue mencapai tingkat keempat dari alam Nascent Soul.
	Kecepatan terobosan semacam ini pasti melampaui manusia.
	Menurut kecepatan kultivasi ini, menerobos ke Formasi Jiwa tidak terlalu jauh.
	Han Jue membuka matanya.
	Dalam sepuluh tahun ini, kultivasi Yang Tiandong telah mencapai tingkat keenam dari ranah Pendirian Yayasan.
	Enam tingkat dalam sepuluh tahun.
	Dia cukup cepat.
	Dia memang jenius!
	Han Jue memanggilnya, “Tiandong.”
	Yang Tiandong tiba-tiba terbangun dan buru-buru bersujud padanya.
	“Bagaimana perasaanmu selama sepuluh tahun ini?” tanya Han Ju.
	Yang Tiandong menjawab, “Saya mendapat banyak manfaat. Tidak hanya tingkat kultivasi saya meningkat, tetapi saya juga memahami banyak prinsip.”
	Ya ampun!
	Sudah sepuluh tahun!
	Yang Tiandong meratap di kepalanya.
	Dalam sepuluh tahun ini, dia menjadi putus asa berkali-kali.
	Namun, dia merasa bahwa ini adalah ujian Han Jue untuknya, dan dia tidak bisa bersantai.
	Jika dia bahkan tidak bisa melewati tahap pertama, Han Jue pasti tidak akan memperlakukannya sebagai muridnya.
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Dia memahami banyak prinsip?
	Omong kosong * t!
	Saya telah mengasingkan diri selama lebih dari seratus tahun, tetapi saya belum memahami apa pun.
	1
	Han Jue merasa bahwa Yang Tiandong perlu mendapatkan lebih banyak pengalaman. Dia berkata, “Pergi dan lakukan beberapa misi. Saya ingat bahwa gedung misi sekte memiliki daftar kontribusi bulanan. Anda dapat kembali ketika Anda menjadi yang pertama dalam daftar. ”
	Yang Tiandong immediately stood up.
	Ketika dia bangun, dia hampir jatuh lagi.
	Setelah duduk selama sepuluh tahun, tubuh bagian bawahnya menjadi kaku.
	2
	Dia dengan cepat membungkuk dan pergi.
	Han Jue melambaikan tangannya dan membuka pintu.
	Setelah Yang Tiandong pergi, Han Jue merenung sejenak sebelum mengeluarkan Pil Kognisi Ilahi yang diperolehnya dari membunuh Duan Tongtian.
	1
	Pil-pil itu digunakan untuk meningkatkan indra ilahi.
	Setelah memperkuat indra ilahinya, dia bisa mencoba menembus bulu merah yang diberikan Yang Tiandong kepadanya.
	Ada sembilan pil di dalam botol. Han Jue segera mengeluarkan satu.
	Setelah meminum Divine Cognition Pill, Han Jue langsung merasa pusing.
	Beberapa waktu berlalu.
	Ketika dia bangun, dia menemukan bahwa indra ilahinya berlipat ganda dalam kekuatan.
	Dia terkejut.
	Pil ini cukup kuat!
	Han Jue mulai meminum pil itu secara teratur.
	Setengah bulan kemudian.
	Semua sembilan Pil Kognisi Ilahi dikonsumsi. Efeknya luar biasa. Perasaan ilahi-Nya melonjak.
	Itu lebih dari sepuluh kali lebih kuat!
	Semakin banyak pil yang dikonsumsi, semakin kuat efeknya. Itu sangat ajaib.
	3
	Han Jue mengeluarkan bulu merah lagi dan memeriksanya dengan akal sehatnya.
	Ledakan-
	Perlawanan kuat itu muncul lagi!
	Han Jue mengertakkan gigi dan bertahan.
	Perasaan ilahinya bertabrakan dengan penghalang.
	Setelah sekitar tiga detik, dia dengan paksa menerobos perlawanan.
	1
	Segera setelah itu, sejumlah besar ingatan muncul di benak Han Jue.
	Kekuatan Mistik!
	Tirulah Langit dan Bumi!
	Ini adalah kekuatan mistik yang memungkinkan tubuh seseorang tumbuh sepuluh ribu kali lipat.
	Kekuatan mistik ini telah muncul di banyak legenda. Ketika dikuasai, seseorang bisa memiliki tubuh setinggi sepuluh ribu meter!
	2
	Han Jue terkejut. Dia menyukai keagungan dan keagungan kekuatan mistik.
	…
	Di pegunungan, sekelompok pembudidaya bergegas dalam perjalanan mereka.
	Yang berjalan di depan adalah Mo Fuchou.
	Mo Fuchou telah mencapai ranah Inti Emas dan telah menjadi murid inti sejati.
	Selain dia dan dua murid pria lainnya, sisanya adalah pria dan wanita muda.
	“Apakah Jade Pure Sect ada di depan?”
	“Haiz, apakah aku akan gagal dalam ujian seleksi!?”
	“Itu normal untuk gagal. Perlakukan saya dengan baik di masa depan dan saya akan membiarkan Anda memainkan seruling. Dengan keterampilan bersiulmu, kamu seharusnya bisa memainkan seruling dengan baik.”
	2
	“Yang mana dari delapan belas puncak yang terkuat?”
	“Saya tidak yakin. Senior Mo akan memperkenalkan setiap puncak kepada kami ketika saatnya tiba. ”
	Para pemuda ini adalah murid baru dari Jade Pure Sect. Mo Fuchou baru-baru ini menerima misi untuk bertanggung jawab merekrut murid.
	Old Immortal Taoist Thunder ingin mendukungnya. Menjadi murid inti saja tidak cukup, Mo Fuchou perlu membangun otoritasnya.
	Merekrut murid adalah cara termudah untuk membentuk koneksi dan membangun otoritas.
	Mendengar diskusi di belakangnya, Mo Fuchou tersenyum.
	Kembali pada hari-hari, dia juga sangat bersemangat ketika bergabung dengan sekte.
	Saat ini!
	Suara menusuk udara datang dari depan. Mo Fuchou tanpa sadar menghunus pedangnya dan menebas udara dengannya, menghancurkan panah bambu. Segera setelah itu, pecahan panah bambu berubah menjadi kabut beracun yang menyebar ke segala arah.
	“Mundur, kita bertemu musuh!” Mo Fuchou berkata dengan suara yang dalam, lalu melompat dan mengayunkan pedangnya ke arah penyerang.
	Itu adalah seorang pria dengan jas hujan jerami, dan topi jeraminya menutupi wajahnya. Dia mengeluarkan dua bilah melengkung dari punggungnya, dan bilahnya berkilau dan dingin.
	Melihat Mo Fuchou menyerbu ke arahnya, orang berjas hujan itu bergerak dan membentuk lima klon. Mereka semua menyerang Mo Fuchou.
	Mo Fuchou menebas dengan pedangnya. Petir berkedip, berubah menjadi jaring besar yang menutupi pria jas hujan dan klonnya.
	Pria jas hujan dengan cepat berputar, berubah menjadi angin puyuh hitam, dengan paksa merobek jaring petir.
	Mo Fuchou tidak panik. Dia melakukan segel tangan dengan tangan kirinya dan memukul tanah. Petir melakukan perjalanan di sepanjang tanah dengan kecepatan yang sangat cepat.
	Pria berjas hujan itu baru saja mendarat di tanah ketika petir menyambarnya, menyebabkan seluruh tubuhnya mulai gemetar.
	Mo Fuchou menyerbu ke depan, bersiap untuk menaklukkan penyerang.
	Ledakan-
	Tanah di sampingnya tiba-tiba meledak, dan seorang pria berjas hujan keluar dari tanah, mengayunkan pedangnya ke arahnya.
	Mo Qiangsun mengutuk di kepalanya. Siapa orang-orang ini?
	Beraninya mereka menyebabkan masalah di sekitar Jade Pure Sect!
	Tepat saat dia akan bereaksi, sebuah jimat muncul dari tanah di belakangnya dan dengan cepat menempel di punggungnya.
	Mo Fuchou segera membatu dan terpaku pada posisinya.
	Bisa!
	Pria berjas hujan menusuk dada Mo Fuchou, dan darah memercik di sepanjang bilahnya.
	1
	Pupil mata Mo Fuchou melebar karena putus asa.
	Omong kosong!
	Yang lain melangkah mundur. Ketika mereka melihat Mo Fuchou terluka parah, mereka semua panik!
	“Semuanya, berlutut. Kami hanya ingin menangkap Mo Fuchou. Jika Anda berani mengganggu kami, Anda semua akan mati! ” salah satu pria berteriak dengan suara yang dalam. Para murid sangat ketakutan sehingga kaki mereka seperti jeli. Mereka secara naluriah berlutut.
	Para pemuda belum pernah melihat pemandangan seperti itu. Semua wajah mereka pucat pasi sementara seluruh tubuh mereka gemetar, dan mereka tidak berani berbicara.
	Mo Fuchou tidak bisa bergerak. Dia menatap pria di depannya dan bertanya dengan suara rendah, “Siapa sebenarnya kamu?”
	“Konstelasi Surgawi Wraith Duniawi. Kami hantu di jas hujan. Jade Pure Sect telah melakukan kesalahan besar. Kami di sini untuk menangkap Anda. Yang bisa saya katakan adalah bahwa bencana besar menunggu sekte Anda! ”
	Pria berjas hujan itu berbicara dengan suara rendah dan serak.
	Mata Mo Fuchou melebar tak percaya.
	Saat ini…
	Ledakan!
	Seorang raksasa tanpa sadar muncul di antara pegunungan. Tubuh bagian atasnya tertutup oleh selimut awan, dan puncak tertinggi di sekelilingnya hanya mencapai pinggangnya. Adegan itu spektakuler.
	Di depan raksasa ini, semua orang merasa kecil, seolah-olah mereka adalah semut yang melihat manusia.
	Kedua pria berjas hujan itu begitu ketakutan hingga tangan mereka gemetar.
	Karena raksasa itu mengenakan jubah Taois dari Sekte Murni Giok!
	1
