
Bab 370 – Rencana Sage, Arah Situasi
	Bab 370 Rencana Sage, Arah Situasi
	Setelah berinteraksi dengan Kaisar Langit, Han Jue akhirnya menerima sepuluh pil Dao. Lokasi pertemuan berada di kekosongan tempat Dunia Reroll sebelumnya berada.
	Han Jue meminta Liu Bei untuk pergi dan mengambilnya.
	Saat ini, pembatasan Api Penyucian Sembilan Nether sangat lemah. Liu Bei bisa dengan paksa keluar.
	Dengan kepribadian Liu Bei yang berhati-hati, seharusnya tidak terjadi apa-apa.
	Setelah dia pergi, Han Jue terus berkultivasi.
	Badai ini membuatnya menyadari betapa mengerikannya bencana itu. Dia harus memiliki kekuatan yang lebih besar untuk menghadapinya.
	“Saya harus mengatakan, musuh-musuh ini sangat kuat. Aku bahkan tidak bisa membunuh mereka secara rahasia.”
	Han Jue menghela nafas dalam hatinya. Dia sedikit mengagumi Zu Tu dan Hao Tian.
	Terutama Zu Tu. Dia bahkan bisa menyakiti Kaisar Surgawi dengan kematiannya. Betapa kejamnya.
	Kali ini, Istana Ilahi mungkin akan berada dalam kekacauan.
	Kekacauan di Istana Ilahi dan Pengadilan Iblis mungkin membuat Dunia Abadi semakin kacau.
	Haruskah dia menghitung masa depan Kaisar Surgawi?
	Han Jue punya ide.
	Ya!
	Dia tidak selalu bisa mempertimbangkan bencana. Bagaimanapun, dia fokus menyelamatkan Kaisar Surgawi.
	Han Jue berpikir dalam hati, “Aku ingin tahu bagaimana Kaisar Surgawi meninggal.”
	(500 juta tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Han Jue merasa pusing, lalu kesadarannya ditarik ke tempat kejadian.
	Dia membuka matanya lagi dan menemukan bahwa dia telah tiba di aula yang terang. Aula itu bobrok. Ketika dia melihat ke atas, dia bahkan bisa melihat langit biru dan awan putih di luar aula.
	Kaisar Surgawi yang acak-acakan duduk di atas takhta, terengah-engah.
	Tatapan Han Juel mendarat pada sosok di pintu masuk aula.
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Angka ini adalah…
	“Kaisar Surgawi, saatnya Pengadilan Surgawi berganti pemilik!” Suara dingin terdengar saat orang itu berjalan ke aula.
	Han Jue memfokuskan pandangannya. Bukan Long Hao?
	Tunggu!
	Mungkinkah dia sudah dirasuki oleh Hao Tian?
	Kaisar Surgawi menatap Long Hao dengan dingin. “Anak yang tidak berbakti, apakah kamu ingin membunuh ayahmu?”
	Mengenakan pakaian hitam, Long Hao berkata dengan tenang, “Aku telah memberimu kesempatan. Jika Anda bersikeras, bukankah saya harus mewarisi posisi Kaisar Surgawi? Mengapa Anda memilih Jenderal Ilahi? ”
	Kaisar Surgawi berkata, “Posisi Kaisar Surgawi tidak bergantung pada kekuatan, tetapi prestise dan metode. Anda dan Hao Tian terlalu dekat. Anda sudah menjadi bonekanya. Dalam bencana sebelumnya, meskipun Anda memperoleh pemeliharaan besar, Anda juga membuat musuh yang tak terhitung jumlahnya. Jika Anda adalah penguasa Pengadilan Surgawi, bagaimana Anda bisa memimpinnya menuju kemakmuran? “Hmph, kamu tidak percaya padaku. Anda mempercayai Jenderal Ilahi, Jenderal Dewa Surgawi, dan tuanku. Anda tidak mempercayai putra Anda karena Anda takut pada Hao Tian. Anda ingin mendapatkan prestasi yang melampaui Hao Tian di posisi Kaisar Surgawi! ”
	Nada Long Hao dipenuhi dengan kecemburuan dan keengganan.
	Han Jue mengerutkan kening saat dia mendengarkan.
	Omong kosong!
	Anak ini tersesat?
	Namun, setelah dipikirkan matang-matang, dia merasa bahwa keinginan Long Hao untuk menjadi Kaisar Surgawi tidaklah salah.
	Jika Kaisar Surgawi menyerahkan posisinya dan tidak memberikannya kepada Long Hao, memang ada alasan baginya untuk tidak bahagia. Namun, kontribusi Jenderal Ilahi memang besar. Dia bisa dikatakan sebagai ajudan Kaisar Surgawi yang paling dipercaya. Dia juga bisa menjadi Kaisar Surgawi. Siapa bilang posisi Kaisar Surgawi turun temurun?
	Mengenai posisi Kaisar Langit, Han Jue tidak ingin berpihak.
	Namun, jika Long Hao membunuh ayahnya karena ini, itu terlalu berlebihan!
	Long Hao mendekati Kaisar Langit selangkah demi selangkah dan berkata dengan dingin, “Ayah, aku akan meneleponmu untuk terakhir kalinya. Jika bukan karena bantuan Dark Forbidden Lord, Pengadilan Surgawi akan lama dihancurkan dalam bencana terakhir. Kamu benar-benar tidak cocok menjadi Kaisar Surgawi karena kamu tidak cukup kuat!”
	Dia tiba-tiba mengangkat telapak tangannya dan menampar Kaisar Surgawi. Kekuatan Dharmanya yang melonjak berubah menjadi naga emas yang dengan cepat terbang dan melilit Kaisar Surgawi seperti rantai.
	Naga emas membuka mulutnya dan mulai menyerap jiwa Kaisar Surgawi.
	Kaisar Surgawi tidak berjuang. Dia sudah tidak berdaya untuk melawan.
	Dia perlahan menutup matanya dan menghela nafas. “Yang disebut Surgawi Dao hanyalah pion yang lebih besar. Ketika Anda menjadi Kaisar Surgawi, Anda pasti akan menyesalinya. ”
	Adegan itu hancur.
	Itu berarti Kaisar Langit akan mati di tangan Long Hao.
	Han Jue membuka matanya dan berpikir keras.
	Dia menangkap sesuatu. Kaisar Surgawi mengatakan bahwa Long Hao telah membuat banyak musuh dalam Bencana Tak Terukur terakhir. Dengan kata lain, Pengadilan Surgawi dan Kaisar Surgawi dapat selamat dari bencana saat ini!
	Bagus!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue tidak bisa menahan senyum.
	Itu cukup baik untuk bertahan dari bencana ini. Tampaknya arah bencana telah berubah lagi.
	Skema Zu Tu benar-benar kuat. Dia langsung mengubah situasi.
	Tidak.
	Itu karena aku kuat!
	Han Jue diam-diam senang. Setelah bencana berakhir, dia pasti akan lebih kuat. Pada saat itu, dia akan menghentikan Long Hao dari membunuh ayahnya.
	Han Jue tiba-tiba memikirkan sesuatu.
	Kaisar Surgawi tampaknya mempercayainya tanpa syarat dan mengakomodasi dia dalam berbagai cara, tetapi dia sangat ketat dengan putranya. Mengapa itu?
	“Saya ingin tahu mengapa Kaisar Surgawi memperlakukan saya dengan sangat baik.” Han Jue terus bertanya dalam hatinya.
	(2 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Dua miliar tahun?
	Han Ju terkejut.
	Yang tertinggi sejauh ini hanya satu miliar tahun!
	Apa artinya itu?
	Itu melibatkan keberadaan yang jauh melampaui Zu Tu!
	Mungkinkah itu Sage?
	Han Jue segera memilih untuk melanjutkan.
	Dia ingin melihat siapa yang berdiri di belakang Kaisar Surgawi.
	Meskipun Kaisar Surgawi memperlakukannya dengan sangat baik, Han Jue harus waspada.
	Kaisar Surgawi telah mengatakan bahwa Dao Surgawi adalah pion, apalagi dia.
	Kesadaran Han Jue memudar lagi.
	Dia datang ke sebuah aula. Aula ini sangat luas dan gelap. Itu sama spektakulernya dengan Great Ultimate Hall.
	Kaisar Surgawi berlutut di depan tikar. Tidak ada seorang pun di atasnya. Itu sangat aneh.
	Sebuah suara kuno terdengar, “Bencana Tak Terukur Dao Surgawi adalah bencana kecil. Bencana Tak Terukur Dao Besar adalah bencana besar. Pengadilan Surgawi didukung oleh Dao Surgawi. Dao Surgawi adalah yang paling tidak memihak. Pengadilan Surgawi tidak dapat memerintah sendirian, dan makhluk abadi tidak dapat mengendalikan semua makhluk hidup. Ini adalah cobaan dari yang abadi. Harapan Pengadilan Surgawi bukanlah pada Bencana Tak Terukur berikutnya tetapi yang berikutnya. ”
	Kaisar Surgawi tenggelam dalam pikirannya.
	Setelah beberapa saat, dia mendongak dan bertanya, “Apakah saya atau orang lain?”
	“Yang lain.”
	“Saya harap Sage dapat mencerahkan saya.” “Dari dunia fana.”
	“Dunia fana …” Kaisar Surgawi bergumam pada dirinya sendiri seolah-olah dia telah memikirkan sesuatu.
	Adegan itu hancur.
	Han Jue membuka matanya.
	Itu memang kata-kata Sage!
	Kaisar Surgawi tidak hanya baik padanya, tetapi juga kepada Jenderal Ilahi yang juga pernah menjadi manusia.
	Tidak heran Kaisar Surgawi tidak memilih Long Hao.
	Han Jue tidak terus memeriksa siapa Sage itu. Itu tidak baik untuk tahu lebih banyak.
	Han Jue selalu sangat waspada terhadap Sage dan tidak ingin terlibat dengan mudah.
	Lanjutkan berkultivasi!
	Dalam sekejap mata, lima puluh tahun berlalu.
	Tingkat budidaya Han Jue meningkat terus. Selama periode waktu ini, dia telah memperhatikan email.
	Dia terkejut menemukan bahwa setelah Zu Tu memalsukan kematiannya, Pengadilan Surgawi tidak mengalami serangan gila. Sebaliknya, ia memasuki keadaan damai. Dia telah bertanya kepada Kaisar Surgawi dan mengetahui bahwa Pengadilan Surgawi telah mulai mengambil alih wilayah Istana Ilahi.
	Pelarian Zu Tu malah membantu Kaisar Surgawi.
	Han Jue tidak bisa menilai. Dia merasa bahwa sesuatu yang besar akan terjadi.
	Dari kelihatannya, Pengadilan Surgawi akan menyatukan Dunia Abadi!
	Dia takut sekutu Pengadilan Surgawi akan mengkhianati mereka!
	Meskipun Han Jue khawatir, itu tidak berguna. Dia hanya bisa mengendalikan dirinya sendiri dan berkultivasi dengan damai.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Sampai hari ini.
	Han Jue dikutuk lagi.
	“Memang, malapetaka masih jauh dari selesai!”
	Han Jue mengutuk diam-diam dan mulai menyimpulkan siapa yang mengutuknya. Di tempat tinggal gua yang gelap, Han Jue melihat seorang pria berjubah putih memegang sebuah buku sederhana dan mengutuk
	Pria berjubah putih ini sangat jelek. Dia adalah Greedy Lord, orang yang akan menyamar sebagai Han Jue di masa depan menurut turunannya.
