
Bab 371 – Mengutuk Dia Sampai Mati, Mengubah Penyelenggaraan
	Bab 371 Mengutuk Dia Sampai Mati, Mengubah Penyelenggaraan
	“Apakah anak ini akhirnya tidak tahan lagi?”
	Han Jue mengutuk diam-diam. Semakin dia memandang Greedy Lord, semakin dia tidak menyukainya.
	Orang ini sebenarnya telah menjadi seperti dia di masa depan. Itu benar-benar tak termaafkan!
	Han Jue harus membunuhnya!
	Sekarang, anak ini datang mengetuk pintunya.
	Di bawah tatapan Han Jue, Greedy Lord terus menggumamkan mantra aneh. Kekuatan kutukan terus menyerang Han Jue. Sangat lemah!
	Han Jue merasa hampir tidak mungkin baginya untuk masuk angin karena kutukan.
	Segera, adegan itu hancur dan Han Jue kembali ke Connate Cave Abode.
	Dia diam-diam bingung. Lord Greedy saat ini bahkan tidak memiliki kebencian terhadapnya. Mengapa dia mengutuknya?
	Mungkinkah Xue Minghe yang secara langsung mengutuk seluruh Pengadilan Surgawi?
	Seharusnya tidak demikian. Bagaimana orang ini bisa begitu cakap?
	Tanpa disadari, Six Mystic Divine Origin juga lemah di mata Han Jue.
	Dia bertanya-tanya apakah dia harus mendapatkan alasannya.
	Lupakan!
	Bagaimanapun, masa depan sudah berubah. Kaisar Surgawi masih bisa hidup sampai akhir bencana. Han Jue tidak peduli mengapa Greedy Lord mengutuknya.
	Aku akan memberinya sepuluh miliar tahun dulu!
	Han Jue tidak langsung mengutuk tetapi menunggu kutukan itu berakhir.
	Setelah sekitar lima menit, Greedy Lord berhenti mengutuknya.
	Han Jue terus menunggu.
	Sepuluh tahun kemudian. Han Jue berhenti berkultivasi dan mengeluarkan Kitab Kemalangan secara langsung, lalu mulai mengutuk Greedy Lord.
	Bagaimanapun, kutukan itu berkelanjutan. Jika dia membalikkan kutukan ketika Greedy Lord mengutuknya, dia mungkin akan memberi tahu Immortal Emperor Samsara bahwa dia adalah Dark Forbidden Lord, menyebabkan identitasnya terungkap.
	Han Jue tahu batas kemampuannya. Kebencian terhadap Pangeran Terlarang Kegelapan terlalu besar. Dia tidak diragukan lagi nomor satu di Dunia Abadi.
	Lima hari kemudian.
	Umur Han Jue mulai berkurang. Dia mengutuk dengan sekuat tenaga.
	Bagaimana mungkin Six Mystic Divine Origin hanya memblokir kutukan yang mengandung sepuluh miliar tahun umur?
	Di tempat tinggal gua yang gelap, tubuh Greedy Lord berputar dengan keras seolah-olah ada energi yang merajalela. Ekspresinya sangat jelek.
	Dia mulai berdarah dari tujuh lubang dan matanya merah. “Sialan, siapa yang mengutukku?” Tuan yang serakah sangat marah. Orang pertama yang dia pikirkan bukanlah Han Jue, tetapi Ji Xianshen dan Fang Liang.
	Baru-baru ini, dia mengikuti keduanya dan diam-diam membunuh banyak musuh mereka. Itu secara alami mungkin untuk menyinggung musuh yang kuat.
	Tuan yang serakah sangat marah.
	Itu semua salah Kaisar Abadi Samsara karena tidak memperlakukannya sebagai manusia!
	Dia selalu membuatnya melakukan pekerjaan kotor dan melelahkan ini!
	Pada saat ini, kekuatan kutukan menjadi semakin kuat. Greedy Lord tidak bisa diganggu dengan kemarahan dan dipenuhi dengan ketakutan. Dia mencoba yang terbaik untuk melawan kekuatan kutukan.
	Beberapa jam kemudian.
	Ledakan!
	Tubuhnya meledak menjadi genangan darah. Jiwanya bergetar dan masih mengedarkan energinya untuk melawan.
	Dia tidak bisa bertahan lebih lama lagi!
	Greedy Lord tiba-tiba mendongak dan bergegas keluar dari gua tempat tinggal.
	Di luar gua adalah pegunungan yang luar biasa. Dia terbang ke langit dan melintasi jutaan kilometer dalam sekejap mata, dengan cepat tiba di depan sebuah danau.
	Ji Xianshen dan Fang Liang sedang bermeditasi di tepi danau. Merasakan auranya, mereka berdiri dan bersiap untuk bertarung.
	“Beri tahu Kaisar Abadi Samsara! Seseorang mengutukku!”
	“Ahhh-“
	Saat Greedy Lord selesai berbicara, jiwanya tidak dapat menahan ledakan Asal Ilahinya. Tubuh dan jiwanya hancur.
	Ji Xianshen dan Fang Liang tercengang. Mereka bingung.
	Mereka tidak mengenalnya.
	Keduanya saling berpandangan. Ji Xianshen menghela nafas. “Ini adalah Dark Forbidden Lord lagi. Orang ini benar-benar menyedihkan.”
	Ekspresi Fang Liang sungguh-sungguh. Dia jelas merasa bahwa Greedy Lord tidak sederhana. Dia setidaknya berada di Alam Dewa.
	Seorang pembudidaya Alam Dewa yang perkasa sebenarnya dikutuk sampai mati!
	Seberapa kuat Pangeran Terlarang Kegelapan?
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Fang Liang berkata dengan serius, “Jangan bicarakan ini. Dark Forbidden Lord sangat kuat. Jika kita memberitahunya, dia mungkin akan menargetkan kita.”
	Mendengar ini, Ji Xianshen tidak bisa menahan diri untuk tidak menggigil.
	Nasib Kaisar Iblis, Buddha Dao Surgawi, Zu Tu, dan Raja Serakah masih jelas di benaknya. Dia tidak ingin menjadi sasaran Dark Forbidden Lord. Dia mengangguk dan memutuskan untuk menyembunyikannya.
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Umur Han Jue sudah berkurang empat miliar tahun ketika dia tiba-tiba merasakan kekuatan kutukan menghilang.
	Ia seperti kehilangan target.
	Mungkinkah Greedy Lord sudah mati?
	Han Jue tidak bisa melihat pemberitahuan dari email dan tidak bisa tidak bertanya.
	[Tuan serakah telah dihancurkan dalam tubuh dan jiwa.]
	Kali ini, umurnya tidak dikurangi.
	Han Jue menghela nafas lega dan menyimpan Buku Kemalangan dengan puas.
	Menurut plot novel biasa, Greedy Lord jelas merupakan musuh potensial dari protagonis. Sayangnya, dia bertemu dengan seorang protagonis seperti Han Jue.
	Saya tidak akan memberi Anda kesempatan untuk berkembang atau pamer. Aku akan mencekikmu sampai mati!
	Tanpa Greedy Lord, apa yang akan dilakukan Tai Sutian?
	Han Jue mulai menyesuaikan kondisinya dan memeriksa email terbaru.
	[Teman baikmu Li Daokong dikutuk oleh kutukan misterius. Karena dia memiliki Harta Karun Tertinggi, dia tidak terpengaruh.] [Sahabat Dao Anda Xing Hongxuan telah mempelajari Kekuatan Mistik dan memahami Dao Surgawi.]
	(Teman baikmu Han Ming menerima bimbingan dari sosok perkasa yang misterius. Kultivasinya telah meningkat pesat.] [Teman baikmu Kaisar Surgawi telah menjadi orang yang menghadapi bencana.]
	[Teman baikmu Huang Zuntian telah memperoleh pemeliharaan Sekolah Jie dan pemeliharaannya meningkat pesat.)
	(Teman baikmu Jenderal Ilahi diserang oleh Kaisar Abadi Istana Ilahi] x134
	(Teman baik Anda Pan Xin diserang oleh Master of the Immeasurable Calamity dan terluka parah.)
	[Murid Anda Long Hao telah menerima warisan musuh Anda Li Xuan’ao. Pedang Dao-nya telah meningkat pesat.]
	Kaisar Surgawi telah menjadi seseorang yang menghadapi bencana!
	Han Jue hanya sedikit mengernyit dan tidak terkejut. Akan aneh jika dia bukan seseorang yang menghadapi bencana. Namun, jumlah orang yang bisa menghadapi malapetaka itu memang aneh. Untuk orang lemah seperti Zhou Fan menjadi satu, mungkinkah ada seorang Sage yang merencanakan di belakang layar?
	Han Jue merasa bahwa itu sangat mungkin. Dao Surgawi tidak memihak, jadi pasti ada alasan mengapa itu bias sekarang.
	Melihat ke bawah, mengapa Pan Xin orang tua ini diserang lagi?
	Seharusnya tidak ada di Api Penyucian Sembilan Nether. Kalau tidak, Han Li tidak mungkin tidak merasakannya.
	Ada juga Li Xuan’ao. Dia benar-benar mengambil kesempatan untuk membimbing Long Hao.
	Apa yang dia lakukan? Han Jue mencium bau konspirasi. Kaisar Surgawi telah mengatakan bahwa Long Hao telah mengkhianatinya.
	Pikiran kedua murid itu tidak terduga.
	Han Jue melanjutkan membaca. Pengadilan Surgawi masih damai. Hanya beberapa makhluk abadi yang diserang, dan bahkan kutukan pun jarang terjadi.
	Beberapa bulan kemudian.
	Liu Bei akhirnya kembali.
	Han Jue memindahkannya ke Connate Cave Abode.
	Liu Bei tampak tidak terluka.
	“Kenapa lama sekali?” Han Jue mengerutkan kening dan bertanya. Dia hampir mengira Liu Bei sudah mati.
	Liu Bei berkata tanpa daya, “Tidak ada yang bisa saya lakukan tentang penundaan di Pengadilan Surgawi. Saya mendengar dari Dewa Abadi yang mengirim pil bahwa ada perubahan drastis di Pengadilan Surgawi. ”
	Mengubah?
	Han Jue bingung. Bukankah Pengadilan Surgawi tidak memulai perang? Perubahan apa lagi yang terjadi?
	Dia menerima Pil Dao dan membiarkan Liu Bei keluar.
	Han Jue menyingkirkan botol itu dan mengeluarkan Token Dao Surgawi untuk menghubungi Kaisar Surgawi.
	Namun, Kaisar Surgawi tidak menjawab.
	Apa yang terjadi?
	Han Jue panik. Dia memeriksa hubungan interpersonalnya dan melihat bahwa potret Kaisar Surgawi masih ada di sana. “Kita lihat saja.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue dengan paksa menekan kekhawatirannya.
	Lima tahun kemudian.
	Han Jue menghubungi Kaisar Langit lagi.
	Kali ini, Kaisar Surgawi dengan cepat menghubunginya dengan akal sehatnya. Sebelum dia bisa berbicara, Kaisar Surgawi tiba-tiba berkata, “Jangan hubungi saya lagi.” Hati Han Jue menegang saat mendengar itu. Dia bertanya dengan hati-hati, “Yang Mulia, ada apa?”
	Kaisar Surgawi menghela nafas dan berkata dengan lemah, “Seorang Sage telah merusak pemeliharaan Pengadilan Surgawi dan aku. Nasib saya sudah dalam kekacauan. Anda tidak dapat terlibat dalam karma saya lagi. Kalau tidak, jika malapetaka turun, Anda akan terlibat di mana pun Anda bersembunyi. ”
