
Bab 372 – Kejatuhan Zu Tu, Mimpi oleh Nüwa
	Bab 372 Kejatuhan Zu Tu, Mimpi oleh Nüwa
	Seorang Sage telah menyerang Kaisar Surgawi? Han Ju terkejut. Bukankah ini melanggar aturan?
	Tunggu.
	Leluhur Dao yang mengikat Orang Bijak telah menghilang. Jadi bagaimana jika mereka melewati batas sekarang?
	Han Jue bertanya, “Yang Mulia, apakah Anda tidak mendapat dukungan dari seorang Sage?”
	Kaisar Surgawi tersenyum pahit. “Pengadilan Surgawi didukung oleh Dao Surgawi. Orang Bijak lainnya tidak akan menyentuhnya, takut mereka akan terpengaruh oleh karma Surgawi Dao. ”
	Omong kosong!
	Saya melihat Anda merencanakan dengan Sage!
	Han Jue mengejeknya di dalam hatinya, tapi dia tidak berani membantah.
	Dia bertanya, “Bagaimana situasi Hao’er? Apa dia masih belum kembali?”
	“Hmph, jangan sebut dia. Dia sudah menjadi musuh Pengadilan Surgawi.”
	“Mengapa? Apa yang terjadi?”
	“Jangan bertanya tentang hal-hal ini. Aku akan malu jika aku memberitahumu.”
	“Baik.”
	Kaisar Surgawi telah mengatakannya, jadi Han Jue tidak bertanya lebih jauh.
	Mereka berdua mengakhiri kontak setelah beberapa kata. Han Jue jelas menyadari bahwa sesuatu yang besar telah terjadi di Pengadilan Surgawi.
	Namun, karena Kaisar Surgawi tidak mau mengatakannya, dia tidak bertanya.
	Setelah meletakkan Token Dao Surgawi, Han Jue melihat Pil Dao.
	Dia membuka botol dan mengeluarkan pil Dao untuk dikonsumsi.
	Untuk dapat membantu pembudidaya Alam Dewa berkultivasi, harus dikatakan bahwa Sekolah Manusia benar-benar mengesankan. Dikatakan bahwa alkimia berasal dari Sekolah Manusia.
	Tidak heran dua murid Sekolah Manusia begitu kuat. Dengan pil dan sumber daya obat, tingkat kultivasi mereka secara alami tidak rendah. Tentu saja, ajaran Sekolah Manusia sangat kuat sejak awal. Setelah Pill Dao memasuki tubuhnya, itu langsung berubah menjadi Connate Qi tak terbatas yang mengalir sembarangan di tubuhnya dan berubah menjadi kekuatan Dharmic Asal Ilahi.
	Itu sangat efektif!
	Han Jue sedikit terkejut. Dia awalnya berpikir bahwa pil ini tidak memiliki banyak efek dan tidak berguna. Dia tidak berharap dia meremehkan yayasan Sekolah Manusia.
	Beberapa hari kemudian.
	Setelah Han Jue mengkonsumsi pil Dao ini, itu lebih baik daripada puluhan tahun budidaya pahit.
	Dia terus mengkonsumsinya.
	Dua bulan kemudian.
	Han Jue selesai mengkonsumsi semua Pil Dao. Kultivasinya telah mencapai titik kritis dan akan menerobos ke Tiga Asal Ilahi Mistik.
	Han Jue membuka matanya. Dia sangat berterima kasih kepada Kaisar Surgawi.
	Pil ilahi seperti itu adalah harta yang tak ternilai. Kaisar Surgawi sebenarnya telah memberinya sepuluh Pil Dao sekaligus.
	Selanjutnya, dia bisa bersiap untuk menerobos.
	Pengadilan Surgawi, Istana Numinous.
	Kaisar Surgawi dan Li Daokong sendirian.
	Li Daokong tersenyum dan bertanya, “Sudahkah Anda membagikan dua puluh pil Dao?”
	Kaisar Surgawi tersenyum. “Ya, terima kasih kepada Master Sekte untukku.”
	Li Daokong menggelengkan kepalanya dan tersenyum. “Sekarang para Sage telah memasuki bencana, Sekolah Manusia harus mendukungmu. Saya mendengar dari tuan saya bahwa Bencana Dao Besar mungkin tiba setelah beberapa bencana. Tidak ada banyak waktu untuk Dao Surgawi. Jika Pengadilan Surgawi dapat memenangkan bencana, Anda dapat menyeberangi Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir dan menuju ke Desolate Kuno. Anda dapat membuat persiapan lebih awal. ”
	Senyum Kaisar Surgawi menghilang ketika dia bertanya, “Apa pendapatmu tentang tindakan juniormu baru-baru ini?”
	Matanya menyipit dengan niat membunuh.
	Li Daokong tampaknya tidak merasakan niat membunuhnya saat dia berkata, “Dia hanya menyalahkan dirinya sendiri. Jika dia ingin menghentikan Pengadilan Surgawi, saya secara pribadi akan menekannya. Yang Mulia, Anda tidak perlu khawatir tentang dia. Dia hanya ingin melawanku. Tidak ada konspirasi.”
	Kaisar Surgawi tenggelam dalam pikirannya. Li Daokong melanjutkan, “Zu Tu tidak mati. Saya menangkap petunjuk tentang dia dan berencana untuk memburunya. ”
	Kaisar Surgawi menjawab, “Jangan lakukan ini untuk saat ini. Zu Tu melarikan diri dengan meninggalkan segalanya, jadi dia bukan ancaman. Sekarang Istana Ilahi telah runtuh, Pengadilan Surgawi perlu mencaplok mereka dan Pengadilan Iblis sebelum membuat persiapan.
	Li Daokong mengangguk.
	“Di Lantian dari Klan Ilahi Gagak Emas telah gelisah baru-baru ini. Dia ingin menaikkan panji Pengadilan Surgawi Kuno dan menyerap ras kuno. Anda akan mewakili Pengadilan Surgawi untuk berurusan dengan mereka, ”kata Kaisar Surgawi dengan santai. Li Daokong segera setuju.
	Tujuh tahun kemudian.
	Han Jue berhasil menerobos ke Three Mystic Divine Origin.
	Kekuatan Divine Origin Dharmic-nya melonjak saat dia menikmati kenyamanan sublimasi.
	Saat dia mengkonsolidasikan kultivasinya, dia memeriksa panel atributnya.
	[Nama: Han Jue]
	(Umur hidup: 5.132 / 239.999.999.999.999.999.999)
	[Ras: Primordial Fiendcelestial]
	(Budidaya: Tiga Asal Ilahi Mistik]
	(Teknik: Reinkarnasi Primordial Chaos Great Dao, Tempering Tubuh Siklus Surgawi]
	[Dao Besar: Dao Besar Kehidupan dan Kematian, Dao Besar Karma]
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Terobosan ini menggandakan umurnya!
	Tidak hanya menebus kerugiannya, tetapi totalnya juga meningkat pesat.
	Han Jue melihat umurnya dan merasakan pencapaian.
	Itu semua berkat Kaisar Surgawi bahwa dia telah menyelamatkan periode kultivasi yang pahit. Kalau tidak, dia harus menunggu setidaknya 200 tahun lagi.
	Han Jue terus mengkonsolidasikan kultivasinya.
	Tiga tahun kemudian, tingkat kultivasinya benar-benar stabil. Dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan bersiap untuk mengutuk Zu Tu.
	Karena orang ini hanya memiliki sisa jiwa yang tersisa, dia mungkin juga mengutuknya sampai mati untuk mencegah masalah yang tidak perlu.
	Pasti akan ada musuh baru di masa depan. Han Jue tidak ingin diikat oleh musuh yang jatuh.
	Tidak peduli seberapa liciknya kamu, aku akan membunuhmu!
	Han Jue menyuntikkan kekuatan Divine Origin Dharmic-nya ke dalam Book of Misfortune dan mengutuk dengan sekuat tenaga.
	Lima hari kemudian. Umurnya mulai berkurang.
	Kali ini, Han Jue bertekad untuk membunuh Zu .
	Tu.
	1 miliar tahun umur!
	2 miliar tahun umur!
	5 miliar tahun umur!
	8 miliar tahun umur!
	[Nüwa ingin mengunjungimu dalam mimpimu. Apakah kamu menerima?]
	Sederet kata tiba-tiba muncul di depan Han Jue. Dia tidak bisa membantu tetapi tercengang.
	Dia langsung memikirkan sesuatu. Mungkin itu terkait dengan Zu Tu.
	Mungkinkah Zu Tu mencari Sage untuk membantunya?
	Karena Sage tidak bisa memata-matai Dao Field, mereka hanya bisa menggunakan metode ini. Kaisar Surgawi telah menggunakannya sebelumnya.
	Han Ju ragu-ragu. Haruskah dia menerimanya?
	Jika dia menerimanya, apakah dia akan terungkap?
	Awalnya, Sage tidak bisa memata-matai Dao Field. Jika dia memasuki dunia mimpi, apakah dia akan menemukan peluang?
	Tunggu!
	Apa yang saya takutkan?
	Saya memiliki Permaisuri Houtu di belakang saya!
	Jika Zu Tu selamat, dia pasti akan terus menemukan masalah dengannya di masa depan. Itu tidak mungkin untuk diselesaikan.
	Han Jue mengertakkan gigi dan terus mengutuk Orang ini harus mati!
	[Nüwa ingin mengunjungimu dalam mimpimu. Apakah kamu menerima?]
	[Nüwa ingin mengunjungimu dalam mimpimu. Apakah kamu menerima?]
	[Nüwa ingin mengunjungimu dalam mimpimu. Apakah kamu menerima?]
	Pemberitahuan seperti itu terus muncul di depan Han Jue. Dia pura-pura tidak melihat mereka. Akhirnya.
	Ketika umur Han Jue dikurangi menjadi sepuluh miliar tahun, kutukannya tiba-tiba berakhir.
	Dia bertanya dalam hatinya, “Apakah Zu Tu sudah mati?”
	[Tubuh dan jiwa Zu Tu telah dihancurkan. Dia meninggal.]
	Han Jue menghela nafas lega. Dia merasa lebih nyaman sekarang.
	Perlu disebutkan bahwa Nüwa tidak membencinya.
	Tampaknya Nüwa tidak menyadari bahwa Pangeran Terlarang Kegelapan adalah Han Jue.
	Dia hanya menggunakan beberapa Kekuatan Mistik untuk melacak kutukan. Jika Han Jue setuju sekarang, bukankah itu akan mengungkapkan bahwa dia adalah Pangeran Terlarang Kegelapan?
	Semakin Han Jue memikirkannya, semakin senang dia.
	Dia hampir ditakuti oleh Sage.
	Kitab Kemalangan mungkin disimpulkan oleh seorang Sage, tetapi dengan Dao Field, sangat sulit bagi seorang Sage untuk menyimpulkannya.
	“Di masa depan, kutukan hanya bisa dilakukan di Dao Field. Saya tidak bisa mengeluarkan Kitab Kemalangan.”
	Han Jue berpikir dalam hati, dan matanya menjadi tegas.
	Meskipun tingkat kultivasinya terus meningkat, dia masih harus menginjak es tipis mulai sekarang, dan dia tidak boleh ceroboh.
	Beberapa bulan kemudian.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue tiba-tiba merasakan aura Permaisuri Houtu. Jelas bahwa dia sengaja memancarkannya dan menunggunya untuk melihatnya. Oleh karena itu, Han Jue menyebarkan akal sehatnya dan dengan cepat tiba di depannya.
	Tubuh Permaisuri Houtu dipenuhi dengan cahaya yang menyilaukan. Penampilan aslinya tidak bisa dilihat.
	“Permaisuri, ada apa?” tanya Han Ju.
	Dia tiba-tiba memikirkan sesuatu dan merasakan darahnya menjadi dingin. Permaisuri Houtu juga tidak bisa melihat melalui Dao Field, tetapi mengetahui keberadaan Han Jue, mungkinkah hanya Dao Field-nya yang tidak dapat dilihat oleh para Sage di seluruh Immortal World?
	Melalui titik ini, jika mereka menyimpulkan …
