
Bab 373 – Pesona Dao Besar, Kaisar Surgawi Berikutnya
	Bab 373 Pesona Dao Besar, Kaisar Surgawi Berikutnya
	“Baru-baru ini, sebuah faksi telah menargetkan Api Penyucian Sembilan Nether. Saya secara khusus datang untuk mengingatkan Anda. ”
	Han Jue bingung. Mungkinkah seseorang ingin menghindari malapetaka seperti dia?
	Dia bertanya, “Apakah Permaisuri tahu latar belakang mereka?”
	Permaisuri Houtu berkata, “Saya tidak. Makanya saya ingatkan. Baru-baru ini, rahasia surgawi berada dalam kekacauan. Diduga seorang Sage telah mengambil tindakan. Bencana akan menjadi lebih rumit. ”
	Han Jue bertanya dengan heran, “Bukankah kamu juga seorang Sage? Sage mana yang melakukannya?”
	“Siapa bilang aku seorang Sage? Saya hanya mengandalkan reinkarnasi untuk menjadi abadi dan tidak bisa dihancurkan. Saya tidak bisa dibandingkan dengan Sage dalam hal Buah Dao. ”
	Han Jue tahu bahwa ini buruk.
	Dia telah melebih-lebihkan dukungannya!
	“Namun, tidak mudah bagi seorang Sage untuk menargetkanku!” Permaisuri Houtu mengubah topik pembicaraan, nada suaranya dipenuhi dengan keyakinan. Han Jue bertanya, “Apakah ada tempat atau harta Dharma di dunia ini yang dapat menghindari mencongkel Sage?”
	“Tentu saja. Ada beberapa zona bahaya seperti Api Penyucian Sembilan Nether dan Zona Terlarang Gelap yang bahkan orang bijak tidak bisa langsung memata-matai. Orang bijak hanya bisa memata-matai Dao Surgawi. Ada juga Harta Karun Tertinggi Surgawi Dao yang dapat menahan para Sage yang mencongkel. Singkatnya, meskipun Sage mahakuasa, mereka tidak bisa bertindak sembarangan. ”
	Jawaban Permaisuri Houtu membuat Han Jue menghela nafas lega.
	Itu bagus. Jika saja Dao Field-nya tidak bisa dimata-matai oleh para Sage, para Sage pasti akan tahu bahwa dia adalah Dark Forbidden Lord.
	Bagaimana dia bisa melanjutkan?
	Permaisuri Houtu menggoda, “Apakah Anda juga memiliki Harta Karun Tertinggi Dao Surgawi? Aku bahkan tidak bisa menyimpulkan di mana Nether Race berada.”
	Han Jue tertawa datar, diam-diam setuju.
	Ini adalah satu-satunya cara. Dia tidak hanya memiliki Harta Karun Tertinggi Surgawi Dao!
	Tampaknya Teratai Hitam Reinkarnasi Dunia Kelas 36 memiliki fungsi yang lebih kuat.
	Han Jue berkata, “Permaisuri, jangan khawatir. Aku akan melindungi Ras Nether.”
	Permaisuri Houtu berkata, “Sebenarnya, selama kamu bersembunyi dengan baik, kamu tidak akan ketahuan.” “Aku akan bersembunyi dengan baik.”
	“Mm.”
	Permaisuri Houtu menghilang menjadi asap, dan bintang yang tak terhitung jumlahnya tersebar.
	Han Jue menarik kembali akal sehatnya.
	Dia mengendalikan Pulau Sekte Tersembunyi untuk bergerak dan mengubah lokasi agar tidak terekspos.
	Dua jam kemudian.
	Han Jue bertanya dalam hatinya, “Aku ingin tahu apakah ada yang tahu bahwa aku adalah Dark Forbidden Lord. Termasuk Orang Bijak.”
	(Satu miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Eh?
	Umurnya juga akan dipotong dari turunan karmanya sendiri?
	Mungkinkah itu melibatkan seorang Sage?
	Han Jue diam-diam memilih untuk melanjutkan.
	Jika dia tidak bertanya dengan jelas, akan sulit baginya untuk berkultivasi dengan damai.
	[Tidak]
	Han Jue menghela nafas lega ketika dia melihat jawabannya.
	Memikirkannya dengan hati-hati, itu masuk akal. Han Jue telah mengutuk di Lapangan Dao. Sementara musuh kutukan menjadi lebih kuat, Lapangan Dao juga meningkat. Ketika dia mulai mengancam pion Sage, dia sudah memasuki Api Penyucian Sembilan Nether. Orang Bijak tidak bisa memprediksinya.
	Sebelum ini, para Bijak tidak punya alasan untuk berhitung.
	Mungkin mereka tahu bahwa dia berbeda, tetapi mereka tidak mengaitkannya dengan Pangeran Terlarang Kegelapan.
	Han Jue merasa lega, dan suasana hatinya menjadi baik kembali.
	Dia harus lebih berhati-hati di masa depan.
	Han Jue mulai meningkatkan Kekuatan Mistik Pedang Dao miliknya. Dalam setengah tahun, dia mengangkat mereka semua ke batas Alam Dewa, tapi dia tidak bisa menyentuh Alam Surga Zenith.
	Jika dia ingin mencapai Alam Surga Zenith, dia harus mengalahkan Li Daokong, yang berada di ujung Sungai Pedang Dao.
	Orang ini sangat kuat!
	Dalam uji coba simulasi, Han Jue sudah bisa bertarung melawan Six Mystic Divine Origin. Namun, ketika menghadapi Li Daokong, bahkan jika dia tidak bisa menembus pertahanan Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36, dia masih akan kesulitan untuk mengalahkannya.
	Perbedaan kekuatan antara dua murid Sekolah Manusia sangat besar.
	Han Jue bahkan curiga bahwa Master Sekte takut Li Daokong akan terlalu sombong, jadi dia mengatur agar Li Xuan’ao, junior ini, untuk menahannya.
	Dengan Li Xuan’ao di sekitar, Li Daokong seharusnya tidak berani bertindak sembarangan.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Namun, Li Daokong mampu memutuskan karma.
	Setelah meningkatkan Kekuatan Mistik Pedang Dao, Han Jue mulai mempertimbangkan aspek lain.
	Selain sebagai keturunan Kaisar Abadi, dia juga memiliki tiga takdir Connate.
	(Tak tertandingi: Kecantikan abadi, pesona terbaik]
	[Destined Sword Fanatic: Bakat Pedang Dao terbaik, kemampuan belajar Pedang Dao terbaik]
	[Teknik Gerakan Tak Tertandingi: Kecakapan teknik gerakan terbaik]
	Han Jue merasa bahwa dia bisa mengembangkan pesona dan teknik gerakan.
	‘Teknik Gerakan Tak Tertandingi’, seperti namanya, dapat meningkatkan kekuatan mistik teknik gerakan seseorang. Ini mudah untuk dipahami.
	Tak tertandingi juga bisa dikembangkan!
	Inspirasinya datang dari Permaisuri Houtu.
	Han Jue menemukan bahwa dia dengan mudah mendapatkan kesan yang baik dari Permaisuri Houtu. Ini berarti bahwa dia sangat menawan. Tidak peduli bagaimana dia berkultivasi, ini adalah kebenaran.
	Memikirkannya dengan hati-hati, dia adalah satu-satunya yang selamat di Magus Race. Selain karma dan reinkarnasi, pasti ada alasan lain.
	Jika Han Jue bisa membuat pesonanya mencapai ekstrim dan membuat siapa pun memiliki kesan yang baik tentang dia, bukankah dia tak terkalahkan?
	Han Jue menyadari bahwa dia telah menemukan ide yang aneh.
	Dao Pesona Hebat!
	Lima tahun kemudian.
	Han Jue mengangkat Great Traversal Divine Shadow ke level maksimum yang bisa dia capai.
	(Bayangan Ilahi Traversal Hebat: Dalam pertempuran, ia dapat meningkatkan kecepatan dan reaksi. Ia dapat terpecah menjadi bayangan ilahi dan membingungkan lawan. Ia juga dapat langsung melakukan perjalanan melalui berbagai dunia. Ia sangat kuat.]
	Dia sudah bisa membelah menjadi seribu bayangan ilahi. Aura itu benar-benar identik dengan tubuh utamanya. Dia bisa dengan mudah membingungkan lawannya dalam pertempuran!
	Han Jue mengujinya dalam uji coba simulasi.
	Dengan Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36, dia sudah tak terkalahkan di antara Alam Dewa.
	Jika dia tidak menggunakan Harta Karun Tertinggi Surgawi Dao, tidak ada seorang pun di bawah Enam Asal Ilahi Mistik yang akan menjadi lawannya. Bahkan jika dia bertarung, dia masih bisa bertahan dengan kuat untuk jangka waktu tertentu.
	Tujuan Han Jue adalah mencoba untuk tidak menggunakan Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 untuk mencegah Zenith Heaven dan Sage memata-matai dia.
	Tentu saja, jika dia bisa membunuh musuh secara insta, dia masih bisa menggunakannya.
	Selama dia bergerak cepat, dia tidak akan ditemukan.
	Setelah menjadi lebih kuat, Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk musuh-musuhnya sambil memeriksa email-emailnya.
	(Teman baikmu Huang Zuntian diserang oleh murid-murid Sekolah Chan] x480 (Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh setan] x422103
	(Cucu-murid Anda Fang Liang menggunakan Kekuatan Mistik. Jiwanya melakukan perjalanan ke era primordial.)
	(Murid Anda Long Hao mendirikan Sekte Providence. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	[Teman baik Anda, Jenderal Ilahi telah memperoleh warisan Kaisar Surgawi Kuno. Kultivasinya telah meningkat pesat dan dia telah melangkah ke Alam Dewa.] (Teman baikmu Tai Sutian telah melewati dunia fana dan menjadi seseorang yang menghadapi bencana.]
	(Sahabat Dao Anda Xing Hongxuan telah memperoleh pemeliharaan Kaisar Manusia. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	(Teman baikmu Immortal Emperor Samsara diserang oleh Golden Crow Divine Clan] X204
	Han Jue mendecakkan lidahnya dengan heran.
	Mereka semua tampak luar biasa.
	Anak ini, Fang Liang, telah melampaui era primordial untuk kedua kalinya. Apa yang dia lakukan?
	Jika bukan karena kesukaannya terhadapnya tidak berkurang, Han Jue akan memperlakukannya sebagai musuh potensial.
	Long Hao sebenarnya mendirikan sekte dan memang ingin melawan Pengadilan Surgawi.
	Hao Tian benar-benar mengesankan. Dia benar-benar berhasil mencuci otaknya.
	Kaisar Surgawi benar-benar ingin mendukung Jenderal Ilahi sebagai Kaisar Surgawi berikutnya. Perawatan ini langsung diangkat ke Alam Dewa. Han Jue sangat iri.
	Dan Tai Sutian.
	Tidak heran dia telah turun ke dunia fana. Itu untuk membasuh karma sehingga dia bisa memasuki malapetaka. Nüwa telah merencanakan dengan baik!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Mata Han Jue menjadi lembut ketika dia melihat tindakan Xing Hongxuan.
	Dia bertanya-tanya bagaimana keadaan gadis ini baru-baru ini.
	Tunggu!
	Dari kelihatannya, mungkinkah wanita ini telah menjadi seseorang yang menghadapi bencana?
	Ekspresi Han Jue berubah.
