
Bab 374 – Sekolah Jie Memasuki Sembilan Nether, Pengadilan Surgawi Ras Iblis
	Bab 374 Sekolah Jie Memasuki Sembilan Nether, Pengadilan Surgawi Ras Iblis
	“Aku ingin tahu apakah Xing Hongxuan akan mati dalam bencana ini.”
	Han Jue mengutuk saat dia bertanya dalam pikirannya. Xing Hongxuan adalah kultivator pertama yang diketahui Han Jue. Selain Elder Iron, dia sering memberi Han Jue sumber daya di awal. Dia selalu mengingat kebaikan ini.
	Bahkan jika seorang wanita yang lebih baik dari Xing Hongxuan muncul di masa depan, statusnya di hati Han Jue tidak akan berubah.
	[Sepuluh juta tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Itu hanya sepuluh juta. Wanita ini benar-benar murah.
	Tiga kata muncul di depan Han Jue.
	(Dia akan mati.)
	Han Jue tahu bahwa ini buruk.
	Dia terus bertanya, “Siapa yang akan membunuhnya?”
	(Sepuluh juta tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Han Jue merasa pusing. Dia datang ke tempat kejadian.
	Dia membuka matanya dan menemukan bahwa dia berada di aula yang megah. Mengenakan jubah emas naga dan phoenix, Xing Hongxuan sedang duduk di atas takhta naga.
	Setelah reinkarnasi, dia bahkan lebih cantik. Alisnya dingin dan tajam, dan dia memiliki aura kaisar yang mendominasi. Rambut hitamnya diikat menjadi sanggul, dan bibir merah serta mata merahnya seperti bayangan. Dia menatap pintu masuk aula.
	Seorang wanita perlahan masuk.
	Bukankah Pedang Pemahaman Dao ini?
	Tidak!
	Tai Sutian!
	Tai Sutian mengenakan jubah hitam dan memegang pedang giok hijau. Dia memasuki aula tanpa ekspresi.
	Xing Hongxuan bertanya, “Apakah ini niatnya?”
	Tai Sutian berkata tanpa ekspresi, “Kamu sudah memasuki bencana. Dia ingin memutuskan karma sekarang. Apakah Anda ingin menolak keinginannya? ” Xing Hongxuan mengerutkan kening, matanya dipenuhi kesedihan.
	Dia mengambil napas dalam-dalam dan ekspresinya menjadi ditentukan. “Ini semua berkat dia bahwa saya mencapai tempat saya hari ini. Jika dia ingin aku mati, aku akan mati.”
	Dia menutup matanya. “Lanjutkan.”
	Tai Sutian mengangkat tangannya dan mengayunkan pedangnya. Cahaya pedang menyala, dan pemandangan di depan Han Jue hancur.
	Kesadaran Han Jue kembali ke kenyataan. Dia mengerutkan kening.
	Tai Sutian berpura-pura menjadi Pedang Pemahaman Dao dan mengirim pesan palsu untuk membunuh Xing Hongxuan?
	Sial!
	Untungnya, dia telah memeriksa sebelumnya. Kalau tidak, plot melodramatis seperti itu akan terjadi padanya.
	Tidak!
	Dia tidak bisa membiarkan Tai Sutian ini hidup!
	Han Jue memutuskan untuk menambahkan Tai Sutian ke daftar kutukan yang terjadi setiap sepuluh tahun sekali.
	“Sepertinya jika saya tidak memasuki bencana, itu juga akan menenggelamkan orang-orang di sekitar saya.”
	Han Jue berpikir dalam hati. Dia merasa sangat tertekan.
	Meskipun dia tidak melampaui malapetaka, dia bertarung melawan surga. Mungkin ini adalah ketidakberdayaan seorang ahli.
	Han Jue menghela nafas dan terus mengutuk.
	Sebulan kemudian, dia selesai mengutuk semua musuhnya dan mulai berkultivasi.
	Dalam sekejap mata.
	Dua belas tahun berlalu.
	Waktu tampaknya telah berhenti di Api Penyucian Sembilan Nether karena akhirnya menyambut kekacauan. Sebuah lubang besar tiba-tiba robek terbuka di daerah gelap. Angka-angka terbang satu demi satu, dan banyak dari mereka memegang pulau-pulau besar. Keributan itu besar dan sangat spektakuler.
	Han Jue terkejut. Tidak hanya dia, tetapi Diamond Rage, Jiang Yi, dan yang lainnya juga merasakan aura besar datang.
	“Tidak ada yang diizinkan meninggalkan pulau ini! Tidak ada yang diizinkan untuk menyebarkan indra ilahi mereka! ” Han Jue segera menginstruksikan. Dia tidak berani memata-matai karena takut mengungkap lokasinya.
	Siapa itu?
	Han Jue segera bertanya dalam hatinya.
	(100 juta tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Sekolah Jie)
	Sekolah Ji?
	Han Ju mengerutkan kening.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Pada saat yang sama.
	Dalam kehampaan, Huang Zuntian mengikuti di samping Jing Tiangong dan melihat sekeliling dengan rasa ingin tahu.
	Jing Tiangong memegang bendera merah dan memancarkan cahaya untuk memblokir karma negatif bagi semua murid Sekolah Jie.
	Dia memuji, “Zuntian, rencanamu tidak buruk. Api Penyucian Sembilan Nether memang kosong. Sekolah Jie kita seharusnya bisa tinggal di sini.”
	Huang Zuntian berkata dengan hormat, “Wakil Master Sekte masih yang terbaik. Anda memiliki Harta Tertinggi yang dapat mengisolasi karma negatif. Kalau tidak, rencanaku akan sia-sia.”
	Jing Tiangong tertawa.
	Semakin banyak murid Sekolah Jie terbang ke Api Penyucian Sembilan Nether. Mereka tidak pergi terlalu dalam dan mulai meletakkan berbagai pulau. Para tetua tersebar ke segala arah dan mulai melemparkan formasi susunan.
	Jing Tiangong tiba-tiba bertanya, “Zuntian, menurutmu Sekolah Jie bisa menang melawan bencana ini?”
	Huang Zuntian menjawab, “Sekolah Jie adalah Sekte Sage. Bagaimana kita tidak memiliki kesempatan untuk menang? Namun, saya merasa bahwa bencana berikutnya akan lebih stabil. Sekarang setelah ada Tuan Terlarang Kegelapan yang misterius dan tidak diketahui dan Pengadilan Surgawi yang kuat, Sekolah Jie tidak akan bisa memasuki malapetaka.”
	Jing Tiangong mengangguk dan bertanya, “Apa pendapatmu tentang Pangeran Terlarang Kegelapan?”
	Lagi!
	Huang Zuntian mengutuk diam-diam.
	Semua orang tahu bahwa Jing Tiangong memuja Dewa Terlarang Kegelapan dan membual kepada semua orang.
	Bagaimana Sekte Master berani membiarkan orang seperti itu menjadi Wakil Master Sekte?
	Huang Zuntian tidak bisa mengetahuinya dan merasa bahwa seluruh Sekolah Jie tidak pintar.
	“Tuan Terlarang Kegelapan memiliki kemampuan yang luar biasa. Dia membunuh banyak tokoh kuat sambil tetap bersembunyi. Bisa dikatakan menggemparkan dunia. Namun, tidak ada yang tahu niatnya. Sekolah Jie harus menghadapinya dengan hati-hati, ”kata Huang Zuntian dengan serius.
	Jing Tiangong tersenyum dan berkata, “Apakah menurutmu Tuan Terlarang Kegelapan juga tersembunyi di Api Penyucian Sembilan Nether?”
	Ekspresi Huang Zuntian berubah jelek.
	Jika Dark Forbidden Lord ada di sini, apa yang akan terjadi?
	Dia masih ingin berkultivasi dengan benar!
	“Saya harap tidak …” Huang Zuntian memaksakan senyum.
	Jing Tiangong tersenyum tipis dan tidak mengatakan apa-apa lagi. Dia menatap para murid.
	Keadaan menjadi tenang dengan cepat. Murid Sekolah Jie tidak berani berkeliaran di Api Penyucian Sembilan Nether. Posisi mereka sangat jauh dari Pulau Sekte Tersembunyi, jadi mereka tidak mengganggu Han Jue.
	Semua orang dari Sekte Tersembunyi sangat ingin tahu tentang siapa yang datang.
	Namun, Han Jue dengan tegas melarang mereka menyebarkan indra ilahi mereka. Jadi, mereka hanya bisa berdiskusi satu sama lain.
	Setelah memastikan bahwa Sekolah Jie tidak akan mempengaruhinya, Han Jue menghela nafas lega.
	“Kenapa aku punya firasat buruk …”
	Han Jue mengerutkan kening dan berpikir, “Akankah lebih banyak pasukan melarikan diri ke Api Penyucian Sembilan Nether untuk menghindari bencana di masa depan?”
	Sial!
	Apakah mereka tidak takut dengan karma negatif?
	Han Jue tidak berdaya. Dia hanya bisa menekan kebingungannya dan terus berkultivasi.
	Waktu berlalu.
	Tahun demi tahun berlalu.
	Bagi manusia, satu tahun adalah waktu yang lama.
	Untuk pembudidaya dalam pengasingan, satu tahun sangat singkat.
	Lima puluh tahun berlalu dalam sekejap mata.
	Pada hari ini, Han Jue berhenti berkultivasi dan mulai mengutuk musuh sambil memeriksa emailnya.
	Dunia Abadi sangat tenang selama periode ini. Ada lebih sedikit pertempuran dan segala macam peluang.
	Setelah jiwa Fang Liang berpindah, dia sepertinya tidak kembali. Dia tidak mengerti apa yang dia lakukan.
	Selama itu tidak mempengaruhi Han Jue, dia tidak bisa diganggu untuk menghentikannya.
	Saat ini…
	Sebuah teriakan marah terdengar. “Saya Di Lantian, pemimpin Golden Crow Divine Clan. Saya ingin merekrut iblis dari berbagai dunia dan menghidupkan kembali Pengadilan Surgawi para iblis. Pengadilan Surgawi diciptakan oleh leluhur iblis kita di Gunung Suci Buzhou. Yang abadi mengambil nama kami, membunuh kami, dan memadamkan jiwa kami. Kebencian ini tidak akan pernah terselesaikan!
	“Anak-anak Ras Iblis, aku menunggu kalian semua untuk berkumpul di Matahari Dunia Abadi. Bersama-sama, kita akan membawa kemuliaan bagi iblis! ”
	Han Ju tercengang.
	Klan Ilahi Gagak Emas ingin membuat Pengadilan Surgawi lain untuk bertarung melawan Pengadilan Surgawi?
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Apa yang terjadi?
	Di luar gua.
	Semua orang dari Sekte Tersembunyi memandang Jiang Yi dengan ekspresi berbeda. Ekspresi Jiang Yi canggung saat dia bergumam, “Bagaimana pemimpin klan bisa menganggapnya serius … Saya sudah mengatakan bahwa itu adalah sebuah cerita …”
	Raja Iblis Neraka Hitam bertanya dengan rasa ingin tahu, “Cerita apa? Kisah bahwa Pengadilan Surgawi sebenarnya didirikan oleh iblis?” Jiang Yi terbatuk dan berkata, “Tuan Sekte Anda menceritakan sebuah kisah kepada saya. Saya mengatakannya kepada klan saya … ”
	Semua orang dari Sekte Tersembunyi: “…”,
