
Bab 376 – Mimpi Buruk Gelap, Judul Dao Han Jue
	Bab 376 Mimpi Buruk Gelap, Judul Dao Han Jue
	Setelah beberapa waktu, Han Jue akhirnya menciptakan Kekuatan Mistik Dao Tertinggi yang dia inginkan.
	Dia perlahan membuka matanya, pupil matanya berubah ungu.
	“Mari kita sebut Kekuatan Mistik ini sebagai Mimpi Buruk Kegelapan,” gumam Han Jue pada dirinya sendiri. Dia ingin menggunakan Kekuatan Mistik ini untuk menjadi mimpi buruk musuh-musuhnya!
	Selama Dao Besar ada, Han Jue bisa menggunakan Dark Nightmare untuk mengirim mimpi. Pada saat yang sama, dia dapat mencegah pihak lain menyimpulkannya dan tidak terpengaruh oleh karma.
	Jika tingkat kultivasi pihak lain jauh lebih rendah darinya, dia bahkan bisa membunuh musuh di alam mimpi.
	Kekuatan Mistik ini adalah Kekuatan Mistik Dao Besar yang asli!
	Seperti yang diharapkan dari Kekuatan Mistik yang dipahami dari perpaduan sembilan Fragmen Dao Besar!
	Berhati-hati, Han Jue bertanya dalam hatinya, “Akankah para Sage memperhatikanku menggunakan Dark Nightmare?”
	[Satu miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Mengapa bertanya tentang Kekuatan Mistik juga membutuhkan umur?
	Han Jue mengutuk diam-diam. Dia tidak bisa mengetahui pola deduksi dari fungsi derivasi.
	Lupakan saja, itu baru satu miliar tahun.
	Han Jue memilih untuk melanjutkan.
	[The Heavenly Dao Sage tidak dapat menyimpulkannya, tetapi jika Anda mengunjungi mimpi Great Dao Sage, mereka dapat menyimpulkannya. Jika Anda mengunjungi mimpi makhluk hidup di bawah Sage, tidak ada Sage yang dapat menyimpulkannya.]
	Eh?
	Bahkan ada Orang Bijak Dao Hebat?
	Mungkinkah Ahli Dao Transenden seperti Leluhur Xitian?
	Atau Leluhur Dao?
	Han Jue tidak mengerti, tapi itu baik-baik saja. Lagi pula, dia tidak berencana mengunjungi Sage. Apa yang harus ditakuti?
	Dia tidak bisa diganggu untuk bertanya siapa Orang Bijak Dao Agung itu.
	Meskipun umurnya panjang, dia tidak bisa bertindak sembarangan. Dia harus menggunakannya untuk membunuh musuh. Han Jue melihat umurnya dan menemukan bahwa dia membutuhkan waktu lima tahun untuk memahami Kekuatan Mistik Dao Besar.
	Dia menjadi tenang dan mulai berpikir dengan siapa dia akan menguji air.
	Oh, benar!
	Sekolah Jie telah memasuki Api Penyucian Sembilan Nether. Dia bisa bertanya pada Jing Tiangong.
	Setelah beristirahat sebentar, Han Jue mulai menggunakan Dark Nightmare.
	Penampilan Jing Tiangong muncul di benaknya, membenarkan bahwa dia sedang bermimpi.
	Di dalam kuil Tao.
	Jing Tiangong sedang bermeditasi dan berkultivasi. Tanpa sadar, kesadarannya mulai mengembara.
	Dia tiba-tiba bangun dan menemukan bahwa dia telah tiba di puncak gunung. Ada pegunungan hijau dan sungai di sekelilingnya, dan angin sepoi-sepoi bertiup melewatinya. Jing Tiangong terkejut. Tempat apa ini?
	Dia tanpa sadar berbalik dan tiba-tiba melihat bayangan hitam, membuatnya sangat takut sehingga dia melompat ke langit.
	Bayangan hitam tertutup kabut hitam. Orang hanya bisa melihat sosoknya dan sepasang mata ungu. Itu aneh dan menakutkan.
	Jing Tiangong bertanya dengan suara rendah, “Siapa kamu?”
	Bayangan hitam itu berkata dengan tenang, “Jangan takut. Aku tidak akan menyakitimu. Ini hanya mimpi.”
	Han Jue secara khusus mengubah suaranya. Itu berbeda dari suaranya sendiri.
	Mimpi?
	Jing Tiangong terkejut. Apa tingkat kultivasi dia? Bagaimana dia bisa bermimpi?
	Itu pasti Kekuatan Mistik pihak lain!
	Dia dengan paksa menariknya ke dalam mimpi!
	[Jing Tiangong telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 2 bintang]
	Han Jue tidak peduli dan terus menatapnya.
	Jing Tiangong ingin menyerang, tetapi dia merasa ngeri saat mengetahui bahwa dia tidak dapat menggunakan kekuatan Dharmanya.
	Dalam Dark Nightmare, kecuali tingkat kultivasinya melampaui Han Jue, dia akan ditekan oleh Kekuatan Mistik Dao Besar ini dan tidak dapat menyerang. Ini adalah kekuatan dari Kekuatan Mistik Dao Besar!
	Jing Tiangong mencoba yang terbaik untuk tenang. Dia menemukan bahwa pihak lain tidak berniat menyerang seolah-olah dia ingin berbicara dengannya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Tunggu!
	Mungkinkah dia…
	Mata Jing Tiangong melebar dan tubuhnya mulai bergetar.
	Pihak lain gelap gulita dan sangat misterius. Siapa lagi kalau bukan Dark Forbidden Lord?
	Dia bertanya dengan hati-hati, “Apakah kamu Gelap …”
	Han Jue memotongnya dan berkata, “Apa yang kamu inginkan?”
	Dia harus menaklukkan hati orang-orang terlebih dahulu.
	Jing Tiangong mendarat di depannya dan berlutut. Dia berkata dengan suara rendah, “Saya bersedia melayani Pangeran Terlarang Kegelapan! Aku akan menawarkanmu hidupku!”
	(Jing Tiangong memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 5 bintang]
	Eh?
	Lima bintang langsung?
	Apa yang terjadi?
	Han Ju tercengang. Mungkinkah orang ini juga salah satu pengikut Dark Forbidden Lord?
	Dia dengan hati-hati mengukurnya. Matanya begitu fanatik sehingga dia hampir tampak sedikit gila.
	Han Jue bertanya, “Apa yang direncanakan Sekolah Jie?” Jing Tiangong menjawab tanpa ragu, “Kami hanya ingin menghindari malapetaka, tetapi saya pribadi ingin bergabung dengan Anda sebagai bawahan. Di Dunia Abadi saat ini, selain Orang Bijak, Anda adalah orang yang paling saya kagumi. Anda menimbulkan masalah dalam kegelapan dan menciptakan kekacauan dengan flip tangan Anda. Empat tuan menderita tiga kerugian karena Anda. Kemampuan seperti itu lebih kuat dari Master of Calamity sebelumnya! ”
	Han Jue bertanya, “Bagaimana hubunganmu dengan Pengadilan Surgawi?”
	Jing Tiangong bertanya dengan ragu-ragu, “Aku ingin tahu apakah kamu …”
	“Pengadilan Surgawi memiliki pemeliharaan Dao Surgawi. Saya tidak ingin memprovokasi mereka untuk saat ini, tetapi cepat atau lambat, saya akan menyerang mereka, ”kata Han Jue mendominasi.
	Jing Tiangong diam-diam bersemangat. Seperti yang diharapkan.
	Dia selalu curiga bahwa Pangeran Terlarang Kegelapan bukan dari Pengadilan Surgawi. Mereka sangat lemah!
	“Kerja sama antara Sekolah Jie dan Pengadilan Surgawi hanya untuk kepentingan kita sendiri. Kami membantu Pengadilan Surgawi, dan Kaisar Surgawi melepaskan jiwa para ahli Sekolah Jie yang ditekan di Dewan Penobatan Ilahi. Sekarang setelah kita seimbang, kita tidak akan lagi membantu Pengadilan Surgawi, ”jawab Jing Tiangong dengan serius. Han Jue memutuskan untuk mengujinya. “Kau telah meniruku. Anda juga memiliki harta terkutuk. Jika kamu adalah aku, siapa yang akan kamu kutuk sekarang?” Jing Tiangong berpikir keras. Setelah beberapa lama… Dia melihat ke atas dan berkata, “Dunia bawah. Sejak Zu Tu meninggal, roh pendendam yang tak terhitung jumlahnya yang memenuhi Dunia Abadi semuanya tersembunyi di dunia bawah. Mereka sedang dikendalikan oleh Raja Neraka dan para murid Istana Ilahi. Kekuatan ini terlalu kuat. Jika kita tidak menyeimbangkannya, ketika Pengadilan Surgawi Abadi dan Pengadilan Surgawi Iblis keduanya melemah, itu pasti akan menyapu banyak dunia. ”
	“Baiklah, aku akan menyerahkan misi ini padamu. Mulai sekarang, Anda adalah pengikut saya. Apakah kamu mau?”
	Mendengar ini, Jing Tiangong pertama kali tercengang, lalu dia langsung bersukacita. Dia buru-buru setuju.
	Han Jue tidak bertanya lagi dan mengakhiri Kekuatan Mistik.
	Jing Tiangong tertegun sejenak sebelum dia tiba-tiba terbangun.
	Menemukan bahwa dia telah kembali ke dunia nyata, dia menghela nafas lega.
	Dia mengungkapkan ekspresi hormat dan bergumam, “Seperti yang diharapkan dari Dark Forbidden Lord. Kekuatan Mistiknya sangat mengesankan. ”
	Kemudian, dia menjadi bersemangat.
	Memang, ketulusan berhasil!
	Mulai sekarang, dia akan bergabung dengan kamp Dark Forbidden Lord!
	Selama dia bekerja keras, dia percaya bahwa Pangeran Terlarang Kegelapan tidak akan menganiaya dia dan mempromosikan Sekolah Jie!
	Karena kegagalan bencana, Sekolah Jie telah kehilangan pemeliharaan besarnya. Jing Tiangong harus menemukan dukungan bagi mereka untuk menerobos.
	The Dark Forbidden Lord adalah kandidat yang paling cocok!
	Karena Dark Forbidden Lord tidak kenal takut!
	Dia tidak takut pada siapa pun!
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Han Ju menghela nafas.
	“Aku tidak menyangka Pangeran Terlarang Kegelapan memiliki begitu banyak penggemar.”
	Dia tidak pernah keluar. Mengapa ada begitu banyak orang percaya?
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Itu mungkin karena seseorang memiliki motif tersembunyi dan menempatkan segala macam kesalahan pada Pangeran Terlarang Kegelapan, menyebabkan dia menjadi lebih kuat dan lebih kuat dalam rumor.
	Dengan Dark Nightmare, Han Jue merasa bahwa dia bisa menggunakan identitas Dark Forbidden Lord dengan benar.
	Itu adalah nama yang sangat terkenal dan mengesankan.
	Kebanyakan orang yang mencapai Dao akan melepaskan nama asli mereka dan memilih gelar Dao mereka. Han Jue merasa bahwa Pangeran Terlarang Kegelapan tidak buruk. Itu lebih baik daripada ‘Reinkarnasi’ yang dia pikirkan sebelumnya.
	Ketika dia menjadi lebih kuat, bukan tidak mungkin baginya untuk benar-benar mengambil nama Dark Forbidden Lord.
