
Bab 377 – Bantuan Sage, Kultivasi Buddha Tertinggi
	Bab 377 Bantuan Sage, Kultivasi Buddha Tertinggi
	Seberapa kuat tingkat kultivasinya untuk menanggung karma besar dari Dark Forbidden Lord?
	Han Jue berpikir sejenak. Dia mungkin harus menjadi seorang Sage.
	Kalau tidak, dia akan dengan mudah menjadi pion Sage.
	Bahkan bencana terkuat seperti Zu Tu adalah pion dari Sage, apalagi dia.
	Jika dia mengakui bahwa dia adalah Guru Terlarang Kegelapan sekarang, atau ketika dia berada di Alam Surga Zenith atau Alam Pseudo-Sage, akan sulit baginya untuk melarikan diri.
	Dia akan mati!
	Han Jue bersemangat dan mulai berkultivasi.
	Menggunakan Dark Nightmare hanya menghabiskan kekuatan Divine Origin Dharmic dan indera divine. Han Jue tidak bertarung dalam mimpi, jadi dia masih dalam kondisi baik dan bisa berkultivasi secara langsung.
	Kekuatan Mistik Dao Besar hanyalah Kekuatan Mistik. Kultivasi adalah fondasinya.
	Misalnya, Kong Xuan dari Penobatan Para Dewa. Cahaya Ilahi Lima Warnanya bisa menyapu apa saja dan segalanya. Itu sangat kuat. Bahkan Sage kehilangan muka karena dia. Tapi jadi apa?
	Dia kalah pada akhirnya! Tujuan Han Jue adalah untuk mencapai Zenith Heaven Realm sebelum bencana ini berakhir.
	Ini adalah gol terendah!
	Bencana berikutnya dia setidaknya adalah Pseudo-Sage sebelumnya. Dia akan mencoba yang terbaik untuk menjadi seorang Sage. Kemudian, bencana berikutnya adalah zamannya.
	Jika dia tidak bisa menjadi Sage, dia akan menunggu yang berikutnya.
	Han Jue memiliki umur yang panjang, jadi dia punya banyak waktu untuk disia-siakan.
	Sepuluh tahun kemudian.
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mengutuk musuh sambil memeriksa email-emailnya.
	(Teman baikmu Ji Xianshen telah memperoleh Harta Karun Tertinggi Surgawi Dao. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	(Grand-murid Anda Fang Liang diserang oleh Demon Immortal Emperor] x3
	[Sahabat Dao Anda Xuan Qingjun menerima bimbingan dari sosok perkasa dalam mimpinya. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	[Teman baikmu Jing Tiangong mengutuk dunia bawah dan karma negatifnya meningkat pesat.]
	(Teman baik Anda, Jenderal Ilahi telah menerima bimbingan dari Sage dan telah mempelajari Kekuatan Mistik Dao Surgawi.]
	(Murid Anda Long Hao diserang oleh teman baik Anda Li Daokong dan terluka parah. Untungnya, sosok perkasa misterius menyelamatkannya.] [Teman baik Anda Li Daokong diserang oleh sosok perkasa misterius.]
	(Teman baik Anda Tai Sutian diserang oleh Sahabat Dao Anda Xing Hongxuan.)
	Ck ck!
	Harta Karun Tertinggi Surgawi Dao!
	Ji Xianshen akan melambung! Han Jue paling tahu seberapa kuat Harta Karun Tertinggi Surgawi Dao itu. Kata jahat mungkin juga tidak buruk. Jika orang ini selamat dari bencana, apakah dia akan menjadi Kaisar Surgawi, Kaisar Iblis, atau Zu Tu berikutnya?
	Han Jue memperhatikan bahwa Xuan Qingjun telah mendapatkan bimbingan dari sosok perkasa dalam mimpinya. Pasti ada konspirasi. Dia harus memeriksanya! Jing Tiangong juga sangat mengikuti perintah Han Jue.
	Tai Sutian mulai mendekati Xing Hongxuan?
	Han Jue mengutuk saat dia khawatir.
	Membunuh Tai Sutian secara langsung pasti akan menyinggung Nüwa.
	Target Tai Sutian adalah Han Jue. Mustahil bagi Nüwa untuk tidak mencurigainya.
	Tidak!
	Dia harus mengingatkan Xing Hongxuan.
	Han Jue bertanya dalam hatinya, “Aku ingin tahu mengapa Tai Sutian mendekatinya.”
	[Satu miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Han Jue merasa pusing.
	Dia membuka matanya lagi dan datang ke aula yang luas. Cahayanya terang saat Tai Sutian berlutut di depan sebuah patung.
	Patung itu adalah seorang wanita dengan wajah lembut dan aura kebaikan.
	“Anak ini adalah variabel. Saya harap Anda dapat turun ke dunia fana dan menghapus karma Anda. Anda bisa mendekatinya dan mendapatkan kepercayaannya.” Patung itu mengeluarkan suara lembut.
	Bijak, Nuwa!
	Tai Sutian bertanya dengan rasa ingin tahu, “Mengapa kamu ingin mendekatinya? Apa tujuanmu?”
	Nüwa menjawab, “Dia mungkin menjadi kunci bagi manusia dan iblis untuk menyelesaikan kebencian mereka. Dao Surgawi meninggalkan jalan untuk kesempatan bertahan hidup. Kesempatan ini mungkin dia. Jalin hubungan yang baik dengannya sehingga saya dapat berinteraksi dengannya di masa depan.”
	“Apa kamu yakin?”
	“Saya tidak yakin. Baru-baru ini, ada semakin banyak variabel di Dao Surgawi. Saya hanya bisa memilih satu untuk bertaruh. Anak ini pada dasarnya berhati-hati dan tidak pernah mengambil inisiatif untuk memancing masalah. Karmanya sangat kecil. Dengan bakatnya, dia seharusnya berjalan di jalur keajaiban, tetapi dia tidak melakukannya. Ini membuatku berpikir tentang Leluhur Dao.”
	“Leluhur Dao? Dia terkait dengan Leluhur Dao? ”
	“Tentu saja tidak. Saya hanya merasa bahwa dia mungkin memulai jalan Leluhur Dao. Tentu saja, itu hanya kemungkinan.”
	Tai Sutian berpikir keras.
	Adegan itu hancur.
	Han Jue terdiam dan Kitab Kemalangan juga berhenti.
	Eh?
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Apa yang terjadi?
	Nüwa telah meminta Tai Sutian untuk mendekatinya dengan niat baik. Lalu, mengapa dia ingin menyakiti Xing Hongxuan?
	Han Jue merasa bahwa dia harus menyelidikinya secara menyeluruh.
	Dia bisa membunuh musuh dengan kejam, tapi dia tidak bisa mengubah niat baik menjadi kebencian.
	Mungkin ada konspirasi lain.
	“Aku ingin tahu mengapa Tai Sutian membunuh Xing Hongxuan.”
	Han Jue terus menggunakan fungsi turunan.
	[Pengurangan gagal. Dia tidak memiliki niat membunuh.)
	Han Ju tercengang.
	Tidak ada niat membunuh?
	Mungkinkah masa depan telah berubah lagi?
	Han Jue hanya bisa mengubah topik pembicaraan dan bertanya, “Saya ingin tahu siapa yang mengajar Xuan Qingjun dalam mimpinya.”
	(500 juta tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Sosok cantik muncul di benak Han Jue, dan sederet kata muncul.
	[Permaisuri Houtu: Kultivasi tidak diketahui, Penguasa Reinkarnasi]
	Jadi itu Permaisuri Houtu.
	Apakah ini niat baik terhadap Han Jue, atau apakah dia punya rencana lain?
	Han Jue terus bertanya, “Apakah dia memiliki niat buruk terhadap Xuan Qingjun?”
	(Tidak ada kebencian]
	Kali ini, umurnya tidak dikurangi. Tampaknya jika ada dua masalah, umurnya tidak akan berkurang. Han Jue merasa lega dan mengutuk musuh lagi.
	Bencana itu benar-benar menjadi semakin menakutkan, menyebabkan Han Jue trauma, takut orang-orang di sekitarnya akan menderita.
	Han Jue berpikir untuk menggunakan Dark Nightmare untuk memanggil Xing Hongxuan dan Xuan Qingjun kembali, tetapi dengan melakukan itu, kedua gadis itu akan mengetahui bahwa dia memiliki Kekuatan Mistik dan itu akan menanam benih yang dapat mengungkap identitasnya. Itu terlalu berbahaya, dia tidak bisa mengambil risiko.
	Dua puluh tahun lagi berlalu.
	Han Jue baru saja selesai mengutuk musuh ketika dia tiba-tiba merasakan beberapa aura.
	Kekuatan lain datang ke Api Penyucian Sembilan Nether!
	Han Jue terdiam.
	Dia segera memeriksa musuh di sekitarnya.
	Meskipun Lapangan Dao telah ditingkatkan, jangkauan deteksi tidak dapat mencakup seluruh Api Penyucian Sembilan Nether.
	Kekuatan baru itu sangat jauh dari Dao Field, dan Han Jue tidak bisa mendeteksinya.
	“Jadilah itu. Hanya saja, jangan ganggu saya. ”
	Han Jue memikirkan ini. Baru-baru ini, Sekolah Jie tidak berani bergerak. Mereka mungkin telah bertemu dengan Primordial Yuan Phoenix atau tidak dapat menahan erosi panjang karma negatif.
	Han Jue bertanya dalam hatinya, “Siapa itu?”
	[Sepuluh juta tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Lanjutkan! [Istana Ilahi]
	Itu mereka!
	Han Jue mengangkat alisnya, merasa tidak nyaman.
	Alasan mengapa Istana Ilahi dikalahkan terutama karena dia mengutuk Zu Tu.
	Meskipun tidak ada yang tahu bahwa itu adalah dia, dia masih merasa tidak nyaman. Selanjutnya, Murong Qi memiliki dendam yang tidak dapat didamaikan terhadap Istana Ilahi.
	Tidak, dia harus menjauh dari mereka.
	Han Jue mengendalikan Pulau Sekte Tersembunyi dan bergegas lebih dalam.
	Satu jam kemudian, dia akhirnya berhenti. Setelah memperingatkan orang-orang dari Sekte Tersembunyi, dia terus berkultivasi
	Kompetisi Sekte Tersembunyi, yang terjadi setiap seratus tahun sekali, dimulai lagi.
	Tanpa partisipasi Han Jue, Diamond Rage menempati posisi pertama.
	Jiang Yi bertarung dengan Black Hell Demon Lord dan memperoleh kemenangan yang sulit. Dia sangat bangga.
	Black Hell Demon Lord dan Duan Hongchen berada di urutan ketiga dan keempat. Mereka berdua sangat tidak bahagia.
	Yang kelima adalah Li Yao, dan yang keenam bukanlah Murong Qi atau Tu Ling’er, tetapi Chu Shiren!
	Buddha Tertinggi sudah mulai bangkit!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Li Yao menatap Chu Shiren dengan ekspresi rumit dan bertanya, “Apakah kamu menahan diri?”
	Yang lain juga menatapnya.
	Chu Shiren berkata dengan tenang, “Saya hanya berdebat dengan Anda menggunakan kultivasi saya dalam hidup ini. Saya memang lebih rendah. ”
	Anjing Surgawi yang Chaotic tidak bisa tidak bertanya, “Itu berarti Anda masih dapat menggunakan kultivasi Anda dari kehidupan Anda sebelumnya?”
	Chu Shiren ragu-ragu sejenak sebelum mengangguk perlahan.
