
Bab 378 – Serangan Ras Burung Vermilion
	Bab 378 Serangan dari Ras Burung Vermilion
	Setelah mendengar bahwa Chu Shiren dapat menggunakan kekuatan dari kehidupan sebelumnya, semua orang terkejut, termasuk Diamond Rage. Lima Buddha Agung dari Sekte Buddhis semuanya adalah eksistensi Surga Zenith!
	Chu Shiren merasakan tatapan semua orang dan berkata tanpa daya, “Namun, aku sudah bereinkarnasi. Saya tidak dapat sepenuhnya menggunakan kultivasi kehidupan saya sebelumnya. Saya harus berkultivasi dari awal lagi. Kalau tidak, jika saya terlalu sering menggunakan kultivasi kehidupan saya sebelumnya, jiwa saya tidak akan mampu menahannya. ”
	Saya mengerti.
	Semua orang tercerahkan dan merasa lebih baik.
	Jika dia tidak harus membayar harga untuk reinkarnasi, itu akan terlalu konyol!
	Setelah mengetahui bahwa Chu Shiren memiliki kultivasi dari kehidupan sebelumnya, sikap orang-orang dari Sekte Tersembunyi terhadapnya menjadi lebih halus.
	Han Jue juga memiliki rasa takut terhadap Chu Shiren, tetapi kesukaannya terhadapnya telah mencapai 5,5 bintang, jadi dia tidak akan mengkhianatinya.
	Bahkan jika Chu Shiren menyerangnya, tidak mungkin baginya untuk menembus pertahanan Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36.
	Dengan tambahan Istana Ilahi, Api Penyucian Sembilan Nether tidak lagi sepi seperti sebelumnya.
	Istana Ilahi dan Sekolah Jie sering mengalami konflik. Suara pertempuran sesekali akan mencapai Pulau Sekte Tersembunyi. Han Jue tidak peduli dengan semua ini dan berkultivasi dengan damai.
	Selanjutnya, dia harus menerobos ke Four Mystic Divine Origin dengan sekuat tenaga!
	Setelah mencapai Four Mystic Divine Origin, dia tidak akan jauh dari Six Mystic Divine Origin. Dia hanya akan selangkah lagi dari Zenith Heaven!
	Han Jue suka memotivasi dirinya sendiri dan mengisi dirinya dengan semangat juang.
	Waktu terbang.
	Tiga puluh tahun lagi berlalu.
	Kultivasi Han Jue meningkat pesat, tetapi sesuatu yang membuatnya sakit kepala juga terjadi. Setelah Istana Ilahi, kekuatan lain datang ke Api Penyucian Sembilan Nether. Han Jue menghabiskan sepuluh juta tahun untuk menanyakan siapa itu dan mengetahui bahwa itu adalah ras kuno, Ras Burung Vermilion!
	Han Jue masih merindukan Burung Vermilion.
	Dia masih ingat tekanan ketika dia ditakuti oleh Burung Vermilion dan tidak berani naik. Namun, Burung Vermilion itu telah binasa, dan bahkan mati di tangan klannya sendiri. Dendam ini bisa dianggap diselesaikan.
	Han Jue paling khawatir tentang apakah Api Penyucian Sembilan Nether akan menjadi medan perang berikutnya.
	Ketika kekuatan Sembilan Nether Purgatory meningkat, konflik secara alami akan meletus.
	Karena Dunia Abadi dipenuhi dengan karma negatif karena kesengsaraan, itu tidak berbeda dengan Api Penyucian Sembilan Nether di masa depan. Dalam keadaan seperti itu, bersembunyi di Api Penyucian Sembilan Nether benar-benar merupakan pilihan terbaik bagi banyak pasukan.
	“Sepertinya aku harus mencari lokasi lain.”
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Dia tidak bisa pergi secara pribadi. Dia harus mengirim Liu Bei untuk menemukannya.
	Han Jue memanggil Liu Bei ke dalam gua dan menjelaskan niatnya.
	Liu Bei mengerutkan kening. Meskipun dia ragu-ragu, dia masih setuju.
	Dia tidak menentang perintah Han Jue. Dia baru saja mewarisi kepribadian Han Jue dan takut akan bahaya.
	Karena itu, Han Jue percaya bahwa dia bisa menemukan tempat persembunyian terbaik. Han Jue mengajari Liu Bei Teknik Doa. Jika dia dalam bahaya, dia akan menyelamatkannya.
	Setelah mempelajari Teknik Doa, Liu Bei merasa lega dan pergi hari itu.
	Han Jue mulai mengutuk musuh dan memeriksa emailnya.
	Baru-baru ini, Xing Hongxuan dan Xuan Qingjun telah diajar oleh sosok yang perkasa. Ini membuat Han Jue merasa ada yang tidak beres.
	Dia berpikir sejenak dan memutuskan untuk memberi mereka mimpi, selama itu bukan gambar Pangeran Terlarang Kegelapan.
	Tidak hanya citranya yang harus berubah, tetapi juga pemandangannya.
	Sebulan kemudian, Han Jue pertama kali mengunjungi Xing Hongxuan dalam mimpinya.
	Keduanya bertemu dalam mimpi. Xing Hongxuan sangat terkejut ketika dia melihat Han Jue.
	Namun, dia masih bertanya dengan hati-hati, “Suamiku, aku memiliki pertemuan kebetulan untukmu. Apakah kamu ingin mencobanya?”
	Han Jue terdiam.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia membentak. “Tidak!”
	Xing Hongxuan segera berseri-seri dan bergegas memeluk Han Jue.
	Dalam mimpi Han Jue, Xing Hongxuan dapat dengan jelas merasakan suhu tubuhnya seolah-olah itu adalah kenyataan.
	“Apakah kamu akan kembali? Aku takut kamu akan mati dalam bencana, ”kata Han Jue langsung.
	Xing Hongxuan tercengang. “Saya kira tidak demikian? Aku telah mendapatkan pemeliharaan Kaisar Manusia sekarang, jadi aku bisa menghindari malapetaka.” “Bagaimana Anda mendapatkannya?”
	“Manusia telah berkumpul. Berbagai Dinasti Suci telah memilih anak ajaib untuk mewarisi warisan Kaisar Manusia masa lalu. Saya adalah salah satu dari mereka. Manusia adalah protagonis dari Dao Surgawi. Tidak peduli bagaimana bencana berkembang, manusia tidak akan mati. Suami, jangan khawatir. Aku tidak akan mati. Saya juga akan mencoba yang terbaik untuk menghindari malapetaka. ”
	Xing Hongxuan berbicara dengan sangat serius, menyiratkan bahwa dia tidak ingin kembali.
	Han Jue juga bisa mengerti. Tidak semua orang bisa berkultivasi dengan rajin seperti dia. Peluang juga penting.
	“Kalau begitu, kamu harus berhati-hati. Bahkan jika saya muncul di masa depan dan meminta Anda untuk mati, Anda tidak dapat mempercayainya dengan mudah. Tidak peduli apa, saya tidak akan mengambil inisiatif untuk meminta Anda mati, ”kata Han Jue serius.
	Xing Hongxuan mengerti. “Mungkinkah seseorang ingin bersekongkol melawanmu?” “Siapa yang bisa menjamin bahwa tidak akan ada?”
	Han Jue berpura-pura santai.
	Karena Xing Hongxuan tidak mau pergi, biarlah.
	Namun, dia memeluk Han Jue dengan erat. Xing Hongxuan menyeringai. “Hanya kamu dan aku yang bisa merasakan mimpi ini, kan?” Han Jue merasa ada yang tidak beres. Apa yang diinginkan gadis ini?
	Xing Hongxuan menekannya ke tanah dan mulai bekerja.
	Kesadaran Han Jue kembali ke kenyataan. Mimpi ini berlangsung lama, tetapi hanya setengah hari berlalu dalam kenyataan. Sebelum pergi, Han Jue memberi tahu Xing Hongxuan bahwa jika dia bertemu dengannya lain kali, dia harus menggunakan Teknik Doa terlebih dahulu untuk menghindari ditipu oleh musuh. Itu tidak cukup hati-hati untuk hanya bertanya.
	Xing Hongxuan setuju setelah mendengar ini. Pada saat yang sama, dia juga menyadari betapa kuatnya Teknik Doa.
	Dia benar-benar bisa memanggil suaminya!
	Jika dia tahu sebelumnya … Xing Hongxuan dipenuhi dengan penyesalan. Jika dia tahu sebelumnya, dia bisa menggunakannya beberapa kali.
	Selanjutnya, Han Jue mengunjungi mimpi Xuan Qingjun. Dia juga menolaknya dan mengatakan bahwa dia akan berhati-hati.
	Mereka berdua mengobrol dalam mimpi untuk waktu yang lama. Xuan Qingjun membual tentang Sekte Kegelapan dan Raja Terlarang Kegelapan. Dia mengatakan bahwa setelah bencana berakhir, dia akan membuka jalan baginya dan mengundangnya untuk bergabung dengan sekte.
	Han Jue hanya bisa menjawab secara lisan dan tidak bisa berkata-kata.
	Apakah aku meniduri diriku sendiri?
	Batuk!
	Xuan Qingjun hanya mengagumi Pangeran Terlarang Kegelapan. Dia tidak berubah pikiran. Tidak seperti Xing Hongxuan, Xuan Qingjun tidak melakukan sesuatu yang intim dengannya. Setelah mengakhiri mimpinya, Han Jue terus berkultivasi.
	Di mata banyak makhluk hidup, malapetaka itu seperti akhir dunia, tetapi di mata lebih banyak makhluk hidup, itu adalah pertemuan yang kebetulan.
	Ini terutama berlaku bagi mereka yang memiliki potensi biasa-biasa saja.
	Meskipun Han Jue merasa menyesal dengan keputusan Xing Hongxuan dan Xuan Qingjun, dia tidak marah.
	Setiap orang memiliki tujuan mereka sendiri. Ini juga bagus.
	Meskipun aman untuk tinggal di bawah Han Jue, mereka akan semakin tertinggal.
	Han Jue ingin berkultivasi sampai terobosannya, tetapi selalu ada orang yang mengganggunya.
	Empat tahun kemudian, keberadaan Alam Dewa dari Ras Burung Vermilion menemukan Pulau Sekte Tersembunyi.
	Dia berubah menjadi manusia dan tubuhnya terbakar api. Dia seperti dewa api saat dia menatap Pulau Sekte Tersembunyi. “Mengapa ada batu di Api Penyucian Sembilan Nether? Indra ilahi saya tidak bisa melihat melalui itu. Mungkinkah ada batasan di dalam? Apakah ada dunia yang berbeda?”
	Dewa Realm Vermilion Bird berpikir dalam hati. Dia mengangkat tangan kanannya dan melambaikan api.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Api mendarat di Pulau Sekte Tersembunyi dan dibubarkan oleh formasi susunan.
	Dia tidak percaya dan bersiap untuk terus menyerang.
	Semua orang di Pulau Sekte Tersembunyi bisa melihat api jatuh dari langit. Saat formasi susunan memblokir mereka, mereka mekar seperti kembang api. Itu cukup indah.
	“Apakah orang ini mencari kematian?” Ayam Neraka Hitam terkutuk.
	Untuk beberapa alasan, rasanya seperti pernah melihat aura di luar di suatu tempat sebelumnya.
