
Bab 379 – Memakan Burung Vermilion, Memberi Jasa
	Bab 379 Memakan Burung Vermilion, Memberikan Jasa
	Han Jue mendengar keributan di luar dan tidak tahan lagi. Dia berteriak dengan transmisi suara, “Tersesat!”
	Burung Vermilion Realm Dewa terkejut. “Kamu siapa? Kenapa kamu bersembunyi di sini?”
	Dengan itu, dia mengeluarkan tombak yang menyala dan bersiap untuk terus menyerang.
	Han Jue terdiam.
	Apakah orang ini bodoh?
	Dia bahkan tidak bisa menembus formasi Lapangan Dao, namun dia masih berani untuk terus menyerang? Bagaimana dia berkultivasi ke Alam Dewa? Karena dia menggali kuburnya sendiri, Han Jue tidak sopan.
	Dia segera melompat keluar dari Lapangan Dao. Pedang Penghakiman Primordial muncul di tangannya dan dia menebasnya.
	Pedang Qi yang Tak Tertandingi!
	Pedang mengerikan Qi meletus dan menyapu ke arah Dewa Realm Vermilion Bird dari segala arah.
	Burung Vermilion Realm Dewa tidak takut ketika dia melihat Han Jue muncul. Sebagai gantinya, dia melambaikan tombaknya yang menyala. Kekuatan Dharma Asal Ilahi menghilang dan membentuk perisai pelindung besar untuk menahan pedang Qi.
	Ledakan!
	Tubuh Dewa Realm Vermilion Bird langsung dimusnahkan. Dia hanya Asal Ilahi Mistik Kedua. Bagaimana dia bisa menahan serangan dari Tiga Asal Ilahi Mistik Han Jue?
	Dia bisa bertarung secara merata dengan Six Mystic Divine Origin Realm!
	Han Jue menggunakan Cahaya Ilahi Lima Elemen dan langsung menyapu jiwa pihak lain, memasukkannya ke dalam Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36.
	Dia kemudian melompat kembali ke Connate Cave Abode.
	Dalam Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36, Burung Vermilion Alam Dewa baru saja memadatkan tubuhnya ketika karma negatif yang tak ada habisnya menenggelamkannya.
	“Karma negatif! Bagaimana ini mungkin!”
	Burung Vermilion Realm Dewa terkejut dan buru-buru menolak karma negatif. Sayangnya, itu tidak berguna. Dia ingin melompat keluar dari Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36, tetapi dia ditekan oleh kekuatan Dharma besar Han Jue.
	Tidak
	[Burung Vermilion Api Merah telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 6 bintang]
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa ketika dia melihat sebaris kata.
	Ini benar-benar keinginan kematian.
	Han Jue mengendalikan Pulau Sekte Tersembunyi dan memindahkannya untuk mencegah Ras Burung Vermilion menemukan mereka.
	Jika mereka benar-benar datang, itu akan merepotkan.
	Namun, Han Jue percaya bahwa tidak ada seorang pun di Balap Burung Vermilion yang bisa memasuki Lapangan Dao-nya.
	Di bawah Pohon Fusang, Ayam Neraka Hitam bertanya dengan rasa ingin tahu, “Orang itu dibunuh oleh Guru? Seberapa cepat!”
	Kemarahan Berlian tertawa. “Tentu saja. Seberapa kuat Sekte Master? Meskipun Burung Vermilion itu kuat, itu hanya Burung Vermilion. ”
	Murong Qi mengangguk. “The Vermilion Bird Race tidak memiliki keberadaan Zenith Heaven.”
	Tanpa sadar, mereka diam-diam setuju bahwa Han Jue setidaknya berada di Alam Surga Zenith.
	Jika tidak, bagaimana dia bisa menciptakan semua ini? Jiang Yi tersenyum meremehkan. “Perlombaan Burung Vermilion semakin buruk di setiap generasi. Mereka jauh lebih rendah daripada Klan Ilahi Gagak Emas kami. Gagak Emas kami memakan naga. Binatang buas adalah makanan kita!”
	Raja Iblis Neraka Hitam menggelengkan kepalanya tidak setuju.
	“Ras sebenarnya adalah batasan. Kaisar Surgawi tidak pernah menyebut dirinya Naga Sejati. Kaisar Iblis juga tidak menganggap dirinya sebagai anggota Ras Iblis. Hubungan garis keturunan terkadang merupakan ancaman dan kelemahan, ”kata Chu Shiren tiba-tiba.
	Kata-katanya membuat Jiang Yi dan Black Hell Demon Lord berpikir keras.
	Raja Wyrm Berkepala Tiga terkekeh. “Itu benar, itu benar. The Wyrm Race tidak ada hubungannya denganku. Saya menyebut diri saya anggota Sekte Tersembunyi. ”
	Yang lain juga mengikutinya dalam mengungkapkan kesetiaan mereka, berharap Han Jue akan mendengarnya.
	Saat ini.
	Han Jue tiba-tiba berjalan keluar dari gua tempat tinggal.
	Saat mereka melihatnya, yang lain diam dan berdiri.
	Tanpa sadar, Han Jue telah membangun prestise yang kuat. Semua orang tidak berani bercanda lagi.
	Han Jue melambaikan tangan kanannya dan melemparkan mayat besar ke gunung.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	“Ayam Neraka Hitam, Ah Da, Xiao Er, Anjing Surgawi, Wyrm Berkepala Tiga, pergi dan makanlah,” Han Jue menginstruksikan.
	Dengan itu, mereka berlima bergegas keluar.
	Raja Iblis Neraka Hitam dan enam Phoenix Neraka Hitam lainnya iri, tetapi mereka tidak berani berbicara.
	Jiang Yi menelan dan berkata, “Bisakah saya juga …”
	“Tidak!”
	Han Jue tidak mengizinkan argumen.
	Semuanya tergantung pada urutan senioritas. Han Jue tidak akan menyerah pada orang-orang yang mengikutinya paling awal.
	Meskipun Jiang Yi kuat, dia belum memberikan kontribusi apa pun.
	Dalam keadaan seperti itu, jika Han Jue terus memberinya manfaat, yang lain pasti tidak akan puas.
	Jiang Yi melengkungkan bibirnya. Jika dia tidak bisa, jadilah itu. Kenapa dia begitu galak?
	Menimbang bahwa dia tidak bisa mengalahkan Han Jue, dia hanya bisa mentolerirnya.
	Lima binatang mitos semua berubah menjadi bentuk aslinya dan mulai memakan mayat Vermilion Bird. Jika bukan karena fakta bahwa kekuatan Dharma Han Jue masih ada di tubuh Vermilion Bird, mereka berlima tidak akan bisa merobeknya.
	Bahkan jika ahli Realm Dewa sudah mati, tubuhnya masih sangat menakutkan.
	Han Jue melihat mereka makan. Adegan itu kejam dan mengejutkan. Li Yao dan Pedang Pemahaman Dao mengerutkan kening. Sepuluh ribu anggota Nether Race juga gemetar ketakutan.
	Jiang Yi datang ke sisi Han Jue dan berkata, “Jika ada orang dari Klan Ilahi Gagak Emas datang untuk menemukan masalah denganmu, kamu dapat memberitahu mereka namaku terlebih dahulu. Jangan bunuh mereka secara langsung.”
	Dia menemukan bahwa Han Jue benar-benar kejam. Dia membunuh musuh begitu saja.
	Tentu saja, dia juga orang seperti itu.
	Namun, dia tidak ingin melihat Gagak Emas menjadi makanan bagi mereka berlima.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Tentu saja. Lagipula, itu juga ras Ah Da dan Xiao Er.”
	Jiang Yi menghela nafas lega.
	Han Jue melambai pada Chu Shiren. Dia buru-buru datang dan membungkuk.
	“Jika Sekte Buddhis juga bersembunyi di Api Penyucian Sembilan Nether, maukah kamu pergi?” tanya Han Ju.
	Chu Shiren berkata tanpa ragu, “Tidak. Saya bukan bagian dari Sekte Buddhis, untuk memulai. Sebenarnya, lima Buddha Agung memiliki akarnya sendiri di masa lalu. Mereka semua ditekan oleh Sekte Buddhis dan telah berkultivasi selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya. Setelah generasi Buddha yang lebih tua pergi ke pengasingan, mereka menjadi Leluhur Buddha yang baru.”
	Han Jue bertanya dengan rasa ingin tahu, “Dengan kata lain, Sekte Buddhis juga memiliki Sage?”
	“Tentu saja, dan lebih dari satu. Namun, setelah mereka menjadi Sage, mereka tidak lagi peduli dengan Sekte Buddhis. Dahulu kala, dua orang Bijak Buddha mengganggu bencana dan ditekan oleh Leluhur Dao. Sejak saat itu, Orang Bijak tidak ada hubungannya dengan Dunia Abadi Dao Surgawi dan tidak bisa melewati batas. ”
	Jawaban Chu Shiren membuat Han Jue diam-diam gugup.
	Dia harus berhati-hati ketika menghadapi Sekte Buddhis di masa depan, jangan sampai dia gagal total.
	Beberapa hari kemudian, mayat Vermilion Bird yang besar itu dimakan habis-habisan. Ayam Neraka Hitam dan yang lainnya juga diisi. Mereka semua mengedarkan energi mereka untuk mencernanya. Aura mereka meningkat dengan kecepatan yang sangat jelas.
	Selama era primordial, sebelum Leluhur Dao mengajarkan Dao, semua makhluk hidup saling memakan untuk menjadi lebih kuat. Oleh karena itu, itu juga disebut era binatang buas.
	“Setelah mencerna, masuklah ke gua tempat tinggalku.”
	Han Jue mengirim transmisi suara ke Chaotic Heavenly Dog. Setelah mendengar itu, anjing itu terkejut. Ia tahu bahwa tuannya akhirnya akan memeliharanya!
	Lima tahun kemudian.
	Anjing Surgawi Chaotic dengan hati-hati berjalan ke tempat tinggal guanya.
	Han Jue berkata, “Matamu digali sebelumnya. Meskipun pemeliharaan Anda telah pulih, itu tidak dapat meningkat. Saya dapat menghadiahi Anda dengan Penghargaan Dao Surgawi untuk membantu Anda pulih dan bahkan melambung lebih tinggi. Namun, mulai sekarang, Anda tidak diizinkan meninggalkan Pulau Sekte Tersembunyi kecuali saya ingin pergi. Apakah kamu mau?
	“Jika kamu menyelinap keluar di masa depan, aku akan membunuhmu.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue berbicara dengan sangat tenang, tetapi niat membunuhnya yang samar menyebabkan suhu di gua tempat tinggal menurun.
	Anjing Surgawi Chaotic berkata dengan penuh semangat, “Saya bersedia. Terima kasih tuan. Mulai sekarang, tanpa perintahmu, aku tidak akan pernah keluar lagi!”
	Itu tidak tahan berada di bawah lagi.
	Di pulau itu, siapa pun bisa menggertaknya.
	Di masa lalu, itu juga binatang suci dengan semangat tinggi!
