
	Bab 38
	Bab 38: Sekte Jas Hujan, Menemukan Mata-mata
	Baca di meionovel.id
	Han Jue, yang menggunakan Tiru Langit dan Bumi, menatap dunia di bawahnya. Awan menutupi sebagian besar penglihatannya, tetapi dia masih sangat bersemangat.
	3
	Kekuatan mistik ini luar biasa!
	Han Jue tingginya setidaknya seribu meter sekarang, dan itu bukan ilusi. Semuanya adalah tubuh fisiknya, dan jubah Taoisnya juga tumbuh lebih besar. Itu benar-benar mengesankan. Selanjutnya, kekuatan fisiknya juga berlipat ganda.
	3
	Kekuatan mistik benar-benar tak terduga!
	Han Jue merasa bahwa dia bisa menjatuhkan gunung dengan satu tendangan. Perasaan yang kuat ini memberinya banyak kepercayaan.
	Tempat ini masih cukup jauh dari Jade Pure Sect. Dia memilih tempat ini untuk menghindari keributan.
	Tiru Langit dan Bumi memang kuat!
	Tubuh setinggi seribu meter. Saya yakin pembudidaya alam Nascent Soul tidak dapat merusak saya sama sekali!
	3
	Han Jue diam-diam senang.
	Dia akan pergi ketika dia mendengar suara pertempuran.
	Dia berbalik dan melihat sekelompok semut di pegunungan tidak jauh.
	1
	Oh.
	Bukan semut.
	Mereka adalah orang-orang!
	Han Jue awalnya tidak peduli, tapi kemudian dia merasa bahwa salah satu auranya familiar.
	Bukan Mo Fuchou?
	Dia melihatnya lebih dekat dan dengan baik melihat Mo Fuchou ditikam.
	Apa-apaan!
	Siapa yang berani menyakiti murid kita tepat di luar sekte?
	Sebagai Tetua Pembunuh Dewa, Han Jue harus melakukan sesuatu.
	Dia segera berubah kembali, dan raksasa di awan menghilang ke udara tipis.
	Pada waktu bersamaan.
	Orang-orang berjas hujan pulih dari keterkejutan mereka.
	Salah satu dari mereka bergumam, “Apakah kita berhalusinasi?”
	Yang lain menjawab, “Mungkin itu penampakan.”
	Para murid dari Sekte Murni Giok juga tercengang.
	Mo Fuchou memiliki firasat aneh bahwa sosok raksasa itu tampak familier.
	“Hmph”
	Angin kencang bertiup kencang.
	Itu hanya sekejap di depan mata Mo Fuchou. Kemudian, para pria jas hujan dikirim terbang mundur. Keduanya muntah darah.
	Dalam keadaan linglung, Mo Fuchou melihat seseorang.
	Dia menatap lebih keras.
	Memang, itu dia!
	Dalam sekejap mata, Han Jue dan dua pria jas hujan sudah menghilang.
	Yang lain juga tercengang di tempat. Mereka tidak dapat pulih dari keterkejutan mereka untuk waktu yang lama.
	Setelah sekian lama…
	Mo Fuchou berkata dengan marah, “Datang dan bantu aku!”
	Dia masih memiliki pedang yang ditusukkan ke dadanya.
	Yang lain berkumpul di sekelilingnya.
	“Senior Mo, apakah kamu baik-baik saja?”
	“Siapa orang itu barusan?”
	“Kamu bahkan tidak perlu bertanya. Itu pasti Tetua Pembunuh Dewa kita!”
	“Untuk dapat melukai Senior Mo, penyerang harus ahli dari ranah Inti Emas. Satu-satunya orang yang bisa mengalahkan dua pembudidaya alam Inti Emas dalam sekejap adalah Penatua Pembunuh Dewa. ”
	“Penatua Pembunuh Dewa? Sosok perkasa dari Sekte Murni Giok yang mengejutkan seluruh dunia kultivasi?”
	…
	Puncak Utama. Aula Guru Sekte.
	Han Jue bergegas ke pintu dan membangunkan Li Qingzi.
	Tanpa menunggu dia berbicara, dia dengan santai melemparkan kedua pria yang tidak sadarkan diri itu ke tanah.
	Dia menggunakan akal sehatnya untuk menyerang jiwa mereka, mencegah mereka bangun dalam waktu dekat.
	“Keduanya ingin menangkap Mo Fuchou. Saya akan menyerahkannya kepada Anda. ”
	Meninggalkan kata-kata ini, Han Jue lalu pergi.
	Li Qingzi tertegun sejenak sebelum dia perlahan menatap kedua pria di lantai.
	Di sisi lain.
	Han Jue kembali ke tempat tinggal guanya, duduk di ranjang kayu, dan meregangkan tubuh.
	“Jika mereka berani menangkap orang di luar sekte kita, mereka pasti musuh baru kita. Karena mereka muncul setelah kematian Viridescent Nether Cult, mereka pasti lebih kuat.”
	Han Jue berpikir dalam hati.
	“Mendesah!”
	Masalah tak berujung. Apakah ini hidup?
	1
	Saya harus menerobos ke ranah Formasi Jiwa sesegera mungkin!
	Han Jue tiba-tiba merasa bahwa berada di alam Nascent Soul tidak begitu aman.
	Pagi selanjutnya.
	Li Qingzi dan Great Grand Elder datang mencarinya.
	Han Jue membuka pintu masuk gua dan membiarkan mereka masuk.
	“Tsk tsk, aura spiritual di sini hampir sebanding dengan kebun herbal Main Peak.” The Great Grand Elder mendecakkan lidahnya dengan heran.
	Menghadapi Han Jue lagi, dia masih sedikit malu.
	Bagaimanapun, beberapa dekade yang lalu, dia mengalami demoralisasi olehnya. Sekarang dia telah mengambil kekuatan mistik lagi, dia masih merasa agak tidak nyaman bertemu dengan Han Jue.
	Li Qingzi tersenyum. “Tempat tinggal gua masih agak kecil. Haruskah kita meminta seseorang untuk membuatnya lebih besar?”
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan berkata, “Sudah cukup. Tampaknya terlalu kosong jika lebih besar. ”
	Jika Master Sekte dan mantan Master Sekte datang bersamaan, pasti ada masalah besar.
	“Katakan saja. Apakah kita dalam masalah lagi?” tanya Han Ju.
	Itu pasti karena dua pria yang kutangkap kemarin.
	Li Qingzi menghela nafas dan berkata, “Kedua pria itu berasal dari Sekte Jas Hujan. Kami telah berdiri selama hampir seribu tahun, sedangkan Sekte Jas Hujan telah ada selama ribuan tahun. Keberadaan mereka misterius. Seribu tahun yang lalu, mereka mencoba menaklukkan seluruh dunia kultivasi Great Yan. Tapi mereka dikalahkan oleh persatuan sekte ortodoks. Setelah itu, mereka bersembunyi di kegelapan. Sekarang mereka kembali lagi. Baru-baru ini, mereka menangkap beberapa murid berbakat kami. Mereka tampaknya memiliki banyak informasi tentang kami karena mereka tahu betul siapa target mereka.”
	Great Grand Elder mendengus. “Pasti ada mata-mata. Mata-mata dari Sekte Nether Viridescent masih harus dilenyapkan. Yang paling mengkhawatirkan adalah mata-mata yang tersembunyi di antara para tetua. Saya curiga mereka pergi mencari Sekte Jas Hujan untuk membantu mereka membalas dendam. ”
	2
	Sekte Jas Hujan?
	Apa nama yang menarik.
	Han Jue bertanya, “Apakah ada pembudidaya ranah Formasi Jiwa atau Penggabungan Void di Sekte Jas Hujan ini?”
	Li Qingzi menjawab, “Pasti ada pembudidaya ranah Formasi Jiwa, tapi saya tidak yakin tentang pembudidaya ranah Penggabungan Void.”
	“Oh.”
	Han Jue tiba-tiba ingin kabur lagi.
	Tentu saja, itu hanya sebuah pemikiran. Ke mana dia bisa lari?
	The Great Grand Elder berkata, “Kami berencana untuk melakukan kunjungan pribadi ke setiap sekte dan menyatukan semua sekte ortodoks bersama-sama. Selama periode waktu ini, kami harap Anda dapat melindungi Sekte Murni Giok.”
	[Anda menghadapi permintaan dari Master Sekte Jade Pure Sect dan Great Grand Elder. Anda memiliki pilihan berikut:]
	1
1
	2
1
	1
	Sudah lama sejak Han Jue harus membuat pilihan.
	Ada lebih banyak hadiah untuk opsi kedua!
	Ada juga pil budidaya ranah Formasi Jiwa!
	“Tidak masalah!” Han Jue setuju dengan mudah.
	Selama dia tidak diminta keluar, apa pun baik-baik saja.
	Li Qingzi dan Great Grand Elder terkejut. Kesukaan mereka terhadap Han Jue meningkat sekali lagi, keduanya mencapai kesukaan bintang 4.
	Setelah mereka berdua pergi, Han Jue segera memasuki kondisi kultivasinya.
	Itu terlalu berbahaya!
	Saya harus mempercepat kultivasi saya!
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Meskipun dia sudah bisa menyerap enam jenis Spirit Qi pada saat yang sama, masih butuh beberapa dekade untuk mencapai ranah Formasi Jiwa.
	Beberapa dekade! Itulah umur manusia biasa!
	…
	Dalam sekejap mata, enam tahun telah berlalu.
	Han Jue menerobos ke tingkat kelima dari alam Nascent Soul, dan umurnya meningkat menjadi 1.080 tahun!
	Saya suka perkembangan ini!
	Han Jue sangat puas.
	Dia tiba-tiba teringat sesuatu.
	Mengapa muridnya Yang Tiandong belum kembali?
	Dia membuka tautan interpersonalnya dan melihat spanduk merah berkedip di kotak suratnya.
	Dia mengklik mereka untuk memeriksa.
	[Teman baikmu, Li Qingzi, telah diserang oleh Sekte Jas Hujan] x14
	[Teman baikmu, Great Grand Elder, diserang oleh Sekte Jas Hujan] x26
	1
	[Murid Anda, Yang Tiandong, telah diserang oleh Sekte Jas Hujan]
	1
	[Murid Anda, Yang Tiandong, telah ditangkap oleh Sekte Jas Hujan]
	[Temanmu, Zhou Fan, telah diserang oleh Sekte Jas Hujan] x8
	…
	Itu adalah daftar panjang serangan dari Sekte Jas Hujan.
	Itu tampak lebih mengerikan daripada ketika mereka menghadapi Sekte Nether Viridescent.
	Han Jue memperhatikan bahwa muridnya tertangkap.
	1
	Berbicara secara logis, sebagai master, dia harus keluar dari pengasingan.
	Tidak!
	Han Jue merasa ini jebakan. Sebuah kekuatan misterius memanipulasi hidupnya, memaksanya ke dalam bahaya.
	Dia harus melawan takdir. Dia tidak akan mengambil risiko!
	Han Jue tiba-tiba memikirkan sesuatu. “Mungkinkah ada mata-mata dari Sekte Jas Hujan di Sekte Murni Giok?”
	Dia segera menggunakan fungsi Uji Coba Simulasi untuk mendeteksi orang-orang di sekte tersebut.
	2
	Dia pertama kali mencari orang terkuat di sekte selain dirinya sendiri.
	[Guntur Taois Abadi Tua: Tingkat ketujuh dari alam Jiwa Baru Lahir, mengajar sesepuh dari Puncak Guntur Surgawi dari Sekte Murni Giok, Diakon rahasia dari Sekte Jas Hujan.]
	2
	Han Ju tercengang.
	4
	Old Immortal Taoist Thunder tidak mengembangkan kesukaan atau kebencian apa pun terhadapnya, jadi dia hanya tahu sedikit tentang dia.
	Siapa yang akan tahu bahwa Old Immortal Taoist Thunder adalah mata-mata di antara kita!
