
Bab 380 – Kebangkitan Anjing Surgawi yang Chaotic, Mimpi dari Dijun
	Bab 380 Kebangkitan Chaotic Heavenly Dog, Mimpi dari Dijun
	Han Jue selalu menyimpan Penghargaan Dao Surgawi. Sebelumnya, Permaisuri Houtu telah memberinya harta Merit Dharma, Pedang Tak Terukur, tetapi dia merasa itu tidak terlalu berguna. Itu lebih rendah dari Pedang Penghakiman Primordial, jadi lebih baik menyimpannya untuk digunakan di masa mendatang.
	Kali ini, Han Jue tiba-tiba memperhatikan Chaotic Heavenly Dog.
	Sejak matanya digali, temperamen Chaotic Heavenly Dog telah berubah secara drastis. Itu diam dan kehilangan rasa keberadaannya. Han Jue sering melupakannya.
	Karena itu, dia tiba-tiba berpikir. Dia ingin menggunakan Heavenly Dao Merit untuk membantu Chaotic Heavenly Dog. Karena itu adalah binatang ilahi pemeliharaan, sangat sulit untuk melarikan diri dari Dao Surgawi. Lebih baik menggunakan Heavenly Dao Merit di atasnya.
	Setelah Chaotic Heavenly Dog setuju, Han Jue menekan kepalanya dan mengirim Heavenly Dao Merit ke tubuhnya.
	Pahala yang diperoleh dari memberi nama Nether Race sangat besar. Han Jue juga telah memberi Pedang Tak Terukur sebagian, tapi dibandingkan dengan semuanya, itu masih tidak signifikan.
	Chaotic Heavenly Dog memancarkan cahaya keemasan yang menenggelamkannya.
	Han Jue menggunakan kekuatan Dharmanya untuk membantu menyerapnya.
	Waktu berlalu.
	Setahun kemudian.
	Chaotic Heavenly Dog masih menyerap Heavenly Dao Merit, tetapi tidak lagi membutuhkan bantuan Han Jue.
	Kekuatan Dharmanya melonjak ke Alam Abadi Sejati Persatuan Agung dan terus meningkat.
	The Heavenly Dao Merit terlalu kuat!
	Han Jue membiarkannya tinggal di gua tempat tinggal untuk menyerapnya jika terjadi sesuatu. Dia terus berkultivasi. “Efek dari Merit Dao Surgawi sangat kuat. Ini terlalu fatal. Harganya harus tinggi. Ini adalah iming-iming dari Dao Surgawi …” Han Jue memikirkan ini dan menggelengkan kepalanya sambil tersenyum.
	Anjing Surgawi Chaotic bukan dia. Bahkan jika Sage Dao Surgawi adalah batasnya, itu masih sangat mengesankan. Anjing ini mungkin tidak pernah berpikir untuk menjadi seorang Sage.
	Sembilan Api Penyucian Nether, Balap Burung Vermilion.
	Balap Burung Vermilion berkumpul di puncak mengambang. Ada sebuah istana di salah satu gunung.
	Di Aula.
	“Kami masih belum menemukan Elder Red Flame?” seorang pria berjubah merah meraung. Dia adalah pemimpin dari Vermilion Bird Race, Vermilion Bird Emperor.
	Vermilion Bird yang berubah dengan hati-hati menjawab, “Saya benar-benar tidak dapat menemukannya. Auranya telah menghilang ke udara tipis dan token hidupnya hilang. Saya takut … Saya mendengar bahwa Primordial Yuan Phoenix ditekan di Api Penyucian Sembilan Nether. Mungkinkah Elder Red Flame itu … ”
	Kaisar Burung Vermilion gemetar karena marah. Burung Vermilion Api Merah adalah eksistensi di Alam Dewa!
	Jumlah tokoh perkasa Realm Dewa di seluruh Vermilion Bird Race dapat dihitung dengan satu tangan. Masing-masing dari mereka telah menghabiskan banyak sumber daya untuk mati begitu saja. Hati Kaisar Burung Vermilion berdarah. Namun, ketika dia memikirkan Primordial Yuan Phoenix, dia merasa tidak berdaya.
	Primordial Yuan Phoenix adalah nenek moyang semua burung!
	Dia pernah menyatukan semua binatang terbang Dao Surgawi!
	Menghadapi keberadaan abadi seperti itu, Kaisar Burung Vermilion tidak bisa tidak merasakan kulit kepalanya tergelitik.
	“Sudahkah kamu berinteraksi dengan Primordial Yuan Phoenix?” Kaisar Burung Vermilion bertanya.
	“Ya, tapi aku merasakan niat membunuhnya begitu aku mendekat. Dia tidak ingin diganggu…” Vermilion Bird yang berubah sangat tidak berdaya. Mengapa Api Penyucian Sembilan Nether masih belum damai?
	Ekspresi Vermilion Bird Emperor menjadi gelap. “Bagaimana dengan sikap Sekolah Jie?”
	Vermilion Bird yang berubah menjawab, “Mereka ingin mengakhiri konflik. Bagaimanapun, mereka awalnya di sini untuk menghindari malapetaka. Mereka berharap bisa berbagi wilayah dengan kita dan tidak saling mengganggu. Lebih baik jika kita bergabung untuk menghentikan faksi lain memasuki Api Penyucian Sembilan Nether.” Ekspresi Vermilion Bird Emperor melunak. Ini adalah hal yang baik. Dia juga khawatir kekuatan lain akan menyerbu. Saat kekuatan Sembilan Nether Purgatory meningkat, malapetaka pasti akan menyebar.
	“Bantu aku menghubungi Jing Tiangong. Saya ingin berbicara dengannya secara pribadi!” “Ya!”
	Han Jue tidak tahu bahwa Vermilion Bird Race berpikir bahwa Primordial Yuan Phoenix telah membunuh Red Flame Vermilion Bird. Bahkan jika dia tahu, dia tidak akan peduli.
	Saat ini dia memiliki hak untuk memandang rendah sosok perkasa Realm Dewa!
	Dalam sekejap mata, sepuluh tahun telah berlalu.
	Chaotic Heavenly Dog telah sepenuhnya menyerap Heavenly Dao Merit. Pemeliharaannya telah meningkat pesat dan tingkat kultivasinya telah melonjak ke Alam Abadi Emas Persatuan Agung tahap akhir! Itu sangat bersemangat. Han Jue tidak membiarkannya pergi secara langsung tetapi mengajarkannya Lima Elemen Cahaya Ilahi.
	Ketika meninggalkan gua tempat tinggal, itu tinggi dan perkasa.
	Han Jue tidak menghentikannya. Dia memberi para murid sinyal untuk mencegah mereka mengendur.
	Memang!
	Anjing Surgawi Chaotic yang terlahir kembali mengejutkan semua orang. Ayam Neraka Hitam berteriak, merasa bahwa Han Jue tidak adil. Mengapa dia tidak menghadiahinya dengan pertemuan yang begitu kebetulan?
	Dengan itu, Chaotic Heavenly Dog tidak lagi berada di bawah. Itu tidak segera menantang yang lain. Sebagai gantinya, ia pertama kali mengolah Cahaya Ilahi Lima Elemen. Setelah itu, itu akan menantang mereka satu per satu dalam uji coba simulasi.
	Rasanya bangga!
	Di sisi lain.
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk musuh.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Selama bertahun-tahun, perhatiannya tertuju pada orang-orang di sekitarnya. Dia tidak tahu apa situasi di Dunia Abadi itu.
	Dia membuka email-email itu.
	(Teman baikmu Ji Xianshen telah meninggalkan Dunia Abadi.)
	(Grand-murid Anda Fang Liang telah meninggalkan dunia fana.)
	(Teman baikmu Huang Jihao diserang oleh teman baikmu Zhang Guxing.]
	[Teman baikmu Zhang Guxing diserang oleh sosok misterius yang perkasa dan terluka parah.)
	[Teman baikmu Li Daokong dikutuk oleh kutukan misterius. Karena dia memiliki Harta Karun Tertinggi, dia tidak terpengaruh.]
	[Teman baikmu Kaisar Surgawi dikutuk oleh kutukan misterius.]
	(Teman baikmu Jing Tiangong dikutuk oleh kutukan misterius.]
	(Murid Anda Long Hao telah melangkah ke Dao Surgawi dan memahami Sungai Takdir.)
	(Nasib buruk muridmu Su Qi telah mencapai batasnya. Dia telah melangkah ke Alam Kaisar dan pemeliharaannya telah berubah.]
	Begitu banyak kutukan! Ada lebih sedikit email tentang orang yang diserang, tetapi ada lebih banyak kutukan.
	Bahkan Jing Tiangong dikutuk. Mungkinkah dia mengutuk Xue Minghe?
	Sosok perkasa misterius yang menyerang Zhang Guxing pastilah Li Xuan’ao.
	Orang ini telah mendambakan Sungai Pedang Dao. Setelah Han Jue pergi, dia secara alami tidak akan melepaskan kesempatan itu.
	Saudara yang malang, dia dipukuli lagi setelah meninggalkan Istana Ilahi.
	Han Jue tidak berniat membantunya. Sekarang, hubungannya dengan Zhang Guxing tidak lagi sedekat dulu.
	Sejak Han Jue menolak kesempatan Zhang Guxing, dia jelas merasa bahwa Zhang Guxing tidak lagi bersemangat terhadapnya, tetapi kesukaannya tidak berkurang.
	Itu baik-baik saja selama Zhang Guxing tidak mati.
	Han Jue melanjutkan membaca email.
	Dia memeriksa hubungan interpersonalnya lagi dan menemukan bahwa tingkat kultivasi teman-temannya telah meningkat dengan jumlah yang sangat besar. Itu benar-benar konyol.
	Sebulan kemudian.
	Setelah Han Jue mengutuk semua musuh, dia mulai ragu.
	“Haruskah saya menghitung hasil dari malapetaka itu?”
	Han Jue berpikir dalam hati. Dia tidak menghitungnya untuk waktu yang lama.
	Dalam beberapa tahun terakhir, Dunia Abadi tampaknya telah memasuki periode perkembangan eksplosif. Semakin banyak faksi muncul. Dia perlu tahu siapa yang mungkin menjadi musuhnya.
	Saat ini.
	Sederet kata tiba-tiba muncul di depan Han Jue.
	[Dijun ingin memasuki mimpimu. Apakah kamu menerima?]
	Dijun?
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Meskipun Dijun memiliki kesan yang baik tentang dia, itu terlalu rendah dan tidak sebanding dengan risikonya.
	Han Jue tidak menolak atau menerimanya. Sebagai gantinya, dia menunggu notifikasi menghilang.
	Dalam hal ini, Dijun mungkin berpikir bahwa dia terikat oleh sesuatu dan tidak dapat menerima mimpi itu.
	Beberapa hari kemudian.
	Dijun ada di sini lagi!
	(Dijun ingin memasuki mimpimu. Apakah kamu menerimanya?] Han Jue masih acuh tak acuh.
	Karena Dijun tidak bisa memata-matai Dao Field, dia mungkin juga berpura-pura tidak tahu.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Bahkan jika Dijun tidak ingin menyakitinya, dia masih akan menimbulkan masalah.
	Setelah itu.
	Setiap lima atau enam hari, Dijun akan meminta untuk mengunjunginya dalam mimpinya.
	Han Jue tidak menjawab.
	Kondisi ini berlangsung selama dua tahun. Dijun telah meminta untuk mengunjunginya dalam mimpinya ratusan kali.
