
Bab 381 – Plot Dijun, Li Yao Memperoleh Warisan
	Bab 381 Plot Dijun, Li Yao Memperoleh Warisan
	Setelah Dijun berhenti, Han Jue tidak bisa tenang.
	Mengapa orang ini mencarinya?
	Han Jue harus menggunakan fungsi turunan untuk menyimpulkan.
	“Aku ingin tahu mengapa Dijun mencariku.”
	(3 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Sangat banyak?
	Ini melebihi biaya untuk menanyakan hasil bencana!
	Han Jue mengertakkan gigi dan diam-diam memilih untuk melanjutkan.
	Segera setelah itu, kesadarannya memasuki tempat kejadian.
	Ini adalah ruang yang gelap. Qi Chaotic Tanpa Batas bergejolak seperti awan. Sesosok berdiri di atas awan. Di sampingnya ada bayangan yang tampak seperti nyala lilin.
	Itu adalah Dijun.
	Dijun tampak berbeda dari apa yang Han Jue bayangkan. Temperamennya tidak menindas, dan dia bahkan terlihat lembut.
	Dia sepertinya sedang memikirkan sesuatu. Dia diam dan dalam keadaan linglung.
	Bayangan cahaya lilin tiba-tiba berbicara, “Orang bijak lain telah bergerak, mengapa kamu tidak bergerak?” Dijun berkata dengan tenang, “Mengapa saya harus pindah? Saya abadi. Bahkan jika Bencana Dao Besar datang, saya tidak takut. ” “Tetapi jika semua makhluk hidup yang percaya pada Anda pergi, kultivasi Anda juga akan terpengaruh. Akankah Orang Bijak lainnya benar-benar tidak berkomplot melawanmu? ”
	Kata-kata cahaya lilin membuat Dijun mengerutkan kening.
	Setelah beberapa saat.
	Dijun berkata, “Sebelumnya, saya menemukan Jenderal Ilahi Pengadilan Surgawi. Apakah itu tidak cukup?”
	“Tidak cukup, karena dia dari Pengadilan Surgawi. Kaisar Surgawi sendiri adalah pion.”
	“Kalau begitu, aku punya kandidat lain.”
	Dijun tersenyum dan mulai menjentikkan jarinya dengan tangan kanannya. Dia menggunakan Kekuatan Mistik.
	Tak lama, ekspresinya menjadi gelap. Dia terus menjentikkan jarinya.
	Adegan itu hancur. Kesadaran Han Jue kembali ke kenyataan.
	Dijun ingin menggunakan dia sebagai pion?
	Untungnya, dia tidak menerima mimpi itu! Tangan orang ini sebenarnya masih menjangkau Pengadilan Surgawi. Kaisar Surgawi benar-benar bermasalah secara internal dan eksternal.
	Han Jue berhenti berpikir. Itu baik-baik saja selama Dijun tidak mempengaruhinya.
	Saat ini, Han Jue tidak memiliki hak untuk menyinggung seorang Sage. Jika dia bisa menghindari memprovokasi dia, dia akan mencoba yang terbaik untuk tidak memprovokasi dia. Bahkan jika dia harus memprovokasi dia, dia tidak bisa membiarkan pihak lain menemukannya.
	Setelah memahami alasannya, Han Jue berhenti berpikir dan fokus berkultivasi.
	Sejak Chaotic Heavenly Dog menjadi lebih kuat, murid Sekte Tersembunyi lainnya telah dirangsang. Mereka berkultivasi dengan rajin, termasuk Chu Shiren.
	Ini adalah hal yang baik.
	Karena perlindungan Dao Field, mereka akan bersantai sesekali.
	Tujuh tahun kemudian.
	Li Yao datang mengunjungi Han Jue.
	Dia jarang mengambil inisiatif untuk mencari Han Jue, yang mengejutkannya.
	Setelah memasuki gua tempat tinggal, dia berlutut di depan Han Jue dan berkata dengan serius, “Sekte Guru, saya ingin menjadi lebih kuat. Aku ingin kuat sepertimu. Tolong ajari saya teknik Dao Anda. Aku tidak akan mengkhianati Sekte Tersembunyi di masa depan!”
	Tingkat kultivasinya telah mencapai Alam Abadi Emas Persatuan Agung yang disempurnakan, tetapi dia masih jauh dari Alam Kaisar.
	Dengan kata lain, tingkat kultivasinya sudah mencapai batas dan tidak bisa lagi meningkat.
	Han Jue berkata, “Kamu ingin teknik kultivasi?”
	Li Yao mengangguk dan menatapnya dengan gelisah.
	Han Jue berkata, “Baiklah!”
	[Kebaikan Li Yao terhadapmu telah meningkat. Kesukaan saat ini: 6 bintang]
	Han Jue puas. Tampaknya Li Yao tulus mencari Dao.
	Bukankah kesukaan ini memungkinkan saya untuk melakukan apa pun yang saya inginkan?
	Han Jue berkata, “Kalau begitu, aku akan mengajarimu teknik kultivasi kami. Dao ini disebut Dao Besar Reinkarnasi Primordial Chaos. Anda tidak dapat mengungkapkannya kepada orang ketiga, termasuk yang lain dari Sekte Tersembunyi. ”
	Terkejut, Li Yao buru-buru berjanji.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Siapa pun akan senang dengan perlakuan yang berbeda.
	Han Jue mengajari Li Yao bab Kaisar dari Dao Besar Reinkarnasi Primordial Chaos. Sudah cukup baginya untuk berkultivasi ke Alam Kaisar Abadi Peringkat Sembilan.
	Jika Sekte Tersembunyi ingin menjadi lebih kuat, mereka harus mengasuh murid mereka sendiri. Han Li tidak selalu bisa mengandalkan ahli perekrutan untuk membuat dirinya terkenal.
	Dia tidak bisa sepenuhnya mempercayai Black Hell Demon Lord, Diamond Rage, Duan Hongchen, dan Jiang Yi. Itu hanya karena mereka memiliki asal-usul mereka sendiri. Tapi Li Yao berbeda. Dia telah lama memutuskan masa lalunya dan tidak lagi memiliki karma.
	Li Yao mulai memahami ingatan tentang teknik kultivasi. Han Jue tidak mengganggunya dan terus berkultivasi.
	Setelah lima tahun, Li Yao akhirnya bangun.
	Dia membuka matanya dan melihat wajah tampan dan sempurna Han Jue. Di bawah cahaya Harta Karun Tertinggi, dia seperti dewa yang tidak berani dicemarkan oleh siapa pun.
	Li Yao terkejut.
	Sungguh teknik Dao yang mendalam!
	Dibandingkan dengan Great Dao Reinkarnasi Primordial Chaos, teknik kultivasinya sebelumnya sama dengan manual seni bela diri di dunia fana. Itu adalah dunia yang terpisah.
	Dia menggigit bibirnya dan berkata, “Terima kasih, Sekte Master. Saya sudah memahami teknik Dao. Apa yang Guru Sekte perlu saya lakukan? ”
	Han Jue bahkan tidak membuka matanya saat dia berkata, “Pergi dan kultivasi. Jangkau Alam Kaisar sesegera mungkin. ”
	Li Yao mengangguk dan pergi.
	Dia merasa sedikit canggung.
	Dia berpikir bahwa kali ini, dia akan kalah …
	Dia juga menyukai Han Jue. Wanita mana yang tidak menyukai pria seperti dia?
	Dia sepertinya terlalu banyak berpikir. Han Jue tidak memiliki pemikiran seperti itu.
	Untuk sementara waktu, citra Han Jue di hati Li Yao menjadi suci dan perkasa.
	Han Jue mengerti pikirannya, tapi dia tidak peduli. Dia tidak fana. Bagaimana mungkin kegembiraan tubuh dibandingkan dengan transformasi jiwanya?
	Tentu saja, jika Li Yao proaktif seperti Xing Hongxuan, Han Jue tidak akan menolaknya.
	Nafsu bukanlah sesuatu yang dia cari secara aktif. Han Jue memiliki banyak harapan untuk Li Yao. Dia adalah orang pertama yang menerima warisan sejatinya. Alasan mengapa dia mengajarinya bukan hanya karena bakatnya tetapi juga karena kepribadiannya. Li Yao terlalu mirip dengannya!
	Setelah berjalan keluar dari gua tempat tinggal, Li Yao dikelilingi oleh semua orang. “Mengapa Guru mencarimu?” “Setelah tinggal begitu lama, kamu pasti mewarisi sesuatu!”
	“Kapan giliranku?”
	“Jangan bilang kamu ingin memakan tuanmu. Itu harus terjadi. Saya telah melihat wanita lain melakukan hal yang sama.” “Diam. Jangan biarkan Grandmaster mendengarmu.”
	“Kamu bercanda. Mungkin Master Sekte dapat mendengar pikiran batin Anda. Apa gunanya mengecilkan suaramu?”
	Menghadapi pertanyaan semua orang, Li Yao berkata dengan tenang, “Saya meminta bimbingan tentang Pedang Dao. Aku akan menjadi lebih kuat. Untuk empat Kaisar Abadi di sini, semoga sukses untukmu. ”
	Raja Iblis Neraka Hitam, Jiang Yi, Diamond Rage, dan Duan Hongchen semuanya terkejut.
	Wanita ini akan mencapai Kaisar Realm?
	Bahkan Jiang Yi merasakan tekanan. Bakat Li Yao memang menakutkan. Yang terpenting, dia mau berkultivasi. Biasanya, dia adalah satu-satunya yang berkultivasi dan tidak bisa diganggu untuk mengobrol dengan orang lain. “Kultivasi dengan baik. Saya akan memelihara Anda sesuai dengan kinerja Anda. Sekte Tersembunyi hanya tersembunyi, tidak malas atau berpuas diri. ”
	Suara Han Jue melayang keluar dan menakuti semua orang. Pada saat yang sama, harapan muncul di hati mereka.
	Mereka juga ingin menjadi lebih kuat!
	Dalam sekejap mata.
	Sepuluh tahun lagi berlalu.
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk musuh sambil memeriksa emailnya.
	Baru-baru ini, Pengadilan Surgawi telah menyambut perang lain dan dikelilingi oleh banyak faksi. Han Jue tidak bisa membantu tetapi khawatir untuk Kaisar Surgawi.
	Terutama Long Hao, Han Jue merasa itu sulit.
	Dia ingin membunuh Hao Tian, tetapi dia takut menyakiti Kaisar Surgawi. “Saya harap Anda tidak akan bertindak sembarangan. Kalau tidak, demi ayahmu, aku harus membunuhmu.”
	Han Jue menghela nafas dalam hatinya, dan matanya menjadi tegas.
	Tidak ada rencana yang sempurna di dunia. Han Jue hanya perlu mengikuti kata hatinya!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Saat ini…
	Han Jue tiba-tiba merasa bahwa seseorang menggunakan Teknik Doa.
	Dia tidak bisa membantu tetapi menjadi gugup.
	Mungkinkah Long Hao?
	Menipu dia dan mengacaukannya?
