
Bab 382 – Memahami Teknik Doa, Ras Asura Menyerah
	Bab 382 Memahami Teknik Doa, Ras Asura Menyerah
	“Aku ingin tahu siapa yang memanggilku!”
	Han Jue berpikir saat pusaran hitam muncul di belakangnya.
	Setelah ini berakhir, dia harus meningkatkan Teknik Doa sehingga dia tidak perlu menyimpulkannya setiap saat.
	[Sepuluh ribu tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?)
	Melanjutkan!
	Sepuluh ribu tahun hanya memandang rendah dia!
	Sebuah nama muncul di depan Han Jue.
	[Xing Hong Xuan]
	Wanita ini…
	Han Jue terdiam dan menghela nafas lega. Selama itu bukan Long Hao.
	Setelah ragu-ragu sejenak, dia masih melangkah ke pusaran hitam.
	Detik berikutnya, Han Jue melewati pusaran hitam dan datang ke istana yang megah. Semua jenis lukisan dan artefak batu giok diatur. Aroma menyegarkan memenuhi aula.
	Han Jue melihat Xing Hongxuan duduk di depan meja, yang dipenuhi anggur dan makanan berkualitas.
	Han Jue tidak bisa membantu tetapi tetap diam.
	Xing Hongxuan tersenyum dan berkata, “Suamiku, datang dan duduk!”
	“Duduk untuk apa? Aku mengajarimu Kekuatan Mistik, dan begini caramu menggunakannya?”
	“Oh ayolah.”
	Xing Hongxuan mengambil inisiatif untuk berjalan dan menariknya.
	Han Jue tidak berdaya. Ini adalah plot yang berbahaya.
	Setelah duduk, mereka berdua bertukar minuman. Suasana berangsur-angsur berubah.
	Dalam waktu kurang dari lima menit, jubah Han Jue dilepas.
	Sebulan kemudian.
	Sebuah suara laki-laki datang dari luar istana, “Saintess, seorang Kaisar Abadi sedang berkhotbah di Kota Suci hari ini. Saya punya undangan. Apakah kamu mau pergi?”
	Xing Hongxuan duduk di pangkuan Han Jue dan menjawab, “Tidak, aku dalam pengasingan baru-baru ini.”
	“Kaisar Abadi ini tidak sederhana …”
	“Tidak berarti tidak!”
	“Baiklah, lanjutkan berkultivasi. Jika Anda keluar dari pengasingan, Anda dapat mencari saya kapan saja. ”
	“Mm.”
	Setelah pria di luar aula pergi, Han Jue bertanya, “Siapa dia?”
	Istana ini memiliki batasan khusus. Orang-orang di luar tidak bisa merasakan apa pun di dalam. Xing Hongxuan berkata dengan jijik, “Dalam kata-kata suamiku, katak jelek yang ingin makan daging angsa. “Abaikan dia. Ayo lanjutkan.”
	“Oh? Anda belum merasa cukup?”
	“Itu tidak cukup, itu tidak pernah cukup!”
	…
	Setelah kembali ke Connate Cave Abode, Han Jue menghela nafas lega.
	Jika bukan karena dia mencapai Alam Dewa dan menutup Teknik Doa, dia harus melintasi langit dan terbang kembali ke Api Penyucian Sembilan Nether. Sekarang, dia bisa langsung membuka jalan kembali. Dia memiliki Six Paths Insignia di Connate Cave Abode dan dapat menemukan simpul spasial.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa. Wanita ini selalu memperlakukannya berbeda.
	Setelah beberapa bulan, dia akhirnya bisa bersantai.
	Han Jue mulai mempelajari Teknik Doa.
	Dua tahun kemudian.
	Dengan kemampuan pemahamannya di Alam Dewa, Han Jue meningkatkan level Teknik Doa. Mulai sekarang, dia bisa merasakan siapa yang memanggilnya.
	Dia sudah memperingatkan Xing Hongxuan untuk tidak memanggilnya kapan pun dia bebas!
	Setelah mengganggunya, Han Jue mengizinkannya untuk memanggilnya setiap seratus tahun sekali. Setelah meningkatkan level kultivasinya ke Alam Dewa, Han Jue merasa bahwa dia bisa menggunakan Dark Nightmare lagi.
	Kali ini, dia ingin mengunjungi Xue Minghe dalam mimpinya.
	Ketika Xue Minghe meninggalkan Api Penyucian Sembilan Nether, kebetulan berada di dekat Pulau Sekte Tersembunyi. Han Jue menyalin datanya dan mengetahui wajahnya, yang membuatnya nyaman untuk membuat mimpi pihak lain.
	Setelah beberapa saat.
	Dia telah berhasil!
	Han Jue dengan paksa menciptakan alam mimpi untuk Xue Minghe dan menariknya ke dalamnya.
	Ini adalah dunia gelap yang dipenuhi gunung berapi. Han Jue berubah menjadi Dark Forbidden Lord, mengerikan dan menakutkan.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Setelah Xue Minghe membuka matanya, dia ketakutan saat melihat Han Jue. Namun, dia sepertinya segera menyadari sesuatu dan bertanya dengan hati-hati, “Apakah kamu Dark Forbidden Lord?”
	Xue Minghe dapat merasakan bahwa dia dapat langsung melompat keluar dari alam mimpi, tetapi pihak lain dapat dengan paksa menyeretnya ke dalam, yang berarti bahwa pihak lain lebih kuat darinya. Kekuatan alam mimpi hanya bisa berarti bahwa pihak lain mengekspresikan niat baik.
	Gambar ini…
	Nama pertama yang muncul di benak Xue Minghe adalah Dark Forbidden Lord.
	Han Jue bertanya dengan tenang, “Apakah kamu merasa nyaman menggunakan namaku?”.
	Ketika Xue Minghe mendengar itu, dia merasa seperti disambar petir. Dia berlutut ketakutan dan menangkupkan tinjunya. “Senior, Sekte Kegelapan dan aku sangat menghormatimu dan bersedia melayanimu!”
	Han Jue bertanya, “Kamu memiliki Ras Asura. Mengapa Anda ingin melayani saya? ”
	Xue Minghe berkata dengan malu, “Sejujurnya, Ras Asura diwarisi dari Asura Laut Darah Era Kuno. Kami adalah ras yang tidak disukai oleh Dao Surgawi. Saya telah mencari kesempatan untuk menerobos. Saya harap Anda dapat mengizinkan kami untuk melayani Anda!
	“Mulai sekarang, Asura Race akan siap membantumu. Harapan kami tidak tinggi. Kami hanya berharap Anda dapat melindungi kami. ” Han Jue berkata, “Ras Asura Anda telah bertahan sampai sekarang. Apakah Anda tidak punya cara untuk menghadapi bencana? ”
	Xue Minghe tersenyum pahit. “Kami punya, tetapi kami dilahirkan dengan karma negatif. Dao Surgawi semakin menekan kita. Anda diam-diam memanipulasi malapetaka karena Anda takut pada Dao Surgawi. Kita sama
	jalur.”
	Han Jue diam dan tidak menjawab.
	Jantung Xue Minghe berdetak kencang. Apakah dia mengatakan sesuatu yang salah?
	Han Jue menatap Xue Minghe dengan tenang. Mata ungunya yang aneh membuat yang terakhir merasa lemah, dan dia buru-buru menundukkan kepalanya.
	Dunia terdiam.
	Setelah sekian lama…
	Ketika Xue Minghe hampir pingsan, Han Jue berkata dengan lemah, “Kudengar kau bekerja dengan Pengadilan Surgawi. Sebenarnya, saya tidak terkait dengan Pengadilan Surgawi. Alasan kenapa aku tidak mengutuk mereka adalah karena mereka adalah pion pentingku.”
	Xue Minghe menatap Han Jue dengan heran.
	“Untuk menghancurkan seorang tuan, pertama-tama seseorang harus membuat mereka sombong.”
	Xue Minghe tercerahkan.
	Dia bertanya dengan hati-hati, “Apakah tujuan akhir Anda untuk menghancurkan Pengadilan Surgawi? Atau untuk merombak pasukan Dao Surgawi?”
	Han Jue berkata, “Untuk diriku sendiri.”
	Untuk dirinya sendiri!
	Xue Minghe segera membiarkan imajinasinya menjadi liar.
	Jawaban ini juga yang paling mudah dipercaya.
	Jika bukan karena dia, apa manfaatnya mengendalikan bencana?
	Apakah dia ingin menjadi seorang Sage?
	(Xue Minghe memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 4 bintang]
	Han Jue berkata, “Teruslah membantu Pengadilan Surgawi. Sekarang setelah seorang Sage ikut campur dalam bencana, raksasa yang sebenarnya belum muncul ke permukaan. Anda dapat melampirkan diri Anda ke Pengadilan Surgawi dan melindungi diri Anda terlebih dahulu. Tunggu dan lihat.”
	Seorang Sage ikut campur?
	Mata Xue Minghe melebar saat dia berkeringat dingin.
	Dia memikirkan legenda kuno itu.
	Bencana apa pun yang diikuti oleh Sage akan menghancurkan dunia. Bahkan Dunia Abadi akan kesulitan untuk melindungi dirinya sendiri.
	(Kebaikan Xue Minghe terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 4,5 bintang]
	Xue Minghe berkata dengan hormat, “Bawahan ini mengerti!” Sikapnya berubah dengan cepat. Han Jue melambaikan tangannya dan mimpi itu hancur.
	Xue Minghe kembali ke dunia nyata dan menghela nafas saat mengingat semuanya.
	Apakah ini Dark Forbidden Lord?
	Itu memang tak terduga!
	Di Connate Cave Abode, Han Jue bertanya-tanya apakah ada orang lain yang bisa dia gunakan.
	Selain Xue Minghe, dia tidak tahu siapa lagi yang menyembah Pangeran Terlarang Kegelapan.
	Lupakan.
	Itu saja untuk saat ini.
	Han Jue bersemangat dan terus berkultivasi.
	Baru-baru ini, karena Xing Hongxuan, dia telah kehilangan banyak waktu kultivasi. Dia harus menebusnya.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Kecepatan penyerapan karma negatif Han Jue terus meningkat. Dia tidak jauh dari Four Mystic Divine Origin sekarang. Setidaknya, dia bisa melihat tanda-tandanya.
	Waktu terbang.
	Tiga puluh tahun kemudian.
	Liu Bei kembali lebih cepat dari yang diperkirakan Han Jue.
	Liu Bei tersenyum dan berkata, “Guru, saya telah menemukan tempat yang anda cari! Itu bahkan lebih baik daripada Api Penyucian Sembilan Nether!”
