
Bab 383 – Zona Terlarang Gelap, Fiendcelestial Chaotic
	Bab 383 Zona Terlarang Gelap, Fiendcelestial Chaotic
	“Di mana?” tanya Han Ju.
	Itu hanya beberapa dekade.
	Han Jue sangat meragukan bahwa Liu Bei sedang mencari tempat di akhirat.
	Liu Bei menjawab, “Saya menemukan pintu masuk penghalang misterius di dunia bawah. Di dalamnya ada ruang yang benar-benar gelap. Anda tidak dapat melihat apa pun dan tidak dapat menggunakan akal ilahi Anda untuk menyelidiki. Setelah masuk, semua indra Anda akan sia-sia. Jika kita memindahkan Pulau Sekte Tersembunyi ke sana, itu pasti akan menjadi tempat yang bagus!”
	Dia sangat bersemangat. Bagaimanapun, dia merasa bahwa tempat ini sangat cocok.
	“Kegelapan mutlak. Mungkinkah itu Zona Terlarang Gelap? ” Han Jue mengerutkan kening dan berpikir.
	Dia belum pernah ke Dark Forbidden Zone, tapi dia pernah melihatnya di email.
	Jika Dark Forbidden Zone dipasangkan dengan Dark Forbidden Lord, bukankah itu pasangan yang sempurna?
	Tidak!
	Jika bahkan Han Jue merasa bahwa itu adalah pasangan yang sempurna, yang lain pasti akan berpikir begitu juga.
	“Itu saja untuk saat ini. Saya akan mencari Anda ketika saya perlu mengubah lokasi. ” Han Ju mengangguk.
	Liu Bei mengangguk dan membungkuk sebelum pergi.
	Setelah dia pergi, Han Jue menghela nafas.
	Memang tidak mungkin mengandalkan orang ini untuk menemukan tempat bersembunyi.
	Terlalu pengecut!
	Han Jue akhirnya mengerti bagaimana perasaan orang lain tentang dia. Itu menjengkelkan.
	Han Jue sedikit gelisah karena dia tidak dapat menemukan sesuatu yang memuaskannya.
	Dia hanya bisa menggunakan fungsi derivasi.
	Dia takut hasilnya akan membuatnya semakin cemas.
	Mencoba!
	“Saya ingin tahu di mana saya akan berada setelah bencana ini berakhir.” Han Jue berpikir dalam hati.
	Saat pertanyaan ini keluar, dia merasa sangat pintar.
	Dia tidak dapat menemukan tempat sekarang, tetapi dia pasti akan menemukannya di masa depan!
	(Satu miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Satu miliar tahun?
	Kenapa sangat banyak?
	Han Jue mengerutkan kening dan tiba-tiba memiliki firasat buruk.
	Melanjutkan!
	Dia mengertakkan gigi dan membuat keputusan.
	Kemudian, dia merasa pusing.
	Ketika dia membuka matanya lagi, dia menemukan bahwa dia telah tiba di bawah Pohon Fusang. Semua orang dari Sekte Tersembunyi berkumpul di sekelilingnya.
	Dia melihat sekeliling. Semua orang ada di sini. Bahkan Xing Hongxuan dan Su Qi telah kembali.
	Namun, ekspresi mereka sangat serius.
	Han Jue melihat dirinya melayang di atas Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi. Dia berdiri di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36.
	Dia berbalik dan melihat sekeliling. Dia menemukan bahwa ada bayangan raksasa yang menakutkan di ujung pulau. Mereka padat dan mengelilingi seluruh pulau.
	Apa yang terjadi? “Tuan Terlarang Kegelapan, mari kita lihat di mana Anda bisa bersembunyi! Bahkan jika kami tidak bisa menembus formasimu, kamu bisa lupa untuk pergi!”
	Raungan yang mendominasi diikuti oleh tawa yang merajalela.
	“Itu memang di sini. Seperti yang diharapkan dari Pangeran Terlarang Kegelapan, dia bersembunyi di Api Penyucian Sembilan Nether.” “Jadi Pangeran Terlarang Kegelapan tidak sekuat itu.”
	“Kurasa pulau ini adalah Harta Karun Tertinggi, itu sebabnya kita tidak bisa menyimpulkan Dark Forbidden Lord.”
	“Siapa dia?”
	“Siapa peduli? The Dark Forbidden Lord menyebabkan kematian begitu banyak makhluk hidup. Dia harus membayar dengan darah!”
	Han Ju terkejut.
	Setelah malapetaka berakhir, dia masih berada di Api Penyucian Sembilan Nether dan identitasnya terungkap!
	Han Jue merasa tidak nyaman.
	Dia melihat ke atas. Tinggi di langit, masa depan Han Jue sepertinya merasakan sesuatu dan menatapnya.
	Mata mereka bertemu, dan, dengan ledakan, kesadaran Han Jue mengalami dampak yang tidak dapat dijelaskan.
	Kesadarannya kembali ke kenyataan.
	(Peringatan: Jangan berinteraksi dengan diri Anda di masa lalu atau masa depan. Jika tidak, karma akan kacau dan Dao Surgawi tidak akan mentolerirnya.]
	Sederet kata muncul di depan Han Jue.
	Dia mengerutkan kening.
	Masa depan Han Jue bisa melihatnya?
	Mustahil! Bahkan Sage tidak bisa melihatnya. Bagaimana masa depan dia bisa melakukannya? Apakah itu kebetulan?
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Ju bingung.
	Yang paling penting, identitasnya telah terungkap di masa depan.
	Tidak!
	Dia harus menemukan alasannya!
	“Saya ingin tahu identitas saya akan terungkap di masa depan.”
	[2 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Mata Han Jue tegas.
	Selanjutnya, dia tidak memasuki ilusi. Kata-kata muncul di depannya.
	[Kaisar Giok Zhou Yan: Budidaya tidak diketahui. Fiendcelestial Chaotic, Kaisar Tak Terukur, mantan Kaisar Surgawi. Setelah kegagalan Bencana Tak Terukur, dia bersembunyi di Sungai Takdir dan memahami Dao Takdir Besar. Dia melihat melalui karma dan takdir. Setelah mengetahui keberadaan Pangeran Terlarang Kegelapan, dia telah mengamati langit, ingin menemukannya.]
	Pada saat yang sama, potret itu ditampilkan. Orang ini memiliki penampilan yang sangat bermartabat dan tiga mata. Tatapannya tajam. Kaisar Giok Zhou Yan?
	Siapa orang ini?
	Han Jue belum pernah mendengar tentang dia sebelumnya.
	Kata-kata Chaotic Fiendcelestial terlalu mencolok.
	Legenda mengatakan bahwa di Era Kekacauan, belum ada Dao Surgawi. Di Era Chaotic, ada tiga ribu Fiendcelestial Chaotic. Pangu Dewa Raksasa yang menciptakan Dao Surgawi adalah salah satu dari Fiendcelestial Chaotic. Dia membunuh Fiendcelestial Chaotic lainnya dan berubah menjadi Heavenly Dao. Dia abadi dan tidak bisa dihancurkan.
	Setelah Dao Surgawi muncul, para Fiendcelestial Chaotic yang tersisa tidak dapat memasuki Surgawi Dao. Bagaimana orang ini bisa masuk?
	Dia bahkan Kaisar Surgawi! Menjadi sasaran keberadaan seperti itu, Han Jue tidak bisa membantu tetapi merasa sedikit lemah.
	Yang terpenting, orang ini selalu memahami karma dan takdir. Bisakah dia memprediksi Han Jue di masa depan?
	Semakin Han Jue memikirkannya, semakin gelisah dia. Tidak, dia harus memikirkan cara untuk membunuh orang ini!
	Han Jue tidak ingin dikelilingi oleh banyak ahli.
	Tunggu!
	Mungkinkah orang ini seorang Sage?
	Han Jue mengerutkan kening lebih keras.
	“Saya ingin tahu apakah ada bawahan Kaisar Giok Zhou Yan di antara orang-orang yang saya kenal.” Han Jue berpikir dalam hati.
	(Satu miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Segera setelah itu, sosok muncul di benak Han Jue.
	Kaisar Abadi Samsara, Jenderal Dewa Surgawi, Hao Tian, Marsekal Shen Peng, Raja Neraka, penguasa Istana Ilahi …
	Sangat banyak?
	Han Jue hampir lemas.
	Ada terlalu banyak kekuatan yang terlibat!
	Pengadilan Surgawi, Istana Ilahi, dan bahkan Dunia Bawah!
	Di antara mereka, dia memiliki jumlah teman terbanyak di Pengadilan Surgawi. Dua belas dari mereka adalah bawahan Kaisar Giok Zhou Yan!
	Yang paling penting…
	Kaisar Abadi Samsara, Raja Neraka, dan penguasa Istana Ilahi. Mengapa mereka bersama?
	Penguasa Istana Ilahi adalah sosok perkasa yang telah digantikan oleh Zu Tu. Setelah Zu Tu meninggal, dia tidak pernah muncul lagi. Namun, Han Jue memiliki kesan yang mendalam tentang dia, dan dia telah melihatnya sebelumnya di Aula Utama Besar.
	Han Jue tiba-tiba teringat roh-roh pendendam di dunia bawah yang dilepaskan Zu Tu dari Api Penyucian Sembilan Nether. Dapatkah ini menjadi alasan?
	Han Jue sakit kepala. Dao Surgawi terlalu berbahaya! Sebelum ini, Han Jue sama sekali tidak tahu tentang keberadaan Kaisar Langit Zhou Yan. Dia tidak berharap jaring sebesar itu menyelimuti seluruh dunia.
	Ini adalah kesempatan besar!
	Dia bahkan lebih menakutkan daripada Kaisar Surgawi, Kaisar Iblis, Buddha Dao Surgawi, dan Zu Tu!
	Zu Tu telah mengikuti Nüwa. Mungkin bahkan sampai kematiannya, dia tidak tahu bahwa penguasa Istana Ilahi yang dia dukung sebenarnya adalah pion dari sosok perkasa lainnya …
	Han Ju ragu-ragu.
	Apa yang harus dia lakukan ketika menghadapi kekuatan yang begitu besar?
	Cara terbaik adalah berhenti mengutuk dan menghindari malapetaka dengan tenang. Dengan begitu, itu tidak akan menarik perhatian Kaisar Langit Zhou Yan.
	Tetapi jika itu masalahnya, apa yang harus dilakukan Kaisar Surgawi?
	Juga, jika Xing Hongxuan, Xuan Qingjun, Su Qi, Fang Liang, dan yang lainnya menemukan konspirasi, apakah dia tidak dapat membantu?
	Pasti ada jalan!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Misalnya, meningkatkan Buku Kemalangan!
	Selama Kitab Kemalangan terus menjadi lebih kuat, mencapai tingkat yang bahkan Kaisar Giok Zhou Yan tidak bisa prediksi, itu akan baik-baik saja.
	Sayangnya, Batu Roh Surgawi Dao tidak mudah diperoleh. Han Jue menyentuh dagunya dan mencoba memikirkan cara untuk menghadapi Kaisar Giok Zhou Yan.
	Dia merasakan tekanan yang belum pernah terjadi sebelumnya, bahkan lebih besar daripada saat menghadapi seorang Sage. Kaisar Giok Zhou Yan terlalu misterius dan memiliki jaringan koneksi yang sangat besar. Itu sangat menakutkan
	Selamat Tahun Baru Guys!!!
