
Bab 384 – Jiang Dugu, Xing Daorong
	Bab 384 Jiang Dugu, Xing Daorong
	Kaisar Giok Zhou Yan sangat kuat. Dia memiliki banyak ahli di bawahnya dan lebih kuat dari empat tuan di Dunia Abadi.
	Dia tidak bisa menyinggung orang seperti itu dengan gegabah.
	Paling tidak, dia tidak bisa mengutuknya. Kaisar Giok Zhou Yan jelas lebih kuat dari Zenith Heaven dan bahkan mungkin seorang Sage.
	Keberadaan seperti itu tidak bisa dikutuk sampai mati. Itu akan menarik perhatiannya sebelumnya.
	“Aku harus memikirkan cara untuk membiarkannya terungkap. Keberadaan seperti itu pasti akan menyebabkan kepanikan di antara orang-orang. Saya tidak percaya bahwa semua kekuatan di Dunia Abadi adalah anteknya. ”
	Han Jue berpikir seperti ini. Jika itu benar, dia hanya bisa lari.
	Paling-paling, dia akan lari ke Dark Forbidden Zone!
	Jika saya tidak bisa menang, mengapa saya tidak bisa melarikan diri?
	Semakin Han Jue memikirkannya, semakin santai dia.
	Tidak ada yang sulit di dunia ini selama seseorang mau menyerah. Tidak ada musuh yang kuat di dunia selama seseorang tahu bagaimana bersembunyi.
	Han Jue bersemangat dan terus berkultivasi.
	Dia akan dikelilingi hanya setelah bencana berakhir. Saat ini, tidak ada tanda-tanda bencana berakhir.
	Tahun demi tahun berlalu.
	Api Penyucian Sembilan Nether mendapatkan kembali keheningannya. Balap Burung Vermilion dan Sekolah Jie tampaknya telah mencapai kesepakatan damai dan tidak lagi bertarung.
	Apa yang Han Jue khawatirkan tidak terjadi. Tidak ada kekuatan ketiga yang memasuki Api Penyucian Sembilan Nether. Dalam sekejap mata, tiga puluh tahun lagi berlalu.
	Dari email, ada pertumpahan darah lagi di Dunia Abadi. Teman-teman Han Jue terus berkurang dan tidak bertambah selama bertahun-tahun. Teman baru baru-baru ini adalah Xue Minghe dan Jing Tiangong.
	Pada tingkat ini, Han Jue tidak akan dapat memata-matai situasi di Dunia Abadi cepat atau lambat. Namun, tidak ada pilihan. Itu tidak cocok untuk berteman selama bencana.
	Han Jue semakin dekat dan dekat dengan Empat Asal Ilahi Mistik. Dia mungkin akan menerobos dalam lima puluh tahun lagi.
	Itu terutama karena karma negatif di Api Penyucian Sembilan Nether terlalu padat dan tak berujung. Tidak peduli seberapa cepat Han Jue menyerap karma negatif, dia bisa menyerapnya sebanyak yang dia mau.
	Meskipun karma negatif yang diserap setiap hari sangat besar, Han Jue merasa bahwa dia tidak mempengaruhi Api Penyucian Sembilan Nether sama sekali.
	Pada hari ini.
	Han Jue sedang berkultivasi.
	Dengan ledakan yang mengerikan, dia membuka matanya karena terkejut.
	Dia bukan satu-satunya. Semua orang dari Sekte Tersembunyi terkejut dan berdiri.
	Di atas Api Penyucian Sembilan Nether, sebuah lubang merah besar muncul di kegelapan. Sosok yang menakutkan perlahan turun.
	Itu adalah sosok setinggi 30 km dengan tiga kepala dan enam lengan. Dia mengenakan pelindung tulang buas dan pilar besar yang menopang langit melayang di belakangnya. Itu bahkan lebih besar dari tubuhnya.
	Dia membuka matanya dan tersenyum ngeri ke arah tertentu.
	Dia mengangkat tangan kanannya, dan pilar besar di belakangnya terbang ke telapak tangannya.
	“Merusak!”
	Sosok sepuluh ribu kaki itu meraung dengan marah. Dia melambaikan tangan kanannya dan pilar yang menjulang tinggi itu menyerang, menimbulkan gelombang naga.
	Dampak yang mengerikan menyapu ke sekeliling, dan karma negatif yang tak terbatas melonjak dengan hebat.
	Pulau Sekte Tersembunyi juga terguncang oleh dampaknya. Untungnya, formasi susunan spasial di Lapangan Dao stabil. Mereka tidak bisa merasakan pulau itu bergetar saat berada di dalam.
	Han Ju terkejut. Siapa itu?
	Karena jaraknya terlalu jauh, dia tidak dapat mendeteksi kultivasi dan identitas pihak lain.
	Arah itu sepertinya menargetkan Primordial Yuan Phoenix!
	Han Jue tidak terlalu peduli.
	Itu baik-baik saja selama itu tidak mempengaruhinya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia mengirim transmisi suara ke semua orang dari Sekte Tersembunyi, menyuruh mereka untuk tenang.
	Segera, tekanan pertempuran datang. Han Jue diam-diam menguasai Pulau Sekte Tersembunyi untuk meninggalkan arah pertempuran. Pertempuran berlangsung selama beberapa hari.
	Setelah pertempuran berakhir, Han Jue memeriksa email.
	(Teman baikmu Primordial Yuan Phoenix diserang oleh sosok misterius yang perkasa dan terluka parah.)
	terkesiap
	Untuk dapat melukai keberadaan seperti Primordial Yuan Phoenix, seberapa kuat orang itu?
	Apakah ini sisi dunia yang tersembunyi?
	Ada banyak orang seperti Han Jue yang bersembunyi di kegelapan!
	“Eh? Pembentukan susunan spasial? Rekan Taois mana yang ada di pulau itu? ”
	Sebuah suara terkejut tiba-tiba terdengar dan memasuki Pulau Sekte Tersembunyi.
	Han Jue terkejut dan buru-buru memeriksa musuh di sekitarnya.
	(Jiang Dugu: Kultivasi tidak diketahui. Kaisar Tak Terukur, Ras Manusia Bawaan] Tingkat kultivasinya tidak diketahui!
	Dia setidaknya Surga Zenith!
	Han Jue tahu bahwa dia tidak bisa bersembunyi, jadi dia berkata, “Aku bukan siapa-siapa. Saya harap Anda tidak mengganggu saya. ”
	Dengan semua murid menonton, dia tidak bisa menurunkan pendiriannya.
	Selain itu, formasi susunan Lapangan Dao sudah berada di Alam Surga Zenith. Para pembudidaya Zenith Heaven biasa tidak bisa menerobos masuk. Bahkan jika mereka bisa, masih ada Lü Bu, puncak Zenith Heaven.
	Suara Jiang Dugu terdengar, “Saya hanya ingin tahu. Saya secara alami tidak akan mengganggu Lapangan Dao Anda. Bolehkah saya tahu namamu?”
	Han Jue berkata, “Xing Daorong.” “Xing Daorong? Dari mana kamu berasal? Saya Jiang Dugu dari Ras Manusia. Saya saat ini berada di Sekolah Manusia, menjauh dari malapetaka. ”
	“Saya dari Dinasti Agung Wei Divine, dunia fana yang tersembunyi dalam kegelapan. Itu tidak layak disebut.” “Apakah kamu menghindari bencana? Saya belum pernah mendengar tentang Anda, yang berarti Anda belum pernah memasuki bencana. Kenapa kamu tidak bertarung? ” “Saya berkultivasi untuk diri saya sendiri. Orang-orang berjuang untuk pemeliharaan untuk mengalahkan orang lain, itu bukan Dao saya. ”
	“Hahahaha, tidak buruk. Aku tidak akan mengganggumu lagi.”
	(Jiang Dugu memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 1,5 bintang]
	Aura Jiang Dugu menghilang, dan Han Jue menghela nafas lega.
	Dia segera memeriksa informasi pihak lain.
	(Jiang Dugu: Kultivasi tidak diketahui. Kaisar Tak Terukur, Ras Manusia Bawaan, kelompok pertama Manusia Bawaan yang diciptakan oleh Sage Nüwa. Dia pernah memperoleh pemeliharaan besar dalam Bencana Tak Terukur. Dia sekarang adalah salah satu leluhur Ras Manusia dan saat ini berkultivasi di Sekolah Manusia. Karena sikap kultivasimu yang langka, dia memiliki kesan yang baik padamu. Kesukaan saat ini: 1,5 bintang]
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Sekolah Manusia…
	Ternyata Li Daokong dan Li Xuan’ao bukan satu-satunya di Sekolah Manusia. Ada juga Manusia Connate yang tersembunyi di antara mereka. Manusia saat ini tidak dianggap sebagai Manusia Bawaan. Mereka hanya dianggap sebagai Manusia Postnatal. Connate Human adalah ciptaan Sage dan sangat berbakat.
	Alasan mengapa Ras Manusia bisa makmur hari ini bukan hanya karena bantuan para Sage tetapi juga karena upaya tanpa henti dari Ras Manusia Connate. Setelah pertempuran darah dan air mata, mereka telah memperoleh status protagonis dari Dao Surgawi.
	Karena identitas ini, mereka berada di bawah perlindungan Dao Surgawi. Membunuh manusia dianggap dosa sedangkan menyelamatkan manusia adalah bentuk kebaikan dan jasa.
	Berapa banyak Manusia Bawaan seperti Jiang Dugu yang ada di Ras Manusia?
	Han Ju ragu-ragu.
	Semua orang dari Sekte Tersembunyi juga berkomunikasi, “Jiang Dugu adalah Pseudo-Sage. Senioritasnya sangat tinggi.” Duan Hongchen menghela nafas. Meskipun dia hanya seorang Kaisar Abadi, dia telah hidup untuk waktu yang lama dan tahu banyak nama.
	Jiang Yi berkata dengan marah, “Apa Xing Daorong! Saat itu, dia bahkan berbohong padaku bahwa namanya adalah Sima Yi. Aku sangat marah!”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Ayam Neraka Hitam bertanya dengan rasa ingin tahu, “Nama keluarga kalian berdua adalah Jiang. Apakah ada cerita?”
	Jiang Yi mengangguk dan berkata, “Leluhur ibuku pernah diselamatkan oleh keluarga manusia Jiang dan dibesarkan. Karena itu, dia memiliki nama keluarga Jiang. Omong-omong, saya juga keturunan Jiang Dugu, tetapi hubungan kami terlalu jauh. Dia pasti tidak akan mengakui saya, dan saya juga tidak mau. ” Raja Iblis Neraka Hitam bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apakah Jiang Dugu lebih kuat dari Zu Tu?”
	Sistem menciptakan Zu Tu, yang tidak berbicara, berkata, “Dia. Tidak peduli seberapa kuat Zu Tu, dia masih terikat oleh Bencana Tak Terukur. Jiang Dugu pernah memenangkan takdir malapetaka bagi Ras Manusia dan sering mendengar khotbah Sage dari Sekolah Manusia. Dibandingkan dengan itu, status Zu Tu terlalu dangkal.”
	Semua orang tidak bisa membantu tetapi menghela nafas.
	Benar-benar ada banyak sosok perkasa yang tersembunyi di Dunia Abadi!
