
Bab 385 – Leluhur Gagak Emas, Empat Asal Ilahi Mistik
	Bab 385 Leluhur Gagak Emas, Empat Asal Ilahi Mistik
	Sejak dia memiliki Jiang Dugu sebagai teman baik, email Han Jue menjadi hidup.
	Orang ini diserang oleh sosok perkasa misterius setiap tahun dan kadang-kadang akan dikutuk. Namun, dia baik-baik saja dan telah berkeliaran.
	Dia sangat sembrono tetapi sebenarnya mengagumi filosofi Han Jue? Han Jue merasa itu konyol!
	Setelah bertemu Jiang Dugu, Han Jue merasa bahwa Api Penyucian Sembilan Nether menjadi semakin tidak aman.
	Namun, tempat ini cocok untuknya berkultivasi. Dia masih bisa tinggal di sini.
	Dia pasti akan melarikan diri ketika dia mencapai Six Mystic Divine Origin!
	Waktu berlalu. Dua puluh tujuh tahun berlalu. Pada hari ini.
	Han Jue sedang berkultivasi ketika dia tiba-tiba merasa tidak nyaman. Dia merasa bahwa sesuatu yang besar akan terjadi.
	Dia membuka matanya dan berpikir, “Mengapa saya merasa tidak nyaman?”
	[Satu miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Satu miliar tahun!
	Sesuatu telah salah!
	Han Jue mengertakkan gigi dan memilih untuk melanjutkan.
	Dia memasuki ilusi.
	Banyak sosok menyala berkumpul di aula yang terbakar api, melihat Gagak Emas berkaki tiga yang menakutkan.
	Bahkan jika Gagak Emas berkaki tiga ini sedang berbaring, tingginya masih puluhan ribu kaki. Ada lonceng emas besar di atas kepalanya.
	Gagak Emas berkaki tiga menggumamkan mantra misterius. Lonceng emas bergetar sedikit saat kata-kata aneh yang terlihat dengan mata telanjang muncul dan berputar di sekitarnya. “Leluhur, tolong kirimkan kekuatan ilahi Anda ke Klan Ilahi Gagak Emas saya untuk menekan semua makhluk hidup!”
	Gagak Emas Berkaki Tiga mulai mengulangi kata-kata ini. Suaranya semakin keras, bergema di aula.
	Han Jue mengangkat alisnya. Apa ini?
	Lonceng Kekacauan?
	Dalam beberapa novel disebutkan bahwa Leluhur Gagak Emas, Kaisar Timur Tai Yi, memegang Lonceng Kekacauan yang juga dikenal sebagai Lonceng Kaisar Timur.
	Namun, dalam legenda, Kaisar Timur Tai Yi memiliki identitas lain dari semua jenis. Satu-satunya hal yang bisa dipastikan adalah bahwa dia pasti dewa kuno.
	Terengah-engah berat terdengar dari bel emas. Itu menakutkan
	Adegan itu hancur!
	Kesadaran Han Jue kembali ke kenyataan.
	Dia tidak menyangka bahwa setelah Istana Ilahi dan Pengadilan Iblis runtuh, lebih banyak faksi akan bangkit.
	Ketika malapetaka ini berlanjut, mengapa ada semakin banyak orang? Han Jue diam-diam senang bahwa dia tidak tinggal di Dunia Abadi. Itu benar-benar kacau.
	Saat ini…
	Han Jue merasakan perasaan ilahi Kaisar Surgawi datang dari Token Dao Surgawi.
	Kaisar Surgawi memintanya untuk tidak menghubunginya. Mengapa dia mengambil inisiatif untuk menghubunginya sekarang?
	Tampaknya Kaisar Surgawi juga merasakan bahwa Klan Ilahi Gagak Emas akan menimbulkan masalah.
	Han Jue menghubungkan akal sehatnya dan suara Kaisar Surgawi terdengar, “Kamu harus berhati-hati dengan Gagak Emasmu. Di Lantian dari Klan Ilahi Gagak Emas sedang bersiap untuk memanggil Gagak Emas Primordial. Pada saat itu, kekuatan garis keturunan Gagak Emas akan beresonansi dan mengamuk. ”
	Eh?
	Ada metode seperti itu?
	Han Jue berkata, “Terima kasih atas pengingat Anda, Yang Mulia. Akankah Klan Ilahi Gagak Emas menargetkan Pengadilan Surgawi? ”
	Nada suara Kaisar Langit sedikit serius. “Ya. Bagaimanapun, mereka mendirikan Pengadilan Surgawi Ras Iblis dan harus membasmi kita. Hanya ada satu Pengadilan Surgawi di dunia, tapi aku tidak takut!
	“Pengadilan Surgawi Abadi telah ada lebih lama dari Pengadilan Surgawi Iblis. Apa yang belum kita alami?”
	Han Jue merasa lega. Meskipun Kaisar Surgawi dicurigai membual, itu baik-baik saja selama dia tidak kehilangan kepercayaan dirinya.
	“Yang Mulia, apakah Anda tahu tentang Kaisar Langit Zhou Yan?” Han Jue pura-pura bertanya dengan santai.
	“Ya, dia adalah kaisar ketiga dari Pengadilan Surgawi. Kenapa kamu bertanya tentang dia?” “Tidak ada apa-apa. Saya baru saja mendengar Di Taibai menyebut Kaisar Giok Zhou Yan sebelumnya. Dia sangat dihormati. Sekarang setelah Hao Tian muncul, apakah Kaisar Giok Zhou Yan akan kembali?”
	“Jangan khawatir. Kaisar Giok Zhou Yan memiliki hubungan yang baik dengan saya. Saya bisa naik karena dukungannya.”
	Eh?
	sekutu?
	Han Ju tercengang.
	Dia awalnya berpikir bahwa Kaisar Giok Zhou Yan adalah dalang misterius yang bersembunyi di kegelapan. Dia tidak berharap dia menjadi pendukung Pengadilan Surgawi …
	Kaisar Surgawi tersenyum. “Dia sangat kuat. Justru karena dia di sini, Pengadilan Surgawi bisa menjadi abadi.”
	“Saya mengerti. Aku lega.”
	“Mm.”
	Setelah mengakhiri percakapan, Han Jue mengerutkan kening.
	Kaisar Abadi Samsara dan Kaisar Surgawi keduanya adalah bawahan Kaisar Langit Zhou Yan, tetapi Kaisar Abadi Samsara dan Kaisar Surgawi berkomplot melawan satu sama lain?
	Pertengkaran?
	Merasa itu konyol, Han Jue mulai menggunakan fungsi derivasi. “Apakah Kaisar Abadi Samsara dan Kaisar Giok Zhou Yan bersatu?”
	(Satu miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	[Tidak untuk saat ini.]
	Saya mengerti.
	Kaisar Abadi Samsara adalah seorang pengkhianat.
	Han Jue terus turun. “Apakah Kaisar Langit Zhou Yan memiliki niat untuk menyakiti Kaisar Surgawi?”
	(3 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?)
	Melanjutkan!
	Hati Han Jue berdarah.
	[Tidak untuk saat ini.)
	Han Jue menghela nafas lega.
	Meskipun Kaisar Langit Zhou Yan akan menyimpulkan keberadaannya di masa depan, itu baik-baik saja selama dia bisa melindungi Kaisar Surgawi.
	Dengan cara ini, Han Jue bisa memasuki pengasingan tanpa khawatir.
	Tapi ada sesuatu yang salah.
	Dalam turunan sebelumnya, Kaisar Surgawi telah meninggal beberapa kali, yang berarti bahwa Kaisar Langit Zhou Yan tidak membantu. Atau apakah Kaisar Giok Zhou Yan juga mati?
	Karena Han Jue tidak bisa mengetahuinya, dia hanya bisa mengesampingkan masalah ini untuk saat ini.
	“Terus berkultivasi. Aku akan menerobos dulu!”
	Mata Han Jue menjadi tegas.
	Lima belas tahun kemudian.
	Han Jue menyambut baik kesempatan untuk menerobos. Dia mulai menangani Four Mystic Divine Origin.
	Empat tahun kemudian.
	Dia telah berhasil menerobos!
	Empat Asal Ilahi Mistik!
	Kekuatan Divine Origin Dharmic milik Han Jue mulai meningkat saat esensinya berubah dan menjadi lebih kuat. Saat dia mengkonsolidasikan kultivasinya, dia membuka panel atributnya. [Nama: Han Jue]
	(Umur hidup: 5.410/439.999.999.999.999.999]
	(Ras: Primordial Fiendcelestial]
	(Budidaya: Empat Asal Ilahi Mistik]
	[Teknik: Reinkarnasi Primordial Chaos Great Dao, Tempering Tubuh Siklus Surgawi]
	(Dao Besar: Dao Besar Kehidupan dan Kematian, Dao Besar Karma]
	Ada harapan untuk mencapai Zenith Heaven Realm sebelum sepuluh ribu tahun!
	Han Jue berpikir dengan puas.
	Tentu saja, ini hanya keinginannya. Mungkin Alam Surga Zenith membutuhkan periode akumulasi yang lama.
	Tiga tahun kemudian.
	budidaya Han Jue telah benar-benar stabil. Dia ingin merayakannya, tetapi dia tiba-tiba menemukan bahwa tidak ada musuh yang layak dikutuk.
	Li Xuan’ao telah diganggu olehnya, sementara Li Daokong sangat bersemangat terhadapnya. Dia juga malu untuk menyakiti Li Daokong. Bagaimana jika Li Xuan’ao meninggal dan Li Daokong juga mati?
	Hao Tian bisa dikutuk sampai mati, tapi sekarang dia berbagi tubuhnya dengan Long Hao, itu tidak baik untuk dikutuk.
	Dia juga mengetahui bahwa Tai Sutian tidak memiliki niat buruk terhadapnya untuk saat ini.
	Kaisar Giok Zhou Yan terlalu kuat. Dia tidak bisa memperingatkannya.
	Kaisar Abadi Samsara masih memiliki kesan yang baik tentang dia. Han Jue terlalu malu untuk membunuhnya.
	Musuh lainnya memiliki Poin Kebencian yang rendah. Mereka paling tidak senang atau muak dengannya.
	“Huh… Kenapa tiba-tiba aku merasa sedikit kosong?”
	Han Jue tidak bisa tidak merindukan Buddha Dao Surgawi, Kaisar Iblis, dan Zu Tu.
	Dia mungkin seorang masokis.
	Tapi ini bagus.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa.
	Lupakan saja, saya akan terus berkultivasi!
	Han Jue memeriksa email saat berkultivasi.
	(Murid Anda Su Qi telah menjadi Kaisar Kemalangan Abadi. Dia kebal terhadap semua teknik dan tubuhnya telah berubah menjadi karma.)
	(Teman baikmu Ji Xianshen telah memperoleh Warisan Dewa Perang. Dia telah melangkah ke Alam Kaisar dan menjadi Kaisar Supremasi Abadi.]
	(Teman baikmu Huang Zuntian diserang oleh murid Sekolah Jie] x16
	(Teman baikmu Xue Minghe diserang oleh sosok manusia yang perkasa dan terluka parah.]
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	(Teman baikmu Jenderal Ilahi diserang oleh iblis Alam Dewa] x8
	(Teman baikmu Li Daokong diserang oleh teman baikmu Jiang Dugu.]
	(Teman baikmu Kaisar Surgawi dikutuk oleh kutukan misterius.]
	(Grand-murid Anda Fang Liang dikutuk oleh kutukan misterius.]
	(Teman baikmu Zhou Fan dikutuk oleh kutukan misterius.)
