
Bab 386 – Lonceng Leluhur Kaisar, Keajaiban Tak Tertandingi Pengadilan Surgawi
	Bab 386 Lonceng Leluhur Kaisar, Keajaiban Tak Tertandingi Pengadilan Surgawi
	Su Qi dan Ji Xianshen keduanya Kaisar Abadi! Han Ju menghela nafas. Belum lama ini, seorang Kaisar Abadi jauh di luar jangkauannya. Sekarang, bahkan muridnya telah menjadi satu.
	Apakah ini berlalunya waktu?
	Saat dia membaca, tidak banyak email yang menarik perhatian Han Jue.
	Dia paling tertarik ketika Li Daokong akan terluka parah.
	Menghadapi serangan Pseudo-Sage Jiang Dugu, dia tidak terluka parah. Mungkin para murid Sekolah Manusia sedang berdebat. “Li Daokong sangat ingin menerimaku sebagai muridnya, tapi sebenarnya aku ingin melihatnya lumpuh?”
	Han Jue diam-diam malu dan merasa bahwa pemikirannya tidak benar.
	Saat ini, Dunia Abadi dipenuhi dengan berbagai macam orang. Berbagai kekuatan saling berhubungan dan tidak ada yang bisa melihat siapa yang bisa memenangkan takdir bencana untuk saat ini.
	Setelah membaca email, Han Jue memanggil delapan bersaudara.
	Han One dan Han Seven keduanya adalah Earth Immortal Gourd Spirits. Potensi Han Eight bahkan lebih luar biasa. Dia adalah Roh Labu Chaotic. Delapan bersaudara telah berkultivasi dalam pengasingan di Pulau Sekte Tersembunyi, tetapi waktu kultivasi mereka lebih pendek. Mereka tidak bisa masuk sepuluh besar dalam Kompetisi Sekte Tersembunyi, termasuk Han Delapan.
	Han Jue ingin membimbing mereka. Bagaimanapun, mereka bermarga Han dan setara dengan putra-putranya.
	Delapan bersaudara dari keluarga Han sangat gugup. Han Jue tidak melihat mereka sendirian untuk waktu yang lama.
	“Kekuatan Mistik apa yang ingin kamu pelajari?” tanya Han Ju. Sekarang, dia memiliki lusinan Kekuatan Mistik dan lebih banyak mantra. Ini masih terjadi ketika dia terlalu malas untuk membuatnya sendiri. Sudah cukup baginya untuk mengajar para murid.
	Han Delapan adalah yang pertama berbicara. “Aku ingin mempelajari Kekuatan Mistik terkuat!”
	Begitu dia selesai berbicara, Han One memelototinya, membuatnya sangat takut sehingga dia buru-buru menundukkan kepalanya.
	Saudara-saudara yang lain menjadi gugup, takut mereka akan membuat Han Jue marah.
	Han Jue tanpa ekspresi dan tertawa di dalam hatinya.
	Tampaknya kompetisi seratus tahun telah menyebabkan lingkaran dalam Sekte Tersembunyi menjadi sedikit tegang. Ini adalah hal yang baik. Lagi pula, selain siapa yang lebih kuat dan siapa yang lebih lemah, orang-orang ini tidak memiliki kekhawatiran lain. Jika tidak ada tekanan, bagaimana mereka bisa maju?
	Han Jue berpikir sejenak dan berkata, “Kalau begitu, aku akan mengajarimu Lima Elemen Cahaya Ilahi. Ketika Kekuatan Mistik ini dikultivasikan secara ekstrim, tidak ada yang tidak bisa dilakukan. Semua teknik bisa rusak. Saya harap Anda dapat membawa Kekuatan Mistik ini ke tingkat yang lebih tinggi. ” Mendengar ini, delapan bersaudara itu langsung menjadi heboh. Mereka bersujud dan berterima kasih pada Han Jue.
	Setengah tahun kemudian.
	Mereka meninggalkan gua tempat tinggal dan dikelilingi oleh orang lain. Mereka semua ingin tahu tentang Kekuatan Mistik yang telah mereka pelajari.
	Mengenai hal ini, delapan bersaudara itu sama misteriusnya dengan Li Yao. “Kamu akan tahu di kompetisi berikutnya!”
	Selain Han Eight, labu lainnya semuanya sombong
	Ayam Neraka Hitam hampir mati karena marah. “Kapan giliranku? Aku yang paling patuh!”
	Xun Chang’an berkata dengan marah, “Bukankah Vermilion Bird sebelumnya adalah hadiah?” Zhou Mingyue, Great Sage Equaling Heaven yang bereinkarnasi, dan Lu Huaxu, Purple Star Emperor yang bereinkarnasi, mengangguk.
	Mereka adalah murid-murid yang tidak diperhatikan!
	Namun, karena senioritas mereka yang rendah, mereka tidak dapat mengambil inisiatif untuk mencari Han Jue.
	Di bawah Pohon Fusang, Anjing Surgawi Chaotic mengibaskan ekornya dan berkata dengan malas, “Kita harus melakukannya secara turun-temurun. Delapan dari mereka bermarga Han. Apakah kamu juga bermarga Han?”
	Zhou Mingyue berteriak, “Mulai hari ini dan seterusnya, nama saya Han Mingyue!”
	Lu Huaxu menutupi wajahnya. Dia tidak bisa tidak tahu malu seperti Zhou Mingyue.
	Tu Ling’er melengkungkan bibirnya dan berkata, “Aku pasti akan menjadi yang berikutnya!”
	Gagak Emas Ah Da tidak tahan lagi dan berkata, “Kenapa kamu lagi? Kamu sudah pergi beberapa kali! ”
	Semua orang mulai berdebat. Tentu saja, kebanyakan dari mereka bercanda dan tidak benar-benar cemburu.
	Bagaimanapun, mereka berada di bawah perlindungan Han Jue.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Duan Hongchen duduk di sudut dan mengerutkan kening. Tidak diketahui apa yang dia pikirkan.
	Di aula merah, Di Lantian, yang telah berubah menjadi manusia, duduk di atas takhta Kaisar.
	Long Hao membawa tujuh sosok perkasa dari True Dragon Race ke aula. Di kedua sisi adalah para tetua dari Klan Ilahi Gagak Emas.
	Di Lantian yang mengesankan mengukur Long Hao, dan sedikit kejutan melintas di matanya. Long Hao berhenti dan menangkupkan tinjunya sambil tersenyum. “Aku Kaisar Naga dari Pengadilan Naga. Salam untuk pemimpin Klan Ilahi Gagak Emas!”
	Di Lantian melirik tujuh orang di belakangnya dan berkata dengan santai, “Kamu sudah menerima bantuan dari Ras Naga Sejati. Mengapa Anda mencari saya? Mungkinkah Anda masih ingin bergabung dengan saya? ”
	Klan Ilahi Gagak Emas dan Ras Naga Sejati tidak berhubungan baik. Gagak Emas diketahui memakan naga. Bagaimana Ras Naga Sejati bisa mentolerir ini?
	Kedua ras ini sering bertarung dan dianggap sebagai musuh bebuyutan.
	Long Hao menatap Di Lantian dan berkata, “Dunia Abadi ini sudah menjadi papan catur utama Dao Surgawi. Anda dan saya sama-sama pion, tetapi jika kita bergabung, kita bisa menjadi pemain catur. Saya mendengar bahwa Klan Ilahi Gagak Emas telah membangunkan Lonceng Leluhur Kaisar. Kamu tidak ingin menjadi pion, kan?”
	Di Lantian berkata dengan nada menghina, “Karena kamu sudah tahu tentang Lonceng Leluhur Kaisar, mengapa kamu berani datang?”
	Dia mengangkat tangan kanannya dan melambaikannya dengan lembut. Lonceng Leluhur Kaisar yang menakutkan dan perkasa tiba-tiba muncul di langit. Itu seperti gunung besar yang melayang di udara, dan bisa runtuh kapan saja.
	Long Hao tampaknya tidak melihat Lonceng Leluhur Kaisar di atas kepalanya. Dia tersenyum dan berkata, “Bisakah Kaisar Leluhur Bell menekan Sage?”
	Ekspresi Di Lantian menjadi gelap.
	“Saya ingin menggulingkan Pengadilan Surgawi. Saya ingin menjadi Kaisar Surgawi. Saya bersedia menjadi salah satu dari dua Kaisar Pengadilan Surgawi dengan Anda, seperti Empat Kaisar Ekstrim dari Pengadilan Surgawi. Anda mengendalikan langit dan saya mengendalikan bumi. Bagaimana tentang itu?” Long Hao berkata dengan tatapan membara.
	Di Lantian bertanya, “Mungkinkah Kaisar Surgawi tidak ingin memberikan tahta kepadamu? Kamu sudah menjadi putra terkuatnya. ”
	“Dia tidak ingin dituduh pilih kasih, dan dia juga mematuhi orang bijak. Dia berpikir bahwa Kaisar Surgawi berikutnya harus menjadi manusia fana. ”
	“Oh? Yang fana? Tiga Jenderal Besar sepertinya berasal dari Ras Manusia, kan?”
	“Betul sekali. Karena kamu sudah mengerti, kamu tidak perlu mencurigai motifku, kan?”
	“Tapi, apakah kamu memenuhi syarat?”
	Di Lantian menggelengkan kepalanya dan tidak menganggap serius Long Hao.
	Menurutnya, Long Hao terlalu muda.
	Dia baru berusia beberapa ribu tahun. Itu bahkan lebih pendek dari tidur siang. “Dia tidak memenuhi syarat, lalu bagaimana denganku ?!”
	Sebuah suara bermartabat datang dari tubuh Long Hao. Aura naga emas meluap dari tubuhnya dan dengan cepat mengembun menjadi sosok emas. Itu adalah Hao Tian!
	Di Lantian tergerak. Dia menyipitkan matanya dan berkata, “Hao Tian! Saya tidak berharap Senior masih hidup! ”
	Hao Tian berkata, “Karena kamu masih memanggilku senior, apakah kamu bersedia bekerja sama? Saya ingin berurusan dengan yang ada di belakang Pengadilan Surgawi! ”
	“Tidak masalah!”
	Di Lantian segera setuju.
	Hao Tian tersenyum dan berkata, “Kamu bisa berbicara dengannya.”
	Dia menghilang menjadi asap.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Tinju Long Hao yang terkepal erat mengendur. Dia hanya berpura-pura percaya diri. Tekanan dari Lonceng Leluhur Kaisar di atas kepalanya bukanlah lelucon.
	Di Lantian menatapnya sebentar dan tiba-tiba bertanya sambil tersenyum, “Saya mendengar bahwa tuanmu adalah anak ajaib yang diasuh secara khusus oleh Kaisar Surgawi. Jiang Yi klan saya diselamatkan karena dia melaporkannya. Bagaimana kultivasi tuanmu? Apa tingkat kultivasinya sekarang? ”
	Long Hao tersenyum dan berkata, “Aku juga tidak yakin. Tetapi saya mendengar dari ayah saya bahwa tuan saya seharusnya baru berusia lima ribu tahun sekarang. Dengan potensinya, dia setidaknya adalah Kaisar Abadi Peringkat Lima. ”
	Pupil Di Lantian mengerut saat dia menghela nafas. “Untuk dapat mencapai Peringkat Lima Alam Kaisar Abadi pada usia lima ribu tahun, bakat seperti itu bahkan lebih kuat dari Dao Sovereign dari Istana Ilahi. Tidak, itu seharusnya menjadi Penguasa Dao Pengadilan Surgawi sekarang. ”
	Mata Long Hao mengungkapkan rasa hormat. “Tuanku tidak memasuki bencana, tetapi bakatnya adalah yang terbaik. Di masa depan, dia akan menjadi sosok perkasa teratas di dunia. Dia juga akan menjadi pilar Pengadilan Surgawi kita yang baru.”
