
Bab 387 – Pemahaman Hidup dan Mati, Setan Mental Orang yang Menghadapi Bencana
	Bab 387 Pemahaman Hidup dan Mati, Setan Mental Orang yang Menghadapi Bencana
	[Di Lantian memiliki kesan yang baik tentangmu. Kesukaan saat ini: 3 bintang]
	Melihat deretan kata yang tiba-tiba muncul di depannya, Han Jue merasa bingung.
	Tapi karena itu adalah pemberitahuan kesukaan, itu baik-baik saja.
	Jika itu adalah Poin Kebencian, Di Lantian akan berada dalam masalah!
	Dia terus berkultivasi.
	Waktu terbang.
	Sepuluh tahun telah berlalu sejak dia memberikan Kekuatan Mistik kepada saudara-saudara Han.
	Han Jue berdiri dan berjalan keluar dari gua tempat tinggal, bersiap untuk mengkhotbahkan Dao untuk Sekte Tersembunyi.
	Fang Liang, Su Qi, dan Long Hao menerobos dengan kecepatan kilat di luar. Dia tidak bisa membiarkan para murid yang tinggal di pulau tertinggal. Dalam hal ini, ketika Su Qi dan dua lainnya kembali, berapa banyak pukulan yang akan ditimbulkan pada murid yang tersisa? Han Jue tidak bisa membiarkan situasi seperti itu terjadi!
	“Semuanya, bersiaplah untuk mendengarkan!”
	Suara Han Jue bergema di seluruh pulau. Makhluk Ras Nether yang tersebar di seluruh Pulau Sekte Tersembunyi menjadi bersemangat.
	Mereka selalu melewatkan kuliah Han Jue. Perasaan ledakan Dao Insight tak terlupakan. Semua orang segera duduk. Bahkan Peri Xi Xuan dan Chang Yue’er berjalan keluar dari gua tempat tinggal mereka.
	Han Jue mulai berkhotbah.
	Dia melirik Chang Yue’er. Kakak perempuan senior ini telah mengasingkan diri. Dalam beberapa ratus tahun terakhir, selain mendengarnya berkhotbah, dia jarang keluar. Dia tidak tahu apa yang dia pelajari
	Tingkat kultivasi Chang Yue’er hampir tidak bisa mengikuti. Dia sudah menjadi Grand Unity Heaven Immortal.
	Han Jue hanya sedikit penasaran dan tidak bisa diganggu untuk menghabiskan waktu mengamatinya. Saat Han Jue berbicara, semua orang memasuki keadaan pemahaman Dao.
	Kuliah ini berlangsung selama lima tahun.
	Setelah ceramah, Han Jue langsung memasuki Connate Cave Abode untuk berkultivasi. Para murid dan anggota Nether Race belum pulih.
	Han Jue duduk di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 dan jatuh linglung.
	Matanya bisa melihat keadaan semua orang melalui dinding gunung gua tempat tinggal. Ada yang menangis bahagia, ada yang berekspresi khawatir, ada yang tidak sabar, dan ada yang berekspresi gelap. Mereka semua memahami Dao untuk diri mereka sendiri.
	Han Jue melihat semua bentuk kehidupan.
	Ketika makhluk abadi berada di atas dan memandang rendah dunia fana, apakah mereka akan tergerak oleh penderitaan manusia fana? Melihat ke belakang, pikiran Han Jue melayang ke kebun herbal dari sekte luar Sekte Suci Jade Murni di dunia fana. Dia mengikuti para pelayan untuk mengolah dan merawat tanaman obat.
	Dia melihat Penatua Besi. Dia masih sangat dingin dan mengeluarkan aura temperamental.
	Dia melihat orang tuanya dalam kehidupan ini. Untuk beberapa alasan, wajah mereka sudah buram.
	Han Jue jelas telah menjalani dua kehidupan. Pada kekuatan saat ini, ingatannya tidak biasa. Dia bisa mengingat semua orang kecuali orang tuanya.
	Mungkin dia tidak ingin mengingat mereka karena dia tidak mengakui mereka jauh di lubuk hati.
	Waktu berlalu dengan cepat. Wajah-wajah yang ditemui Han Jue dalam kehidupan ini melintas di matanya. Itu seperti film yang sedang dipercepat. Semuanya berkelebat seperti bayangan.
	Beberapa tersenyum, beberapa marah, dan beberapa memiliki kecemburuan di mata mereka.
	Abu menjadi abu, debu menjadi debu. Mereka semua adalah masa lalu.
	Han Jue menghela nafas dalam hatinya. Perlahan-lahan, matanya menjadi tegas.
	Bukankah ini yang ingin dia kejar?
	Dia ingin menjadi tidak bisa dihancurkan dan abadi!
	Dia ingin melampaui semua pembudidaya dan menjadi yang terkuat!
	“Ini adalah hidup dan mati. Hidup dan mati menahan semua makhluk hidup. Semua makhluk hidup menghadapi hidup dan mati, ”gumam Han Jue pada dirinya sendiri. Kekuatan Dharma Asal Ilahinya bergema dan tingkat kultivasinya mulai meningkat.
	Ini adalah bentuk Pemahaman Dao!
	Terkadang, tiba-tiba memahami arti sebenarnya dari langit dan bumi dan kebenaran Dao Besar dapat meningkatkan kultivasi seseorang. Han Jue sering melihat ini di emailnya.
	Sayangnya, peningkatan budidaya tidak berlangsung lama. Dia masih harus bekerja keras untuk menerobos ke Five Mystic Divine Origin.
	Han Jue menyesuaikan keadaan pikirannya dan terus berkultivasi.
	Sepuluh tahun kemudian.
	Han Jue memeriksa emailnya saat berkultivasi.
	[Murid Anda Long Hao diserang oleh teman baik Anda, Jenderal Ilahi. Dia terluka parah.]
	[Teman baikmu Di Lantian diserang oleh teman baikmu Li Daokong.]
	(Teman baikmu Huang Jihao diserang oleh Ras Naga Sejati) x10827
	[Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh muridmu Long Hao.]
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	[Teman baikmu Kaisar Surgawi diserang oleh teman baikmu Di Lantian.)
	(Teman baikmu Di Lantian mengorbankan jiwanya untuk memanggil Leluhur Gagak Emas.]
	(Teman baikmu Di Lantian telah membunyikan Harta Karun Tertinggi Dao Surgawi, Lonceng Leluhur Kaisar. Pemeliharaan Pengadilan Surgawi telah rusak.]
	(Teman baikmu Jing Tiangong telah dikutuk berkali-kali dan diganggu oleh nasib buruk.)
	(Teman baik Anda Jiang Dugu diserang oleh sosok perkasa misterius dan ditekan di zona bahaya.)
	Long Hao akhirnya bertarung dengan Kaisar Surgawi!
	Han Ju menghela nafas.
	Benar-benar tragis bagi ayah dan anak itu untuk bertarung. Klan Ilahi Gagak Emas adalah sesuatu yang luar biasa. Dari email, mereka setara dengan Pengadilan Surgawi. Terutama Di Lantian, dia benar-benar bisa mengandalkan Harta Karun Tertinggi untuk menghancurkan pemeliharaan Pengadilan Surgawi!
	Han Jue juga memperhatikan situasi Jiang Dugu dan melihat bahwa dia akhirnya mengalami kegagalan.
	Keberadaan macam apa ini?
	Jika itu adalah seorang Sage, itu harus ditunjukkan.
	Tampaknya Jiang Dugu bukan yang terkuat di bawah Orang Bijak.
	Saat Han Jue melanjutkan membaca, darahnya mendidih.
	Apakah ini Bencana yang Tak Terukur?
	Menarik sekali!
	Andai saja ada siaran langsung. Han Jue hanya berpikir. Dia tidak ingin keluar.
	Bencana ini bukan era di mana dia akan memerintah. Dia ingin tidak terlihat.
	Setelah beristirahat selama beberapa hari, Han Jue terus berkultivasi
	Sejak akhir kuliah sepuluh tahun yang lalu, Sekte Tersembunyi sekali lagi membangkitkan tren pengasingan.
	Itu terutama karena Li Yao sedang bersiap untuk mencapai Alam Kaisar.
	Dia terutama menuju ke belakang gunung untuk duduk sendirian dan tidak diganggu.
	Li Yao datang terlambat. Murong Qi, Xun Chang’an, Black Hell Chicken, dan yang lainnya tidak mau ketinggalan dengannya.
	Bahkan Jiang Yi dirangsang oleh Li Yao. Bakat wanita ini sangat tinggi. Perlu disebutkan bahwa Chaotic Labu Spirit, Han Eight, juga telah bangkit. Sejak dia selesai mendengarkan ceramah, dia sepertinya telah tercerahkan. Kultivasinya berkembang dengan kecepatan yang luar biasa. Bahkan Chu Shiren menghela nafas.
	Dalam sekejap mata.
	Sepuluh tahun lagi berlalu.
	Duan Hongchen tiba-tiba mengunjunginya.
	Han Jue berpikir sejenak dan masih membiarkannya masuk.
	[Duan Hongchen: Peringkat Tiga Kaisar Abadi. Lahir dalam menghadapi bencana. Reinkarnasi Dewa Kuno. Dia pernah berpartisipasi dalam Bencana Tak Terukur dan mati. Jiwanya yang tersisa ditekan di dunia bawah dengan karma negatif. Setelah bertahun-tahun berevolusi, tubuhnya lahir dari karma negatif. Jiwanya yang tersisa memperoleh kecerdasan dan dapat menyerap karma negatif untuk menjadi lebih kuat. Namun, dia tidak bisa mencerna karma negatif. Kesukaan saat ini: 5 bintang]
	Setelah tiba di Pulau Sekte Tersembunyi, tingkat kultivasinya meningkat dua tahap. Bisa dibilang cepat.
	Namun, dia tampaknya tidak puas.
	Bagaimanapun, dia juga seseorang yang menghadapi bencana.
	Duan Hongchen berlutut di depan Han Jue dan menggertakkan giginya. “Sekte Master, saya ingin memasuki bencana. Baru-baru ini, kultivasi saya telah mengembangkan setan mental. Saya khawatir itu adalah kesalahan Dao Surgawi. Jika saya tidak memasuki bencana, akan sulit bagi hati Dao saya untuk menstabilkan.
	“Aku bersumpah selama aku masih hidup, aku akan selalu menjadi murid Sekte Tersembunyi. Saya tidak akan mengungkapkan apa pun tentang Anda atau membahayakan Sekte Tersembunyi!
	Mengatakan ini, dia jelas mengumpulkan banyak keberanian. Lagi pula, dia pernah menjadi tahanan dan tidak punya hak untuk mengajukan permintaan apa pun. Han Jue menatapnya dan tidak segera menjawab.
	Suasana menjadi sunyi.
	Duan Hongchen tidak bisa membantu tetapi panik.
	Omong kosong!
	Master Sekte sangat marah!
	Duan Hongchen mengertakkan gigi dan tidak berani menatap Han Jue.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Jika ini terus berlanjut, dia akan dibunuh oleh iblis mental. Lebih baik mengambil risiko.
	“Saya tahu. Pergi.”
	Suara Han Jue tiba-tiba terdengar. Duan Hongchen tercengang dan mengira dia salah dengar.
	Dia menatap Han Jue dan menemukan bahwa dia tersenyum. Dia seperti orang yang sama sekali berbeda.
	[Kebaikan Duan Hongchen terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 6 bintang]
