
Bab 388 – Kebangkitan Penentang Surga, Tak Termaafkan!
	Bab 388 Kebangkitan Menentang Surga, Tak Termaafkan!
	“Terima kasih, Sekte Guru. Jika saya selamat dari bencana ini, saya pasti akan kembali untuk menemani Anda di Dao Besar. Tanpa izin Anda, saya tidak akan pernah meminta untuk pergi lagi!” Duan Hongchen berkata dengan penuh semangat dan segera bersujud kepada Han Jue beberapa kali.
	Han Jue berkata, “Bagaimanapun, ini adalah takdirmu. Jika Anda masih merasa bahwa Anda adalah bagian dari Sekte Tersembunyi, Anda dapat kembali kapan saja. Namun, jangan berpikir bahwa saya akan menyelamatkan Anda dan membantu Anda. Setidaknya selama bencana, saya tidak akan bergerak. Ini adalah bentuk tanggung jawab terhadap saya dan seluruh Sekte Tersembunyi.”
	Duan Hongchen mengangguk berat. “Saya mengerti. Sebenarnya, saya juga melakukannya dengan sangat baik di Sekte Tersembunyi. Anda tidak pernah memperlakukan saya dengan buruk. Saya selalu bersyukur, jadi saya tidak pernah membuat masalah untuk Sekte Tersembunyi. Jika saya berjuang untuk pemeliharaan besar di masa depan, saya pasti akan membayar Sekte Tersembunyi.
	Han Jue menutup matanya dan melambaikan lengan bajunya, menandakan bahwa dia bisa pergi.
	Duan Hongchen berdiri dan membungkuk sebelum pergi
	Han Jue tidak mengajarinya Teknik Doa. Meskipun dia sudah memiliki kesukaan bintang enam terhadapnya, kesukaan Han Jue sendiri terhadapnya terbatas, apalagi orang ini yang menghadapi bencana.
	Kemungkinan besar, Duan Hongchen akan mati dalam bencana.
	Dengan begitu banyak orang yang menghadapi bencana, berapa banyak orang yang bisa bertahan?
	Han Jue tidak bisa tidak khawatir tentang Kaisar Surgawi, Ji Xianshen, Fang Liang, Zhou Fan, dan yang lainnya.
	Banyak teman baiknya menjadi orang yang menghadapi musibah. Dia memperkirakan bahwa beberapa dari mereka akan mati. Kalau tidak, itu tidak masuk akal.
	Han Jue berharap mereka semua akan hidup. Jika mereka benar-benar mati, dia hanya bisa berduka.
	Dengan budidaya Han Jue saat ini, tidak mungkin baginya untuk mempertaruhkan nyawanya untuk orang lain. Bahkan Kaisar Surgawi pun sama!
	Meskipun Kaisar Surgawi memperlakukannya dengan sangat baik, Han Jue hanya akan membantunya jika nyawanya tidak terancam. Jika itu adalah keputusan antara hidupnya dan Kaisar Surgawi, Han Jue hanya akan memilih dirinya sendiri.
	Itu sama tidak peduli siapa yang menggantikan Kaisar Surgawi! Jika dia mati, apa gunanya semua ini?
	Selama bertahun-tahun berkultivasi, Han Jue selalu waspada terhadap dirinya sendiri. Dia tidak bisa melupakan niat awalnya.
	Mungkin ketika dia mencapai akhir kultivasinya, dia akan dapat melakukan apa yang dia inginkan, termasuk menebus penyesalan masa lalunya.
	Kepergian Duan Hongchen menyebabkan keributan di Sekte Tersembunyi. Lagi pula, setelah berinteraksi begitu lama, semua orang masih memiliki perasaan satu sama lain. Oleh karena itu, mereka mulai membahas orang-orang yang menghadapi bencana. Sebagai Buddha Tertinggi, Chu Shiren paling tahu dan menjelaskan kepada semua orang apa arti seseorang menghadapi malapetaka itu.
	Han Jue tidak memperhatikan apa yang mereka bicarakan dan fokus pada kultivasi.
	Ini adalah kehidupan. Beberapa harus datang dan pergi.
	Han Jue fokus pada kultivasi. Tujuannya adalah Zenith Heaven Realm.
	The Four Mystic Divine Origin memang setengah langkah menjauh dari Zenith Heaven Realm.
	Waktu berlalu dengan cepat. Empat puluh tahun berlalu dalam sekejap.
	Selama periode ini, Xing Hongxuan menggunakan Teknik Doa untuk memanggilnya sekali. Setelah setengah tahun berolahraga, Han Jue akhirnya kembali.
	Itu bukan penyiksaan. Bagi Han Jue, itu adalah bentuk relaksasi yang langka.
	Xing Hongxuan selalu punya cara untuk menyenangkannya. Dia selalu bersemangat terhadapnya. Han Jue tidak punya pilihan selain mengajarinya Kekuatan Mistik dan membantunya menjadi lebih kuat.
	Begitulah seharusnya kasih sayang. Kedua belah pihak harus bersedia. Jika selalu ada upaya sepihak, itu akan salah dan tidak adil bagi pihak lain.
	Pada hari ini.
	Han Jue berhenti berkultivasi dan mengeluarkan Kitab Kemalangan untuk mengutuk Li Xuan’ao untuk bersenang-senang.
	Kemudian, dia memeriksa emailnya.
	(Teman baikmu Duan Hongchen telah bergabung dengan Sekte Kegelapan. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.] [Teman baikmu Kaisar Surgawi dikutuk oleh kutukan misterius.]
	(Karena kutukan teman baikmu Xue Minghe, muridmu Long Hao telah diganggu oleh nasib buruk dan mengembangkan iblis mental.]
	(Teman baik Anda Zhou Fan menerobos dalam menghadapi kematian dan memahami Dao Besar Pembantaian, mencapai Alam Kaisar.]
	(Teman baikmu Li Daokong dikutuk oleh kutukan misterius. Karena dia memiliki Harta Tertinggi, dia tidak terpengaruh.]
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	[Teman baikmu Di Lantian diserang oleh teman baikmu Li Daokong dan terluka parah.)
	[Teman baikmu, Huang Zuntian telah tercerahkan oleh pemeliharaan Sekolah Jie. Kultivasinya telah meningkat pesat dan dia telah menjadi orang yang menghadapi bencana.)
	[Murid Anda Su Qi kembali ke Dao Surgawi dengan nasib buruk yang tak ada habisnya dan ditekan oleh Dao Surgawi.]
	Duan Hongchen sebenarnya bergabung dengan Sekte Kegelapan secara langsung. Tampaknya dia memiliki hubungan yang baik dengan Xue Minghe. Xue Minghe sangat bijaksana dan sangat membantu Kaisar Surgawi dengan serius. Namun, melihat Long Hao mengalami kemalangan, Han Jue juga tidak senang. Dia melanjutkan membaca.
	Zhou Fan telah mencapai Alam Kaisar!
	Ini adalah hal yang paling mengejutkan bagi Han Jue.
	Ini adalah protagonis sejati!
	Han Jue sudah bertemu dengannya sejak lama. Bakatnya rata-rata, tetapi dia selalu berhasil bertahan hidup. Pengalaman ini jelas merupakan pengalaman protagonis fantasi. Selanjutnya, setelah orang ini naik, momentumnya tidak berkurang tetapi malah meningkat. Dia tak terbendung dan melakukan serangan balik sepanjang jalan. Dia benar-benar dengan paksa mencapai Alam Kaisar. Jika orang ini selamat dari bencana, masa depannya tidak akan terbatas.
	Namun, Han Jue masih tidak mengerti bagaimana Zhou Fan bisa begitu mengesankan. Untungnya, kesukaan Zhou Fan terhadapnya tidak berkurang dan tidak akan menjadi ancaman baginya.
	Di Lantian terluka parah oleh Li Daokong. Han Jue hanya bisa mengagumi Li Daokong untuk ini.
	Orang ini belum pernah kalah sebelumnya!
	Jiang Dugu telah dikalahkan, tetapi Li Daokong masih berkeliaran.
	Huang Zuntian telah menjadi seseorang yang menghadapi malapetaka. Hanya bisa dikatakan bahwa dia tidak beruntung. Ada juga Su Qi. Dia telah kembali begitu cepat dan ingin menjadi pengacau untuk membuat bencana semakin kacau?
	Han Jue menonton sebentar dan hanya punya satu perasaan
	Bencana itu mengintensifkan!
	Bahaya!
	Itu semakin berbahaya!
	Han Jue harus menjadi Surga Zenith sesegera mungkin. Ini bahkan dapat memicu pemutakhiran sistem atau pemutakhiran Bidang Dao. Dengan cara ini, dia akan lebih aman. Dengan pemikiran ini, Han Jue memasuki kultivasi setelah mengutuk Li Xuan’ao.
	Pengadilan Surgawi, Istana Numinous.
	Para abadi berkumpul dan membuat keributan.
	Li Daokong, Li Xuan’ao, Jenderal Ilahi, Jenderal Dewa Bela Diri, dan Jenderal Dewa Surgawi semuanya ada di sini.
	Tatapan Kaisar Surgawi mendarat di Jenderal Dewa Surgawi. Auranya adalah yang terkuat di antara Tiga Jenderal Besar. Sebelumnya, dia telah mengangkat pertempuran untuk pemeliharaan Dewa Perang di Gerbang Surgawi. Setelah bertahun-tahun, tidak ada satu pun Dewa Perang yang mengalahkannya. Sampai saat ini, tidak ada yang berani menantangnya.
	Dengan pemeliharaan yang mengalir ke dalam dirinya, Jenderal Dewa Surgawi sudah menjadi Dewa Perang terkuat yang diakui secara publik!
	Jenderal Dewa Bela Diri memperhatikan tatapan Kaisar Surgawi dan melengkungkan bibirnya.
	Li Xuan’ao juga menilai Jenderal Dewa Surgawi. Dia tersenyum menggoda. “Jenderal Dewa Surgawi, bagaimana rasanya mencapai Alam Surga Zenith?”
	Ekspresi Jenderal Dewa Surgawi tidak berubah. “Kamu mungkin tidak mengerti.”
	Wajah Li Xuan’ao langsung berubah pucat.
	Li Daokong tersenyum dan berkata, “Mari kita bertanding jika ada waktu. Aku akan mengajarimu cara bertarung di Zenith Heaven Realm.”
	Menghadapi Li Daokong, mata Jenderal Dewa Surgawi menyala dengan semangat juang, tetapi dia tidak menjawab.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Kaisar Surgawi tiba-tiba berkata, “Pengadilan Naga dan Klan Ilahi Gagak Emas telah bergabung, tetapi mereka telah dikalahkan dan tidak dapat kembali untuk saat ini. Namun, Pengadilan Surgawi menghadapi musuh baru. Apa pendapatmu tentang manusia?”
	Dengan mengatakan itu, semua dewa diam dan menatap Kaisar Surgawi dengan ekspresi berbeda.
	Sejak bencana itu, berbagai Dinasti Suci Ras Manusia telah berkumpul. Sekarang, mereka sudah menjadi kuat. Mereka tidak percaya pada makhluk abadi atau Sage dan mengatakan bahwa mereka ingin berjuang untuk Ras Manusia.
	Sebagai protagonis dari Dao Surgawi, keuntungan terbesar dari Ras Manusia adalah jumlah mereka dan koneksi yang tak terhitung jumlahnya. Hampir semua faksi utama memiliki sosok manusia.
	Li Daokong adalah yang pertama berbicara. “Meskipun Sekolah Manusia menghargai Ras Manusia sebagai fondasinya, kami pikir mereka telah disihir. Kita harus memberi mereka pelajaran. Mereka adalah protagonis dari Dao Surgawi, tetapi mereka masih ingin mengendalikannya. Menyinggung atasan Anda tidak bisa dimaafkan! ”
