
Bab 389 – Pertempuran Manusia dan Dewa, Sepuluh Ribu Pohon Bodhi
	Bab 389 Pertempuran Manusia dan Dewa, Sepuluh Ribu Pohon Bodhi
	Setelah murid tertua dari Sekolah Manusia selesai berbicara, makhluk abadi lainnya berbicara satu demi satu. Beberapa mendukung untuk menindas manusia, sementara yang lain menyarankan untuk meminta makhluk abadi dari Pengadilan Surgawi untuk membujuk manusia. Ada berbagai macam pendapat, menyebabkan Istana Numinous menjadi berisik.
	Kaisar Surgawi mendengarkan dengan tenang. Dia juga memikirkan pertanyaan ini. Jika dia berurusan dengan manusia, itu akan melibatkan terlalu banyak masalah.
	Sebagian besar makhluk abadi Pengadilan Surgawi berasal dari Ras Manusia. Begitu mereka menargetkan manusia, itu pasti akan menyebabkan keributan.
	Namun, jika mereka membiarkan Ras Manusia tumbuh lebih kuat, makhluk abadi ini mungkin meninggalkan Pengadilan Surgawi dan kembali ke Ras Manusia. Ini adalah dilema. Setelah sekian lama…
	Kaisar Surgawi mengangkat tangannya dan menekan. Semua makhluk abadi di Istana Numinous menjadi tenang.
	Dia perlahan berkata, “Peringatkan manusia bahwa jika mereka bersikeras, Pengadilan Surgawi akan menunjukkan kekuatan abadi kepada dunia!”
	Dengan mengatakan itu, ekspresi para dewa berubah. Mereka memiliki pemikiran mereka sendiri.
	Tujuh tahun kemudian.
	Han Jue sedang berkultivasi ketika empat baris kata tiba-tiba muncul di depannya.
	[Terdeteksi bahwa Pengadilan Surgawi menyatakan perang terhadap seluruh Ras Manusia. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Dukung Ras Manusia dan perjuangkan pemeliharaan Ras Manusia. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Besar dan warisan Kekuatan Mistik.)
	[2: Dukung Pengadilan Surgawi dan perjuangkan pemeliharaan Dewa Abadi. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Besar dan Harta Karun Tertinggi.]
	[3: Berkultivasi dengan cara yang rendah hati dan jangan memasuki bencana. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Hebat dan harta karun alam acak.)
	Pengadilan Surgawi bertarung dengan manusia?
	Han Jue tidak bisa tidak berpikir bahwa lebih dari empat ribu tahun yang lalu, ketika Pengadilan Surgawi mengepung dunia fana, dia juga berjuang untuk manusia dan Dewa Abadi.
	Meskipun Kaisar Surgawi telah membantunya, Han Jue tidak akan pernah melupakan sikap arogan para Dewa Abadi. Jika bukan karena dia menunjukkan potensinya, Dunia Reroll akan lama hilang dan Kaisar Surgawi tidak akan memperlakukannya dengan baik.
	Ini adalah kenyataan.
	Han Jue berpikir sambil diam-diam memilih opsi ketiga.
	Dia tidak peduli dengan seluruh Ras Manusia. Dia hanya peduli dengan manusia di Dunia Reroll. Dia tidak bisa melindungi manusia dari berbagai dunia.
	Dia ingat kebaikan Kaisar Surgawi, tetapi dia tidak memiliki kesan yang baik tentang Pengadilan Surgawi.
	Tentu saja, yang paling penting, dia tidak mau mengambil risiko apa pun.
	[Selamat telah mendapatkan Fragmen Dao Besar dan harta alam acak.]
	[Selamat telah mendapatkan Sepuluh Ribu Pohon Bodhi.]
	(Ten Thousand Bodhi Tree: Ancient Divine Tree. Berkultivasi di bawah pohon dapat meningkatkan pemahaman seseorang. Pada saat yang sama, dapat menghasilkan Connate Qi.]
	Pohon ini tidak buruk!
	Han Jue mengeluarkan Sepuluh Ribu Pohon Bodhi. Itu masih pohon muda.
	Dia berdiri dan membawa Sepuluh Ribu Pohon Bodhi keluar dari gua tempat tinggalnya. Semua orang dari Sekte Tersembunyi tidak bisa menahan diri untuk tidak berdiri ketika mereka melihatnya.
	Han Jue mengabaikan mereka dan berjalan setengah jalan mendaki gunung. Yang lain mengikuti, dan semakin banyak orang berkumpul. Han Jue menanam Sepuluh Ribu Pohon Bodhi di tengah gunung.
	Chu Shiren mengukurnya dan kemudian berseru, “Ini adalah Pohon Bodhi? Selain itu, nilainya sangat tinggi. Bahkan di Sekte Buddhis, tidak ada Pohon Bodhi bermutu tinggi seperti itu!”
	Yang lain hanya bisa menatap Sepuluh Ribu Pohon Bodhi dengan rasa ingin tahu.
	Han Jue berkata, “Pohon ini dapat menghasilkan Connate Qi yang cocok untuk budidaya Alam Dewa dan juga meningkatkan pemahamanmu. Anda harus melindunginya. Ini adalah Harta Tertinggi untuk kultivasi Anda. Selama itu tumbuh dengan sehat, itu akan sangat membantu Anda. Namun, sebelum benar-benar tumbuh, tidak ada yang diizinkan untuk berkultivasi di sampingnya dan merebut Spirit Qi-nya. Apakah kamu mengerti?”
	Semua orang mengangguk saat mereka melihat Sepuluh Ribu Pohon Bodhi dengan mata terbakar. Siapa di antara mereka yang tidak tergoda oleh pohon ilahi seperti itu?
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa lagi dan pergi. Semua orang mengelilingi Sepuluh Ribu Pohon Bodhi dan menunjuk.
	Mereka semua sangat terkejut bahwa Han Jue bisa mengambil Harta Tertinggi seperti itu.
	Han Jue selalu mengasingkan diri. Bagaimana dia mendapatkan harta yang begitu berharga? Dari Pengadilan Surgawi?
	Mustahil!
	Dalam kata-kata Chu Shiren, Pengadilan Surgawi tidak memiliki dasar seperti itu.
	Sepuluh Ribu Pohon Bodhi adalah harta pamungkas di faksi penguasa mana pun di Dunia Abadi.
	Ayam Neraka Hitam tersenyum bangga. “Saya sudah mengatakan bahwa Guru adalah reinkarnasi dari Leluhur Dao!”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Chu Shiren berteriak, “Jangan bicara tentang Leluhur Dao. Bahkan jika dia adalah Grandmaster, atau bahkan jika dia bukan, Anda tidak bisa menyebutkannya. Hati-hati dengan pembalasan ilahi! ”
	Yang lain ketakutan.
	Bahkan Buddha ini berpikir bahwa Han Jue adalah reinkarnasi dari Leluhur Dao?
	Han Jue terkejut dalam perjalanan kembali. Sejak kapan dia menjadi Leluhur Dao?
	Untungnya, Chu Shiren menghentikannya tepat waktu dan tidak membiarkan kata-kata seperti itu menyebar. Paling-paling, mereka bisa mengobrol santai di Dao Field dan meningkatkan citra Han Jue di hati semua orang di Sekte Tersembunyi. Namun, mereka tidak bisa membiarkannya menyebar. Jika itu terjadi, akan ada masalah besar.
	Han Jue datang ke Pohon Fusang dan bertanya sambil tersenyum, “Bagaimana kultivasimu baru-baru ini?”
	Pohon Fusang bergetar sedikit dan menjawab, “Tidak buruk. Mereka kadang-kadang membimbing saya, tetapi saya masih tidak bisa berubah.”
	Nadanya dipenuhi dengan penyesalan. Ia juga ingin seperti yang lain dan bergerak bebas. Namun, itu adalah Pohon Ilahi Dao Surgawi. Dengan aturan Dao Surgawi yang menekannya, itu tidak bisa berubah.
	Jika bisa, bukankah Buzhou Divine Mountain yang legendaris juga bisa berubah? Di bawah Dao Surgawi, tidak semua keberadaan bisa berubah selama mereka berkultivasi.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Ini sebenarnya hal yang bagus. Itu dapat membuat Anda menjauh dari masalah dan berkultivasi dengan damai. Suatu hari, Anda dapat menembus belenggu dan berubah menjadi manusia dan menikmati kebebasan. ”
	Pohon Fusang hanya bisa berpikir seperti ini.
	Setelah mengobrol sebentar, Han Jue kembali ke Connate Cave Abode.
	Lanjutkan berkultivasi!
	Waktu berlalu.
	Dua puluh tahun lagi berlalu.
	Selama budidaya Han Jue, manusia dari Dunia Abadi dan Pengadilan Surgawi berjuang. Bahkan Xing Hongxuan diserang oleh Pasukan Surgawi.
	Long Hao dan Di Lantian tampaknya telah mereda. Tidak ada gerakan dari mereka.
	Sekte Kegelapan selalu membantu Pengadilan Surgawi. Mereka adalah alasan mengapa mereka menjadi lebih kuat.
	Xue Minghe benar-benar ingin Pengadilan Surgawi menjadi sombong.
	Han Ju mengerti. Terlalu banyak faksi yang menargetkan Pengadilan Surgawi. Jika Kaisar Surgawi ingin selamat dari bencana ini, dia hanya bisa menghadapi kesulitan dan memenangkan pemeliharaan besar.
	Jika Pengadilan Surgawi menang, mereka tidak akan membunuh manusia.
	Karena itu, dia tidak menghentikan Xue Minghe dan membiarkannya melakukan kesalahan.
	Jika Kaisar Surgawi memenangkan bencana karena ini, Han Jue akan membalas budi dan tidak akan berutang apa pun padanya lagi.
	Adapun apakah dia akan bergabung dengan Pengadilan Surgawi di masa depan, dia harus memikirkannya.
	Pengadilan Surgawi terlalu merepotkan!
	Bergabung dengan mereka akan mempengaruhi hati Dao Han Jue.
	Han Jue masih jauh dari Five Mystic Divine Origin, tapi dia menjadi semakin bertekad.
	Pada hari ini.
	Han Jue tiba-tiba merasakan aura mengerikan turun ke Api Penyucian Sembilan Nether.
	“Saya adalah pemimpin Klan Ilahi Gagak Emas, Di Lantian. Mulai hari ini dan seterusnya, Klan Ilahi Gagak Emas akan memasuki Api Penyucian Sembilan Nether. Aku harap Sekolah Jie dan Balap Burung Vermilion tidak akan menemukan masalah dengan kita!”
	Suara Di Lantian bergema di seluruh Api Penyucian Sembilan Nether. Dia sangat arogan. Han Jue terdiam. Dari mana Anda mendapatkan kepercayaan diri?
	Dia menjadi gugup.
	Mengapa Di Lantian ada di sini?
	Mungkinkah Jiang Yi?
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue segera memanggil Jiang Yi.
	Setelah Jiang Yi memasuki gua tempat tinggal, dia adalah orang pertama yang berbicara. “Itu tidak ada hubungannya denganku! Saya tidak mengungkapkan bahwa Sekte Tersembunyi ada di Api Penyucian Sembilan Nether! Setelah datang ke sini, saya juga belum berkomunikasi dengan Klan Ilahi Gagak Emas.”
	Untuk beberapa alasan, Jiang Yi entah kenapa gugup, takut Han Jue akan melampiaskan amarahnya padanya.
	Han Jue bertanya, “Jadi bagaimana sekarang?”
	Jiang Yi berkata, “Aku akan berpura-pura tidak tahu tentang ini. Saya juga tidak akan keluar untuk menemukan Klan Ilahi Gagak Emas. Mereka terlalu sombong sekarang. Aku takut terlibat.”
