
	Bab 39
	Bab 39: Membunuh Seorang Penatua, Hewan Peliharaan Suci Iblis
	Baca di meionovel.id
	Diaken rahasia dari Sekte Jas Hujan?
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Dia bersembunyi dengan sangat baik!
	Tidak heran setelah pertempuran dengan Sekte Nether Viridescent, banyak tetua memiliki kesan yang baik terhadap Han Jue, tetapi Old Immortal Taoist Thunder tidak.
	Itu karena dia mata-mata!
	Penipu!
	3
	Apa yang harus saya lakukan?
	Haruskah saya membunuhnya atau haruskah saya menemukan bukti?
	2
	Han Jue menggaruk dagunya dan ragu-ragu.
	Dia berpikir sejenak dan pergi ke Jade Serene Peak.
	Peri Xi Xuan dapat dipercaya. Hubungan interpersonal tidak menunjukkan bahwa dia adalah mata-mata.
	Sesampainya di depan Jade Serene Hall, pintu terbuka dengan cepat dan Han Jue segera masuk.
	Kali ini, dia tidak bersujud. Sebaliknya, dia menggenggam tangannya dan membungkuk.
	“Tuan, saya menemukan seorang penatua yang bekerja untuk Sekte Jas Hujan. Apa yang harus saya lakukan? Bunuh dia atau temukan bukti?” tanya Han Ju.
	Peri Xi Xuan membuka matanya dan bertanya dengan lembut, “Siapa?”
	“Guntur Taois Abadi Tua dari Puncak Guntur Surgawi.”
	“Membunuh.”
	“Eh…”
	Han Ju tercengang.
	Ini benar-benar berbeda dari percakapan yang ada dalam pikirannya.
	Apakah Peri Xi Xuan memiliki dendam padanya?
	Peri Xi Xuan mendengus. “Saya selalu merasa ada yang salah dengannya. Jika Anda mengatakannya, maka itu mungkin benar. ”
	Han Jue mengangguk dan pergi.
	Peri Xi Xuan memikirkannya dan berdiri.
	Mereka berdua meninggalkan Jade Serene Peak dan terbang menuju Heavenly Thunder Peak.
	Sebagai salah satu puncak paling populer, hampir 200 murid berkultivasi di semua jenis lokasi di Puncak Guntur Surgawi.
	Han Jue dan Peri Xi Xuan dengan cepat tiba di Heavenly Thunder Hall.
	“Senior, aku di sini untuk mengunjungimu.” Peri Xi Xuan berbicara.
	Dengan itu, pintu terbuka.
	Keduanya langsung masuk.
	Pintu tertutup di belakang mereka.
	Melihat kedatangan Han Jue, Old Immortal Taoist Thunder terkejut dan dengan cepat berdiri.
	“Dua tetua mengunjungi saya …” kata Old Immortal Taoist Thunder sambil tersenyum. Namun, sebelum dia bisa menyelesaikan kalimatnya, bayangan pedang melintas di aula.
	Bayangan pedang menembus dada Old Immortal Taoist Thunder, menjepitnya ke dinding batu giok aula utama.
	Han Jue telah mampu membunuh seorang kultivator ranah Formasi Jiwa ketika dia berada di level pertama dari ranah Nascent Soul. Sekarang di kelima, berurusan dengan Old Immortal Taoist Thunder adalah sepotong kue.
	“Sangat cepat!”
	Peri Xi Xuan diam-diam terkejut. Dia bahkan tidak melihat bagaimana Han Jue menyerang.
	Old Immortal Taoist Thunder bahkan lebih ketakutan. Dia ingin berjuang, tetapi dia menyadari bahwa Pedang Qi Han Jue telah meresap ke dalam tubuhnya dan dengan cepat melahap energi rohnya.
	Mustahil!
	Mengapa energi rohnya begitu luar biasa?
	Ketakutan, Old Immortal Taoist Thunder berteriak, “Penatua Han! Apa yang kamu lakukan?”
	Tanpa ekspresi, Han Jue berkata, “Diaken rahasia dari Sekte Jas Hujan, kan? Ketika Master Sekte pergi, dia meminta saya untuk melindungi sekte tersebut. Baru-baru ini, banyak murid berbakat ditangkap oleh Sekte Jas Hujan. Pasti Anda yang memberikan informasi tentang mereka. Aku akan membunuhmu sekarang.”
	1
	Dia berjalan menuju Old Immortal Taoist Thunder.
	[Guntur Taois Abadi Tua telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Kebencian Saat Ini: 5 bintang]
	Guntur Taois Abadi Tua terkejut. Dia tiba-tiba berubah menjadi kilat dan bubar. Baut petir melesat ke arah pintu.
	Han Jue mengangkat tangan kanannya, dan kilat keluar dari telapak tangannya.
	Badai Petir Besar Chiliocosm!
	Baut petir yang tak terhitung jumlahnya terjalin di aula, menghancurkan botol giok, lukisan, dan ornamen lainnya.
	Ledakan!
	Aula Guntur Surgawi juga hancur. Old Immortal Taoist Thunder muncul kembali dari udara tipis dan jatuh ke tanah, muntah darah.
	Saat dia hendak berdiri, tiga bayangan pedang turun dari langit dan menghancurkan tubuhnya. Jiwanya yang Baru Lahir ingin melarikan diri, tetapi itu dihancurkan oleh Segel Pengusir Iblis Sembilan Naga.
	Guntur Taois Abadi Tua dibantai!
	Berbalik untuk pergi, Han Jue berkata, “Tuan, saya akan menyerahkan sisanya kepada Anda.”
	Dia dengan cepat pergi.
	Tidak lama setelah dia pergi, para murid Puncak Guntur Surgawi akhirnya memasuki aula. Mo Fuchou dan Mo Zhu juga ada di sana.
	Melihat puing-puing Aula Guntur Surgawi, mereka tercengang.
	Peri Xi Xuan berkata, “Penatua Pembunuh Dewa dan saya telah menemukan bahwa Old Immortal Taoist Thunder adalah mata-mata dari Sekte Jas Hujan. Tetua Pembunuh Dewa baru saja mengeksekusinya. Beritahu rekan murid Anda untuk terus berkultivasi tanpa khawatir. Seorang penatua baru akan dipilih ketika Master Sekte kembali. Cobalah untuk tidak keluar lagi, agar kamu tidak menjadi sasaran Sekte Jas Hujan.”
	Dengan lambaian tangan kanannya, dia mengambil cincin penyimpanan Old Immortal Taoist Thunder.
	1
	Para murid Heavenly Thunder Peak tercengang.
	“Bagaimana mungkin! Tuan adalah mata-mata?”
	“Bisakah Tetua Pembunuh Dewa salah?”
	“Tetapi Guru telah sangat berdedikasi selama bertahun-tahun. Bahkan jika dia tersangka, kita harus menunggu Master Sekte kembali!”
	“Tuan sudah mati …”
	“Saya memperhatikan mereka ketika mereka naik gunung. Baru sepuluh napas, tetapi Guru sudah terbunuh … ”
	…
	Guntur Taois Abadi Surgawi dari Puncak Surgawi telah dibunuh oleh Penatua Pembunuh Dewa!
	Berita itu seperti bom berat ke sekte dalam, menyebabkan para murid dari delapan belas puncak gempar.
	Apakah Old Immortal Taoist Thunder benar-benar pengkhianat?
	Para tetua dengan cepat berkumpul di aula utama Puncak Utama. Pertemuan itu dipimpin oleh Taois Jingxu.
	Peri Xi Xuan membalik tangan kanannya, dan sebuah surat muncul di telapak tangannya.
	Dia kemudian berkata, “Saya menemukannya di cincin penyimpanan Old Immortal Taoist Thunder. Ini adalah surat yang diberikan kepadanya oleh utusan dari Sekte Jas Hujan. Old Immortal Taoist Thunder diminta untuk mengumpulkan informasi tentang murid-murid berbakat dari Jade Pure Sect. Terlepas dari ini, ada beberapa surat lain dari Sekte Jas Hujan dan peralatan untuk pembudidaya jahat. ”
	Dia menyerahkan surat itu kepada para tetua lainnya.
	Setelah membacanya, para tetua semua marah dan terkejut.
	Mereka mengutuk Old Immortal Taoist Thunder dalam kemarahan sambil merasakan ketakutan yang luar biasa.
	Tetua Pembunuh Dewa terlalu menakutkan!
	Dia membunuh Old Immortal Taoist Thunder tanpa mendiskusikannya dengan mereka.
	Ngeri, mereka memutuskan untuk tidak pernah memprovokasi Han Jue.
	Pada waktu bersamaan.
	Han Jue terus mencari di gua tempat tinggalnya.
	Terlepas dari Old Immortal Taoist Thunder, para tetua lainnya dari Jade Pure Sect semuanya tidak bersalah.
	Tapi itu normal. Jika banyak mata-mata ditemukan di antara para tetua, Sekte Murni Giok akan lama hancur.
	Para tetua sudah jelas. Berikutnya adalah diaken.
	Ada mata-mata dari mana-mana di antara diaken.
	Terlepas dari Sekte Jas Hujan, ada mata-mata dari semua jenis sekte, apakah mereka ortodoks atau jahat. Bahkan ada beberapa dari keluarga kultivasi. Han Jue terperangah.
	Apakah semua sekte di dunia kultivasi seperti ini? Atau kita hanya kurang beruntung?
	Han Jue menggelengkan kepalanya.
	Ada terlalu banyak baginya untuk mengejar masalah ini. Bagaimanapun, diaken ini tidak bisa berbuat banyak untuk menyakiti sekte tersebut.
	7
	Han Jue mulai berkultivasi.
	2
	Setelah itu, setiap setengah tahun, dia akan menggunakan sistem Uji Coba Simulasi untuk mendeteksi orang terkuat di Sekte Murni Giok, jika Sekte Jas Hujan tiba-tiba melancarkan serangan.
	Dua tahun kemudian.
	Sebuah pemberitahuan tiba-tiba muncul di depan sosok budidaya Han Jue.
	[Pembawa takdir bawaan yang terdeteksi, memeriksa asalnya.]
	Lagi?
	Han Jue segera memeriksa.
	Sederet kata muncul di depannya:
	[Ayam Neraka Hitam: Iblis Reinkarnasi dari Dunia Atas. Bentuk aslinya adalah Black Hell Phoenix. Karena membunuh terlalu banyak orang, itu menyinggung Pengadilan Surgawi dan dieksekusi. Jiwanya menyelinap ke enam jalur reinkarnasi dan terlahir kembali di dunia fana. Jiwanya akan terus memodifikasi tubuh fisiknya sampai akhirnya berubah kembali menjadi Black Hell Phoenix. Sekarang jadi anak ayam. Kecerdasan rohnya belum matang. Ini seperti bayi berusia dua tahun.]
	3
	Han Ju tercengang.
	Orang suci iblis dari Dunia Atas?
	1
	Sangat mengagumkan?
	Yang Tiandong hanya memiliki garis keturunan Demon Saint di dunia fana. Ayam Neraka Hitam adalah orang suci iblis dari Dunia Atas!
	Dan ada juga Pengadilan Surgawi. Bukankah ini dari legenda di Bumi? Apakah dunia ini juga memilikinya?
	Penasaran dengan Black Hell Chicken, Han Jue segera mengulurkan tangan dengan akal sehatnya.
	Di kaki gunung, seorang petani tua sedang memimpin kawanan sapi melewati pegunungan. Di punggung masing-masing sapi ada dua kandang ayam berisi ayam. Perasaan ilahi Han Jue dengan cepat mendarat di salah satu ayam hitam kecil. Bulu ayam hitam ini berkilau dan memiliki nuansa metalik.
	Di antara kelompok anak ayam, hanya ayam hitam kecil ini yang memiliki fluktuasi energi roh yang samar.
	Bagaimana dia bisa kehilangan hewan peliharaan ilahi yang tak tertandingi?
	Han Jue segera turun gunung.
	Dia mendekati petani tua dan segera meminta anak ayam.
	Petani tua itu tidak berani menolak. Dia adalah seorang pelayan dari Sekte Murni Giok dan kumpulan sapi dan anak ayam ini dimaksudkan untuk diberikan kepada sekte dalam. Begitu Han Jue menunjukkan Token Penatuanya, petani itu menurut.
	1
	Han Jue meraih Ayam Neraka Hitam dan kembali ke tempat tinggal guanya.
