
Bab 390 – Gagak Emas Mengibaskan, Impian Kaisar Surgawi
	Bab 390 Gagak Emas Mengibaskan, Impian Kaisar Surgawi
	Jiang Yi bertindak sangat bijaksana, menyebabkan Han Jue terlalu malu untuk melanjutkan masalah ini.
	Han Jue tidak ingin mengungkapkan keberadaannya, bahkan jika pihak lain tidak tahu bahwa dia adalah Pangeran Terlarang Kegelapan.
	Han Jue bertanya, “Jika Klan Ilahi Gagak Emas ingin mengingatmu, apakah kamu akan kembali?”
	Jiang Yi menjawab tanpa ragu, “Tidak, saya ingin berkultivasi. Aku tidak hidup untuk Klan Ilahi Gagak Emas!”
	Dia telah berada di Pulau Sekte Tersembunyi selama beberapa waktu dan telah menemukan peluang di sini. Pohon Fusang dan Pohon Sepuluh Ribu Bodhi keduanya adalah objek suci budidaya. Ada juga simulasi trial yang bisa dengan cepat dan tanpa biaya meningkatkan kemampuan tempurnya.
	Mereka tidak perlu melakukan misi atau berkontribusi.
	Han Jue bahkan akan berkhotbah sesekali! Dia terlalu senang di sini!
	Bagaimanapun, Jiang Yi tidak ingin kembali. Di Klan Ilahi Gagak Emas, dia tidak merasakan persaingan di antara rekan-rekannya. Namun, dia merasakan tekanan di Pulau Sekte Tersembunyi. Ini mengisinya dengan semangat juang saat berkultivasi, dan dia tidak ingin menjadi lebih lemah dari yang lain.
	Han Jue tersenyum puas. “Kau menjanjikan.”
	Jiang Yi melengkungkan bibirnya.
	Apa yang terjadi?
	Tanpa sadar, mengapa dia merasa bahwa dia adalah generasi yang lebih muda dari Han Jue?
	Di masa lalu, dia memperlakukan Han Jue sebagai adik laki-laki yang perlu dijaga. Sekarang, dia sebenarnya takut dengan emosinya.
	Jiang Yi merasa itu tidak dapat dipercaya bahkan ketika dia mengingatnya, tetapi ini juga menunjukkan betapa menakutkannya kelihaian Han Jue.
	Menjadi kuat tidak menakutkan. Apa yang menakutkan adalah menjadi kuat dan tahu bagaimana menahan diri! Han Jue berkata, “Klan Ilahi Gagak Emas telah memasuki bencana. Tidak peduli bagaimana mereka menghubungi Anda, tidak peduli. Bahkan jika Klan Ilahi Gagak Emas punah, selama Anda, Ah Da, dan Xiao Er bertahan, bukankah Klan Ilahi Gagak Emas memiliki harapan? Anda menghindari malapetaka sekarang karena Anda bekerja keras untuk masa depan Klan Ilahi Gagak Emas. ”
	Jiang Yi mengangguk.
	Betapa tak tahu malu!
	Dia berbicara tentang kepengecutan dengan begitu percaya diri. Bahkan Jiang Yi merasa kurang bersalah tentang Klan Ilahi Gagak Emas ketika dia memikirkannya.
	Tentu saja, ini hanya mentalitas Jiang Yi. Dia tidak berani mengatakannya.
	Han Jue melambaikan tangannya dan memberi isyarat agar dia pergi.
	Jiang Yi ragu-ragu dan akhirnya memilih untuk pergi.
	Dia ingin Han Jue menceritakan sebuah kisah, tapi dia tidak bisa bertanya.
	Gangguan dari Klan Ilahi Gagak Emas memecah kesunyian Api Penyucian Sembilan Nether. Gagak Emas itu tidak bisa tinggal diam dan berkeliaran. Dari waktu ke waktu, Gagak Emas terbang melewati langit di atas Pulau Sekte Tersembunyi.
	Setiap kali Ah Da dan Xiao Er melihat mereka, ekspresi mereka menjadi rumit.
	Mereka adalah Gagak Emas yang telah dikeluarkan dari balapan. Perasaan mereka terhadap Klan Ilahi Gagak Emas sangat rumit.
	Setelah beberapa tahun, Klan Ilahi Gagak Emas tidak lagi keluar.
	32 tahun lagi berlalu.
	Kultivasi Han Jue meningkat lagi. Pusaran karma negatif di sekitar Pulau Sekte Tersembunyi cukup luas. Untungnya, tidak ada makhluk hidup di dekatnya yang mendekat.
	Ras Burung Vermilion, Klan Ilahi Gagak Emas, dan Sekolah Jie baru-baru ini sangat harmonis. Seolah-olah mereka benar-benar ada di sini untuk menghindari malapetaka.
	Pada hari ini.
	Saat Han Jue berkultivasi, dia memeriksa emailnya dan tiba-tiba melihat email.
	(Teman baikmu Di Lantian telah menjadi iblis dan pemeliharaannya telah berubah.]
	Iblis?
	Apa yang terjadi? Han Ju mengerutkan kening. Di Lantian bukan manusia biasa. Dia adalah Gagak Emas Ilahi. Bagaimana dia bisa menjadi iblis?
	Mungkinkah ini terkait dengan Ras Iblis?
	Han Jue segera bertanya dalam hatinya, “Mengapa Di Lantian di-iblis?”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Di Lantian berada di Api Penyucian Sembilan Nether. Han Jue harus berhati-hati.
	[Satu miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Lanjutkan!
	Han Jue tidak menggunakan fungsi derivasi untuk waktu yang lama, jadi dia tidak merasakan sakit hati.
	Segera setelah itu, kesadarannya memasuki ilusi.
	Ini adalah ruang yang gelap dan misterius. Di Lantian telah berubah menjadi Gagak Emas berkaki tiga yang lebih besar dari gunung. Dia seperti matahari, membawa satu-satunya cahaya di ruang ini. Han Jue berdiri di depan Di Lantian dan harus menatapnya.
	Apa yang dilakukan orang ini?
	Han Jue memperhatikan tatapan Di Lantian. Dia berbalik dan menemukan sepasang mata dalam kegelapan. Mereka dingin dan menakutkan.
	Mata ini bahkan lebih besar dari tubuh utama Di Lantian, penuh dengan tekanan.
	Untuk beberapa alasan, Han Jue segera memikirkan sebuah nama.
	Leluhur Iblis!
	Tembakan besar ini telah memasuki visi Han Jue sejak dini. Sebelumnya, di Dunia Reroll, Leluhur Iblis juga telah membuat pengaturan, menyebabkan Pengadilan Surgawi membantai dunia. Dalam ribuan tahun setelahnya, Leluhur Iblis dan Ras Iblis tampaknya telah berhenti dan tidak bergerak.
	Di Lantian perlahan berkata, “Apakah saya harus bekerja sama dengan Anda?”
	“Ya. Bahkan jika Anda bergabung dengan Hao Tian, Anda masih akan menderita kekalahan telak. Kamu bahkan tidak bisa mengalahkan murid tertua dari Sekolah Manusia. Bagaimana Anda bisa memenangkan bencana? Meskipun Lonceng Leluhur Kaisar kuat, tingkat kultivasi Anda tidak mencukupi. Anda tidak dapat menampilkan kekuatan penuhnya, ”jawabnya dingin.
	Di Lantian terdiam.
	Jelas, pertempuran dengan Pengadilan Surgawi telah memberinya pukulan berat. Mata dingin itu terbuka lagi dan berkata, “Bencana telah berlangsung selama ribuan tahun. Karma negatif dari Dunia Abadi juga telah terakumulasi sampai batas tertentu. Berikutnya adalah era persaingan yang sebenarnya. Surga Zenith Biasa tidak memenuhi syarat untuk bersaing. Kaisar Giok Zhou Yan, yang berada di belakang Pengadilan Surgawi, akan muncul. Istana Kekaisaran Nüwa, yang berada di belakang Ras Manusia, juga akan mengambil tindakan. Anda harus memilih dukungan Anda. Meskipun saya diusir oleh Dao Surgawi, saya adalah eksistensi yang dapat bersaing dengan Leluhur Dao!
	Di Lantian menatapnya dan bertanya dengan suara rendah, “Tapi bagaimana saya tahu jika Klan Ilahi Gagak Emas akan menjadi boneka Ras Iblis?”
	Itu memang Leluhur Iblis!
	Han Jue diam-diam terkejut. Bahkan Ras Iblis akan memasuki malapetaka.
	Leluhur Iblis mendengus. “Setelah mengalami Bencana Surgawi yang Tak Terukur berkali-kali, tidakkah kamu mengerti? Tidak ada ras yang dapat sepenuhnya mendominasi di bawah Dao Surgawi, termasuk manusia. Manusia tampaknya menjadi protagonis dari Dao Surgawi, tetapi mereka sebenarnya adalah budak dari mana para Sage mendapatkan kepercayaan mereka. Mereka adalah ternak yang dibesarkan oleh para dewa untuk memastikan status mereka. Apa yang benar-benar diinginkan oleh Dao Surgawi adalah agar semua makhluk hidup menjadi harmonis. Ras Iblis dan Klan Dewa Gagak Emas dapat mengendalikan Dunia Abadi bersama-sama dan menyerang Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Mereka dapat mengembangkan Dark Forbidden Zone. Daripada perselisihan internal, lebih baik menjadi sekutu abadi.
	“Selama kamu setuju, aku bisa meminjamkanmu kekuatanku dan membiarkanmu menjadi keberadaan yang tak terkalahkan di bawah para Sage!”
	Ekspresi Di Lantian berubah.
	Adegan itu hancur.
	Han Jue kembali sadar dan mengerutkan kening. Di Lantian telah menjadi iblis, yang berarti bahwa dia telah menyetujui proposal Leluhur Iblis. Dari kata-kata Leluhur Iblis, dia bisa menebak bahwa puncak bencana akan segera tiba. Dengan kata lain, pembantaian yang sebenarnya akan segera dimulai.
	Han Jue hanya bisa berdoa untuk Pengadilan Surgawi.
	Sebelumnya, Pengadilan Surgawi telah melawan Ras Iblis dan telah mengalahkan Di Lantian. Dia pasti akan menemukan masalah dengan Pengadilan Surgawi.
	Han Jue berpikir sejenak dan memutuskan untuk menggunakan Dark Nightmare untuk mengunjungi Kaisar Langit.
	Dia menggunakan citra Dark Forbidden Lord.
	Mimpi itu adalah lautan awan. Han Jue dan Kaisar Langit berdiri saling berhadapan.
	Kaisar Surgawi tertegun sejenak sebelum tatapannya mendarat di Han Jue. Dia menyipitkan matanya dan bertanya, “Tuan Terlarang Kegelapan?”
	Dia tidak tampak terkejut.
	Han Jue tidak mengakui atau menyangkalnya. Sebaliknya, dia berkata, “Di Lantian memperoleh kekuatan Leluhur Iblis.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Kaisar Surgawi mengerutkan kening. Dia dipenuhi ketakutan.
	Itu tidak ditargetkan pada Di Lantian atau Leluhur Iblis, tetapi menuju keberadaan misterius yang diduga sebagai Tuan Terlarang Kegelapan!
	Dia benar-benar bisa dengan paksa menyeretnya ke dalam mimpi, metode ini tidak terbayangkan!
	Entah Kekuatan Mistik ini sangat dalam, atau tingkat kultivasi pihak lain jauh melebihi miliknya!
	Tidak peduli apa, Kaisar Surgawi harus berhati-hati.
