
Bab 391 – Harta Karun Tertinggi VS Harta Karun Tertinggi
	Bab 391 Harta Karun Tertinggi VS Harta Karun Tertinggi
	“Bagaimana sikapmu terhadap Pengadilan Surgawi?” Kaisar Surgawi bertanya tanpa ekspresi. Meskipun mimpi ini datang tiba-tiba, itu tidak bisa menjebaknya. Ini adalah kepercayaan dirinya.
	Han Jue berkata, “Pengadilan Surgawi bukanlah apa-apa bagiku. Fondasi Pengadilan Surgawi masih terlalu lemah. Alasan mengapa saya mengingatkan Anda adalah bahwa Pengadilan Surgawi dapat menarik perhatian semua makhluk hidup. Saya tidak ingin Pengadilan Surgawi runtuh untuk saat ini. ”
	Selain postur, tidak ada yang lain.
	Han Jue mengatakan ini dengan sengaja. Apa artinya di telinga Kaisar Surgawi adalah bahwa itu bukan urusannya.
	Itu cukup baik selama Kaisar Surgawi tidak mengharapkan dia menjadi Pangeran Terlarang Kegelapan!
	Kaisar Surgawi mengerutkan kening lagi.
	Kata-kata ini bisa mewakili banyak arti, tapi dia tidak bisa menghilangkan kemungkinan bahwa pihak lain pasti tidak akan menjadi musuh Pengadilan Surgawi.
	Han Jue menghancurkan mimpi itu. Semakin banyak dia berbicara, semakin banyak kesalahan yang akan dia buat, jadi dia berhenti di sini.
	Setelah kembali ke dunia nyata, Han Jue tidak menerima pemberitahuan bahwa kesukaan Kaisar Surgawi terhadapnya telah berkurang.
	Dia telah berpikir bahwa jika pihak lain memiliki kesan yang baik tentang dia tetapi membenci identitasnya yang lain, bagaimana dia harus menilai?
	Dari kelihatannya, sistem akan memilih kesan pihak lain tentang tubuh utamanya.
	Han Jue terus menggunakan fungsi derivasi dan bertanya dalam hatinya, “Saya ingin tahu apakah Kaisar Surgawi dapat selamat dari bencana ini.”
	(2 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Ya, untuk saat ini.]
	Untuk saat ini.
	Itu berarti bahwa menurut perkembangan saat ini, Kaisar Surgawi bisa hidup.
	Han Jue menghela nafas lega.
	Dia merasa bahwa Kaisar Surgawi berhutang terlalu banyak padanya.
	Kaisar Surgawi telah meninggal dalam beberapa bencana simulasi terakhir.
	Berapa tahun Han Jue dikorbankan untuk Kaisar Surgawi?
	Itu tak terukur!
	Han Jue berhenti berpikir dan terus berkultivasi
	Selanjutnya, dia akan mencoba yang terbaik untuk mendapatkan masa depan sesedikit mungkin jika terjadi perubahan baru.
	Tentu saja, jika itu tentang keselamatannya sendiri, Han Jue masih akan mencoba yang terbaik untuk menemukan jalan keluar.
	Dua puluh tahun kemudian.
	Ledakan!
	Pulau Sekte Tersembunyi tiba-tiba bergetar seolah-olah ditabrak benda besar.
	Han Jue terbangun. Dia membuka matanya dan melihat lonceng emas besar terbungkus aura hitam di luar Pulau Sekte Tersembunyi. Di atas bel besar berdiri sesosok.
	Itu Di Lantian!
	Mengapa orang ini ada di sini?
	Di Lantian melihat ke bawah dan bergumam, “Karma negatif di sekitarnya telah melonjak di sini. Sebenarnya ada formasi yang bisa menahan Zenith Heaven. Mungkinkah itu Dao Field seseorang? Atau alam mistik?”
	Suara Han Jue terdengar, “Rekan Taois, apa maksudmu?”
	Nada suaranya sangat tidak sopan. Dia tidak bisa merendahkan dirinya sekarang.
	Han Jue tidak ingin menggunakan nama Jiang Yi. Ini akan mengekspos identitas dan kultivasinya. Di Lantian bertanya dengan heran, “Siapa kamu? Anda benar-benar bersembunyi di Api Penyucian Sembilan Nether sendirian! Saya Di Lantian dari Klan Ilahi Gagak Emas. Saya sekarang mengambil alih Api Penyucian Sembilan Nether. Jika Anda bersedia bergabung dengan kami, saya akan menyambut Anda. Jika tidak, silakan pergi.” Meninggalkan?
	Han Jue tersenyum dan bertanya langsung, “Bisakah saya terus berkultivasi setelah bergabung?”
	Di Lantian tersenyum. “Tentu saja…”
	Sesosok tiba-tiba bergegas keluar dari Pulau Sekte Tersembunyi. Itu adalah Lü Bu, si penjaga. Dia menampar Lonceng Leluhur Kaisar.
	Di Lantian berjongkok dan menggunakan kekuatan Dharmanya untuk menstabilkan Lonceng Leluhur Kaisar. Dia menatap Lu Bu dengan mata terbelalak. “Zu Tu! Kamu kenapa?”
	Lü Bu tanpa ekspresi.
	Di Lantian tersenyum dan berkata, “Jadi, kamu bersembunyi di sini. Lalu, tidak ada masalah. Anggap saja aku belum pernah ke sini. Lanjutkan berkultivasi.’
	Dengan itu, dia berbalik dan pergi.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Lü Bu kembali ke Pulau Sekte Tersembunyi.
	Ayam Neraka Hitam memandang Jiang Yi dan mengutuk, “Apakah Klan Ilahi Gagak Emas Anda sangat tidak masuk akal?”
	Yang lain juga agak tidak senang.
	Jiang Yi berkata dengan canggung, “Hanya dia! Bukan saya!”
	Dia sepertinya lupa bahwa dia begitu sombong dan tak kenal takut di masa lalu. Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Han Jue memulai percobaan simulasi dengan Di Lantian.
	Dia ingin melihat apakah Lonceng Leluhur Kaisar Di Lantian dapat menembus pertahanan Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas-36.
	Lima menit kemudian, dia membuka matanya.
	Dalam hal harta Dharma, Lonceng Leluhur Kaisar tidak dapat menembus pertahanan Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36. Kebalikannya adalah sama. Namun, budidaya Di Lantian sangat kuat dan dia membunuh Han Jue.
	Dia tidak bisa mengalahkan orang ini!
	Han Jue merasakan bahaya yang kuat.
	Tidak!
	Api Penyucian Sembilan Nether tidak lagi aman.
	Meskipun dengan Lü Bu di sekitar, dia bisa memblokir Di Lantian, dia mungkin tidak bisa memblokir seluruh Klan Ilahi Gagak Emas.
	Han Jue mengendalikan Pulau Sekte Tersembunyi dan mulai melarikan diri.
	Dia tidak berencana untuk meninggalkan Api Penyucian Sembilan Nether untuk saat ini karena dia tidak punya tempat yang lebih baik untuk dituju. Jika Di Lantian ingin membunuhnya, dia tidak punya pilihan selain membiarkan Jiang Yi muncul.
	Dalam beberapa bulan, perang pecah di Api Penyucian Sembilan Nether. Klan Ilahi Gagak Emas bertarung melawan Ras Burung Vermilion dan Sekolah Jie.
	Han Jue melihat dari email bahwa Jing Tiangong dan Huang Zuntian terus-menerus diserang. Tampaknya pertempuran itu sangat berbahaya.
	Di Lantian benar-benar sombong. Dia sebenarnya ingin menduduki Api Penyucian Sembilan Nether.
	Han Jue harus mengutuknya. Jika dia berhasil, dia pasti akan menemukan masalah dengannya di masa depan.
	Sepuluh hari kemudian, tekanan pertempuran dari Api Penyucian Sembilan Nether berhenti.
	Umur Han Jue sudah berkurang dua miliar tahun, dan Di Lantian tidak mengembangkan iblis mental apa pun.
	Tidak, orang ini sudah di-iblis. Bagaimana dia bisa mengembangkan iblis mental?
	Namun, sepertinya kutukan Han Jue telah berhasil, memaksa Di Lantian untuk berhenti bertarung.
	Di istana yang menyala-nyala di Klan Ilahi Gagak Emas, Di Lantian sendirian.
	Ekspresinya menjadi gelap. Di sampingnya ada Lonceng Leluhur Kaisar yang menyusut.
	“Kutukan tadi begitu kuat. Itu pasti Dark Forbidden Lord. Mengapa dia menargetkan
	saya?”
	“Mungkinkah rumor itu benar? Tuan Terlarang Kegelapan bersembunyi di Api Penyucian Sembilan Nether? Atau dia dari Sekolah Jie?”
	Semakin Di Lantian memikirkannya, semakin besar kemungkinan dia memikirkannya. Dia telah berada di Api Penyucian Sembilan Nether untuk jangka waktu tertentu. Mengapa Pangeran Terlarang Kegelapan hanya mengutuknya ketika dia bertarung dengan Sekolah Jie?
	Adapun Zu Tu, tidak mungkin itu dia. Zu Tu telah dikutuk oleh Dark Forbidden Lord sampai mati. Istana Ilahi bahkan diambil alih. Mungkinkah itu pertunjukan yang diarahkan sendiri?
	Tidak, jika ini semua hanya akting, harganya terlalu tinggi!
	“Sialan, aku masih harus menyatu dengan Buah Dao Leluhur Iblis dulu. Aku tidak bisa bertindak gegabah.”
	Mata Di Lantian berkedip.
	Dia tiba-tiba memikirkan sesuatu dan tersenyum.
	Di sisi lain.
	Sekolah Ji.
	Di sebuah istana, puluhan eselon atas Sekolah Jie berkumpul. Huang Zuntian juga ada di antara mereka. Jing Tiangong tertawa dan berkata, “Aura Di Lantian jelas aneh selama pertempuran. Itu pasti Dark Forbidden Lord yang mengutuknya. Aku sudah mengatakan bahwa Pangeran Terlarang Kegelapan memperhatikan kita. Dia akan mendukung Sekolah Jie!”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Semua orang dari Sekolah Jie saling memandang. Mereka tidak mempercayainya di masa lalu, tetapi mereka melakukannya sekarang setelah pertempuran sebelumnya. Awalnya, mereka tidak bisa mengalahkan Di Lantian, tetapi kekuatan Dharmanya tiba-tiba melonjak dan dia dikelilingi oleh aura kemalangan. Jika itu bukan kutukan, apa itu?
	Huang Zuntian mengerutkan kening. Dia diam-diam terkejut.
	Wakil ketua sekte ini benar-benar terhubung dengan Pangeran Terlarang Kegelapan?
	Apakah Sage dari Sekolah Jie tidak marah tentang ini?
	Jing Tiangong berkata, “Di Lantian penuh dengan ambisi dan masih ingin menduduki Api Penyucian Sembilan Nether. Itu tidak bisa ditoleransi oleh Dao Surgawi. Kita harus memikirkan cara untuk menghancurkan Klan Ilahi Gagak Emas. Kekuatan kita dan Balap Burung Vermilion saja tidak cukup. Kita harus mengundang pasukan lain!”
