
Bab 392 – Zona Terlarang Gelap, Pertempuran Chaotic
	Bab 392 Zona Terlarang Gelap, Pertempuran Chaotic
	Han Jue tidak tahu keributan internal Klan Ilahi Gagak Emas dan Sekolah Jie. Setelah mengubah lokasi, Han Jue memasuki kondisi kultivasinya lagi.
	Untuk mencegah ditemukan lagi, Han Jue tidak punya pilihan selain menyerap karma negatif Teratai Hitam Reinkarnasi Dunia Kelas 36.
	Setelah berdebat dengan Di Lantian, Han Jue merasakan tekanan.
	Meskipun Di Lantian berada di Alam Surga Zenith dan telah memperoleh kekuatan Leluhur Iblis, Han Jue merasa mustahil untuk membunuhnya.
	Melihat Li Daokong, meskipun dia baru saja memasuki Zenith Heaven Realm, dia tidak pernah terluka parah tidak peduli tembakan besar apa yang dia hadapi.
	Tidak!
	Aku harus lebih kuat dari Li Daokong!
	Han Jue menetapkan tujuan lain untuk dirinya sendiri. Kekuatan tempurnya harus melampaui Li Daokong!
	Li Daokong adalah satu-satunya orang di antara teman baik Han Jue yang tidak pernah mengalami kemunduran. Selanjutnya, orang ini adalah yang paling sembrono.
	Apa artinya itu?
	Ini berarti Li Daokong sangat kuat!
	Bakatnya lebih kuat dari semua teman Han Jue!
	Sekolah Manusia hanya memiliki dua murid. Mata seorang Sage benar-benar tajam! Dengan satu gol, semangat juang Han Jue menjadi lebih kuat.
	Tujuh tahun kemudian, Han Jue tiba-tiba menemukan bahwa ada semakin banyak makhluk hidup di Api Penyucian Sembilan Nether. Han Jue melihat email dan menyadari ada yang tidak beres.
	(Teman baikmu Zhang Guxing telah memasuki Api Penyucian Sembilan Nether.]
	Mungkinkah penambahan makhluk hidup baru-baru ini menjadi pembudidaya Istana Ilahi?
	Semakin Han Jue memikirkannya, semakin besar kemungkinan dia memikirkannya. Di Lantian melihat Lü Bu dan mengira dia Zu
	Tu.
	Istana Ilahi tidak memiliki pemimpin dan tersebar oleh Pengadilan Surgawi. Ketika para pembudidaya Istana Ilahi itu mendengar bahwa Zu Tu berada di Api Penyucian Sembilan Nether, mengapa mereka tidak datang dan mencari perlindungan? Bukankah Di Lantian ingin mendominasi Api Penyucian Sembilan Nether? Mengapa dia mengungkapkan informasi ini?
	Han Jue merasa ada yang tidak beres.
	Sudah waktunya untuk lari!
	Han Jue segera mengendalikan Pulau Sekte Tersembunyi untuk menerobos ruang Api Penyucian Sembilan Nether dan dengan paksa kembali ke dunia bawah.
	Ruang Sembilan Nether Purgatory saat ini lemah. Kaisar Abadi Biasa bisa masuk dan pergi sesuka hati.
	Han Jue mengirim transmisi suara ke Liu Bei dan memintanya untuk membawa Pulau Sekte Tersembunyi untuk menemukan apa yang disebut Zona Gelap. Liu Bei segera melakukan apa yang diperintahkan. Pulau Sekte Tersembunyi hanya seukuran batu. Dipegang oleh Liu Bei, itu langsung jatuh ke dalam kegelapan.
	Para murid Sekte Tersembunyi merasa bahwa pulau itu bergerak dengan cepat.
	“Apa yang sedang terjadi? Kami tampaknya telah meninggalkan Api Penyucian Sembilan Nether!” Raja Iblis Neraka Hitam bertanya dengan kaget.
	Ayam Neraka Hitam memutar matanya ke arahnya dan berkata dengan marah, “Saudaraku, apakah kamu punya otak anjing? Semakin banyak orang yang menemukan masalah dengan kami baru-baru ini. Kita harus melarikan diri! Liu Bei sudah keluar. Dia pasti yang memimpin!”
	Wajah Black Hell Demon Lord berubah pucat. Meskipun Ayam Neraka Hitam masuk akal, itu terlalu tidak sopan!
	Anjing Surgawi yang Chaotic berkata dengan marah, “Kamu tidak boleh menghina anjing!”
	Li Yao menghela nafas lega. Dia sudah lama merasa bahwa Api Penyucian Sembilan Nether tidak aman. Untungnya, Han Jue juga menyadari hal ini.
	Jiang Yi bertanya dengan rasa ingin tahu, “Menurutmu kemana kita akan pergi selanjutnya?”
	Mungkinkah ada tempat yang lebih damai daripada Api Penyucian Sembilan Nether?
	Yang lain juga menebak.
	Han Jue mendengar percakapan mereka tetapi tidak mengatakan apa-apa
	Perasaan ilahinya terus menatap ke luar, takut sesuatu akan terjadi pada Liu Bei.
	Tidak lama setelah Pulau Sekte Tersembunyi meninggalkan Api Penyucian Sembilan Nether, faksi besar lainnya turun.
	Api Penyucian Sembilan Nether berada dalam kekacauan!
	Lima tahun kemudian.
	Liu Bei akhirnya tiba di ruang misterius dengan Pulau Sekte Tersembunyi. Kemudian, Han Jue memintanya untuk kembali ke pulau.
	Setelah memasuki pulau, Liu Bei menghela nafas lega. Dia sangat gugup dalam lima tahun terakhir, takut dia akan menghadapi musuh yang kuat.
	Dunia bawah saat ini sangat kacau. Selain hantu, ada juga makhluk hidup dari Dunia Abadi yang datang untuk menghindari bencana. Raja Neraka tampaknya tidak mampu mengendalikan perintah itu. Liu Bei telah melihat banyak pertempuran di sepanjang jalan. Han Jue mengendalikan Pulau Sekte Tersembunyi untuk terus maju. Pada saat yang sama, dia berpikir dalam hati, “Apakah Zona Terlarang Gelap ini aman untuk menempatkan Lapangan Dao-ku?”
	Ini adalah dua pertanyaan.
	Satu, apakah itu Zona Terlarang Gelap?
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dua, apakah itu aman?
	(Aman untuk saat ini.)
	Kali ini, sistem tidak mengurangi umurnya. Tampaknya tidak perlu untuk menurunkannya.
	Han Jue menghela nafas lega.
	Dia akhirnya bisa bersembunyi lagi!
	Untuk mencegah siapa pun masuk melalui pintu masuk yang ditemukan Liu Bei, Han Jue mengendalikan Pulau Sekte Tersembunyi untuk berbelok ke kiri dan kanan di Zona Terlarang Gelap sambil memeriksa musuh di sekitarnya.
	Tidak ada musuh yang kuat!
	Bahkan tidak ada satu pun makhluk hidup yang terlihat. Sepertinya benar-benar tidak ada seorang pun di Zona Terlarang Gelap.
	Han Jue sangat ingin tahu tentang tidak adanya makhluk hidup. Dia memperluas indra ilahinya dan menemukan bahwa indra ilahinya menghilang begitu dia meninggalkan pulau itu. Indranya tidak bisa memata-matai Dark Forbidden Zone.
	Ini sangat menakutkan.
	Han Jue harus berhenti. Dia takut dia akan pingsan dan tidak dapat menemukan jalan keluar di masa depan.
	Tidak, dia memiliki fungsi turunan. Tidak sulit baginya untuk keluar.
	Han Jue mengirim transmisi suara ke semua orang dari Sekte Tersembunyi, “Kami telah tiba di Zona Terlarang Gelap. Lanjutkan berkultivasi. ”
	Sebagian besar murid belum pernah mendengar tentang Zona Terlarang Gelap dan tidak bisa menahan rasa ingin tahunya.
	Murong Qi menghela nafas. “Untuk datang ke Zona Terlarang Gelap untuk menghindari malapetaka, Grandmaster benar-benar berani!”
	Lu Huaxu, Kaisar Bintang Ungu yang bereinkarnasi, bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apakah Zona Terlarang Gelap sangat berbahaya?”
	“Itu tidak berbahaya. Sebaliknya, tidak ada apa-apa di sini. Ini sebenarnya tidak gelap juga, tetapi tidak mungkin untuk memata-matai. Ini seperti berada dalam kegelapan total, jadi itu disebut Zona Terlarang Gelap. Tidak ada Qi Abadi di sini, jadi tidak cocok untuk kultivasi. Namun, pulau kami menghasilkan Qi Abadi. Tidak perlu khawatir tentang itu.” Murong Qi menggelengkan kepalanya.
	Diamond Rage berkata, “Saya juga pernah mendengar tentang Dark Forbidden Zone. Tempat ini berada di luar Dao Surgawi. Dikatakan bahwa jika Anda tinggal di sini terlalu lama, Anda bahkan tidak dapat kembali ke Dao Surgawi. Anda akan diusir.”
	Ketika Han Jue mendengar ini, dia tidak bisa tidak bertanya dalam hatinya, “Jika saya tinggal di Zona Terlarang Gelap terlalu lama, apakah saya akan diusir oleh Dao Surgawi?”
	[Satu miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Dia akan menghabiskan hidupnya lagi!
	Han Jue mengertakkan gigi dan memilih untuk melanjutkan.
	[Tidak, Lapangan Dao dapat mengisolasi korosi kekuatan kegelapan.]
	Kekuatan kegelapan?
	Kekuatan macam apa ini?
	(5 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Lima miliar?
	Han Jue berpikir sejenak dan memutuskan untuk melupakannya.
	Bagaimanapun, dia tidak akan berada dalam bahaya untuk saat ini. Sama seperti itu, Han Jue mulai berkultivasi lagi.
	Dua puluh tahun kemudian.
	Saat berkultivasi, Han Jue memeriksa emailnya. Dia geli ketika melihat mereka.
	(Teman baikmu Di Lantian diserang oleh sosok misterius yang perkasa] x14
	(Teman baikmu Jing Tiangong diserang oleh Klan Dewa Gagak Emas) x3900 [Teman baikmu Huang Zuntian diserang oleh Klan Dewa Gagak Emas) x478
	[Teman baikmu Zhang Guxing diserang oleh pembudidaya Sekolah Jie] x8766
	(Teman baikmu Jing Tiangong diserang oleh seorang kultivator Buddha] x744
	[Teman baikmu Di Lantian diserang oleh teman baikmu Jiang Dugu.]
	Api Penyucian Sembilan Nether berada dalam kekacauan!
	Han Jue mengagumi rasa bahayanya. Dia telah pergi dengan sangat akurat. Dia hanya pergi selama beberapa dekade ketika Api Penyucian Sembilan Nether menjadi kacau.
	Istana Ilahi, Sekolah Manusia, dan kekuatan misterius lainnya ikut campur. Api Penyucian Sembilan Nether telah menjadi medan perang kedua.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue dengan senang hati menyerap karma negatif di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36. Meskipun dia telah meninggalkan Api Penyucian Sembilan Nether, karma negatif yang terkumpul di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 masih bisa membuatnya berkultivasi untuk waktu yang lama.
	Dong
	Han Jue samar-samar mendengar bel. Itu sangat lemah, seolah-olah dia hanya berhalusinasi.
	Dia segera memikirkan Lonceng Leluhur Kaisar Di Lantian.
	Lonceng ini layak menjadi Harta Karun Tertinggi Surgawi Dao. Suaranya benar-benar bisa mencapai Dark Forbidden Zone dan tidak takut akan halangan dari kekuatan kegelapan.
