
Bab 393 – Li Yao Mencapai Alam Kaisar, Han Jue Terkejut
	Bab 393 Li Yao Mencapai Alam Kaisar, Han Jue Terkejut
	Dari email, Di Lantian dan Klan Ilahi Gagak Emas dipukuli. Han Jue tidak peduli dengan kehidupan mereka selama itu tidak mempengaruhi dirinya.
	Han Jue berhenti memikirkan bel dan fokus berkultivasi.
	Selanjutnya adalah menerobos ke Five Mystic Divine Origin.
	Beberapa waktu kemudian, Lonceng Leluhur Kaisar terdengar dari waktu ke waktu.
	Tiga puluh tahun berlalu dalam sekejap mata.
	Han Jue sudah sangat dekat dengan Five Mystic Divine Origin. Belum 200 tahun sejak terobosan terakhirnya. Untungnya, dia telah memahami hidup dan mati sebelumnya dan menyelamatkan puluhan tahun kultivasi pahit.
	Setelah tiba di Zona Terlarang Gelap, Pulau Sekte Tersembunyi tidak lagi terganggu. Para murid sekte memasuki tahap kultivasi lagi untuk mempersiapkan kompetisi seratus tahun berikutnya.
	Meskipun tidak ada hadiah, mereka berjuang untuk reputasi dan perhatian.
	Siapa pun yang membuat kemajuan luar biasa pasti akan menarik perhatian Han Jue dan menerima bimbingan. Ini lebih menarik daripada hadiah.
	Han Jue melihat email-email itu. Kebanyakan dari mereka adalah tentang seseorang yang diserang, tetapi beberapa tentang mendapatkan peluang.
	Dao Surgawi telah memberikan sebagian besar manfaat. Selanjutnya, sudah waktunya untuk membuat orang-orang yang memasuki bencana menjadi gila.
	Han Jue tidak bisa tidak mengagumi Dao Surgawi. Orang-orang tahu bahwa itu berbahaya, tetapi mereka tidak punya pilihan selain menerkam tanpa ragu-ragu.
	Untungnya, dia tidak terjebak dalam Dao Surgawi. Kalau tidak, dia akan mati cepat atau lambat.
	Sejak zaman kuno, berapa banyak orang yang telah melampaui Dao Surgawi?
	Dia terus berkultivasi.
	Lima tahun kemudian.
	Li Yao telah berhasil menjadi Kaisar dan mencapai Alam Kaisar Abadi Peringkat Satu. Dia tidak perlu melampaui kesengsaraan di Lapangan Dao.
	Hal ini menyebabkan kegemparan di Sekte Tersembunyi. Raja Iblis Neraka Hitam, Jiang Yi, dan Diamond Rage merasakan bahaya.
	Potensi junior ini terlalu kuat. Mereka tidak punya pilihan selain bekerja keras.
	Sepuluh tahun lagi berlalu.
	Han Jue memanggil Li Yao ke tempat tinggal gua.
	Li Yao baru saja mengkonsolidasikan ranah kultivasinya dan temperamennya bahkan lebih dingin. Namun, dia sangat bersemangat dan menantikannya.
	Dia menantikan pujian Han Jue.
	Han Jue berkata, “Kaisar Abadi Peringkat Satu tidak cukup. Anda tidak bisa bangga, mengerti? ”
	Li Yao mengangguk.
	Han Jue berkata, “Aku akan mengajarimu Kekuatan Mistik lainnya untuk meningkatkan kekuatanmu. Saya harap Anda dapat segera tumbuh dan melindungi Bidang Dao Sekte Tersembunyi. ”
	“Terima kasih, Sekte Guru. Aku tidak akan mengecewakanmu!”
	Li Yao berbicara dengan sangat tegas. Meskipun dia pada dasarnya berhati-hati, dia sudah lama tinggal di Sekte Tersembunyi dan telah sepenuhnya terintegrasi ke dalamnya. Dia merasakan kedamaian yang belum pernah dia rasakan sebelumnya di sini. Dia juga tidak ingin sesuatu terjadi pada Sekte Tersembunyi.
	Han Jue mulai mengajarinya Kekuatan Mistik.
	Setahun kemudian. Li Yao meninggalkan Tempat Tinggal Gua Connate. Yang lain mengelilinginya dan bertanya apa yang telah dia pelajari.
	“Kamu akan tahu selama kompetisi seratus tahun berikutnya,” kata Li Yao.
	Semua orang memutar mata mereka.
	Wanita ini tampak acuh tak acuh, tetapi dia sangat kompetitif.
	Seperti yang diharapkan dari seorang wanita!
	Delapan tahun kemudian.
	Di tengah kultivasi, Han Jue merasakan bahwa Xing Hongxuan menggunakan Teknik Doa. Dia melangkah ke pusaran hitam dan datang ke kamarnya.
	Xing Hongxuan adalah satu-satunya di istana.
	Han Jue datang ke tempat tidur dan duduk. Dia memandang Xing Hongxuan.
	Kali ini, dia tidak mendekatinya tanpa sepatah kata pun. Sebaliknya, dia memiliki ekspresi serius di wajahnya.
	“Apa yang salah?” tanya Han Ju.
	Xing Hongxuan menggigit bibirnya dan berkata, “Manusia telah bergegas ke Sembilan Surga untuk bersiap menyerang Pengadilan Surgawi!” Han Ju mengangguk. Dia tidak terkejut karena dia sudah melihat situasinya.
	Xing Hongxuan bertanya, “Kaisar Agung Ras Manusia saat ini telah mengumpulkan semua pembudidaya di atas Alam Abadi. Saya harus pergi juga, tetapi Pengadilan Surgawi tampaknya memiliki hubungan dekat dengan Anda. Suamiku, apakah menurutmu aku harus pergi?”
	Dibandingkan dengan keinginan umat manusia, dia lebih memperhatikan sikap Han Jue.
	Han Jue memutar matanya dan berkata dengan marah, “Mengapa kamu bertanya padaku sekarang? Saya meminta Anda untuk kembali, tetapi apakah Anda melakukannya?
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Xing Hongxuan melengkungkan bibirnya dan berkata, “Aku ingin tumbuh sendiri. Jika aku tetap di bawahmu, aku akan selalu menjadi bebanmu. Jika Anda peduli dengan Pengadilan Surgawi, saya tidak akan menjadi musuh mereka.”
	Han Jue berpikir keras.
	Dia hanya peduli tentang Kaisar Surgawi, bukan Pengadilan Surgawi.
	Jika Xing Hongxuan tidak pergi, dia pasti akan ditolak oleh manusia.
	Han Jue berkata, “Pengadilan Surgawi memiliki fondasi yang dalam. Jika Anda berpartisipasi, yang terbaik adalah memancing di perairan yang bermasalah. Jangan terlalu serius. Melindungi hidup Anda adalah yang paling penting. ”
	Xing Hongxuan memutar matanya. “Sebenarnya, ada cara lain untuk menghindarinya, tapi aku khawatir.”
	“Cara apa?”
	“Saya bisa pergi dan mencoba alam mistik yang ditinggalkan oleh Sage Nüwa. Jika saya berhasil, umat manusia akan mendukung saya dan tidak akan berani membiarkan saya mengambil risiko apa pun.”
	Nada bicara Xing Hongxuan dipenuhi dengan antisipasi.
	Han Jue sedikit mengernyit.
	Dia secara naluriah ingin menolak, tetapi dia sudah memeriksa sebelumnya. Nüwa hanya ingin mengembangkan hubungan yang baik dengannya. Untuk manusia fana seperti Xing Hongxuan, mungkinkah ada warisan yang lebih besar daripada warisan seorang Sage?
	Xing Hongxuan tampaknya melihat melalui kekhawatiran Han Jue dan tidak bisa menahan diri untuk tidak berkata, “Ini adalah alam mistik yang telah diturunkan untuk waktu yang lama. Itu tidak muncul baru-baru ini. ”
	Han Jue bertanya, “Kamu ingin pergi?”
	Xing Hongxuan mengangguk dengan serius.
	Dia juga ingin menjadi lebih kuat!
	Han Jue berkata, “Kalau begitu, aku akan mengajarimu beberapa Kekuatan Mistik dulu.”
	Xing Hongxuan segera berseri-seri. Dia menerkam ke pelukan Han Jue dan tersenyum. “Suami adalah yang terbaik. Berikan mereka padaku bulan depan. Untuk saat ini, mari…”
	“Berlutut.”
	“Ya, suami!”
	Setahun kemudian, Han Jue kembali ke Connate Cave Abode.
	Dia duduk di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 dan berpikir, “Saya ingin tahu situasi Xing Hongxuan setelah bencana berakhir.”
	(Satu miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Eh?
	Mengapa itu meningkat menjadi satu miliar tahun?
	Ini adalah harga untuk menyimpulkan Surga Zenith!
	Han Jue segera memilih untuk melanjutkan. Segera setelah itu, kesadarannya memasuki ilusi.
	Han Jue membuka matanya lagi dan datang ke jalan-jalan kota. Orang-orang datang dan pergi, dan itu sangat ramai.
	Semua orang menatap ke langit.
	Han Jue juga mendongak dan terkejut.
	Tentara lapis baja perak yang tak terhitung jumlahnya melayang di udara. Semuanya luar biasa dan tampak seperti Prajurit Surgawi. Ada juga banyak sosok perkasa manusia yang bermeditasi.
	Tatapan Han Jue melewati tentara lapis baja perak yang tak terhitung jumlahnya dan melihat bangku emas di atas lautan awan. Seorang wanita berjubah biru bersandar di atasnya.
	Itu adalah Xing Hongxuan!
	Jubah biru Xing Hongxuan disulam dengan naga dan burung phoenix. Wajahnya sangat indah dan dia mengenakan mahkota kristal mutiara. Tatapannya melihat ke bawah pada dunia, melihat ke bawah di atasnya. Matanya bercampur dengan jijik, kegembiraan, dan semangat.
	Eh?
	Apa yang sedang terjadi?
	Wanita ini menjadi Kaisar Manusia?
	Han Jue tercengang. Meskipun potensi Xing Hongxuan setelah reinkarnasi tidak buruk, dia tidak pernah berpikir bahwa wanita ini benar-benar bisa bangkit.
	Han Jue ingin terus menonton ketika adegan itu hancur dan kesadarannya kembali ke kenyataan. “Itu dia? Saya tidak melihat dengan jelas. Apakah itu benar-benar dia?”
	Han Jue mengeluh dalam hatinya. Dia sangat tidak puas.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Segera setelah itu, baris kata lain muncul di depannya. Itu adalah perkenalan Xing Hongxuan.
	[Xing Hongxuan: Budidaya tidak diketahui. Kaisar yang Tak Terukur, Permaisuri Ras Manusia, murid seorang Sage, Pendamping Dao dari Master Sekte dari Sekte Tersembunyi]
	Itu luar biasa?
	Menjadi Kaisar yang Tak Terukur berarti bahwa Xing Hongxuan akan memasuki malapetaka dan muncul sebagai pemenang?
	Han Ju mengerutkan kening. Dia tidak tahu apakah dia harus senang atau khawatir. Ini harus menjadi pengenalan masa depan Xing Hongxuan. Dengan kata lain, Xing Hongxuan pasti akan berhasil menjelajahi Alam Mistik Nüwa.
