
Bab 394 – Lima Asal Ilahi Mistik, Kekuatan Mistik Surga Zenith
	Bab 394 Lima Asal Ilahi Mistik, Kekuatan Mistik Surga Zenith
	Satu Bencana Tak Terukur telah memungkinkannya untuk mencapai Alam Surga Zenith. Apakah warisan seorang Sage begitu kuat?
	Han Jue dikejutkan oleh masa depan Xing Hongxuan.
	Peningkatan ini terlalu berlebihan!
	Namun, Han Jue memperhatikan sesuatu. Apa yang dimaksud Rekan Dao dari Master Sekte dari Sekte Tersembunyi?
	Pada saat itu, status Han Jue sudah sebanding dengan Kaisar yang Tak Terukur, murid seorang Sage, Permaisuri Ras Manusia, dan banyak lagi!
	Mungkin, dia bahkan lebih kuat!
	Memikirkan hal ini, Han Jue bangga.
	Seperti yang diharapkan dari wanita yang disukainya. Tidak buruk.
	Ini adalah pertama kalinya Han Jue mengalami pemeliharaan orang-orang di sekitarnya dalam bencana. Lebih jauh lagi, itu bukan para jenius atau sosok perkasa yang tiada taranya. Itu adalah Xing Hongxuan, yang selalu dia anggap biasa-biasa saja.
	“Kalau begitu, aku tidak perlu khawatir.”
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa. Kemudian, dia memasuki kondisi kultivasinya.
	Dia tidak bisa membiarkan Xing Hongxuan mengejarnya!
	Bahkan orang-orang di sekitarnya bisa mengejarnya. Bagaimana itu bisa diizinkan!
	Waktu berlalu.
	Lima puluh tahun berlalu dengan cepat.
	Sejak dia pindah ke Zona Terlarang Gelap, Pulau Sekte Tersembunyi tidak mengalami masalah. Bagian luar pulau itu sangat sunyi. Tidak ada apa-apa.
	Han Jue berkultivasi dengan sepenuh hati dan akhirnya menyambut kesempatan untuk menerobos.
	Sebelum Han Jue menerobos, dia memeriksa emailnya.
	Dia tidak membaca email selama dua puluh tahun dan hampir lupa untuk memperhatikan Dunia Abadi.
	[Teman baikmu Li Daokong diserang oleh teman baikmu Di Lantian.]
	(Teman baikmu Jing Tiangong dikutuk oleh kutukan misterius.]
	(Grand-murid Anda Fang Liang diserang oleh Dewa Klan Ilahi Gagak Emas) x3072
	(Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh Qilin Race) x14097
	(Teman baik Anda Kaisar Surgawi diserang oleh sosok perkasa Pengadilan Surgawi.)
	(Teman baik Anda Xing Hongxuan telah memperoleh warisan Sage. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	(Murid Anda Su Qi masuk tanpa izin ke Domain Surgawi Dao dan menderita serangan balasan. Dia terluka parah.)
	(Teman baikmu Jiang Dugu telah memasuki Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir.)
	Pertempuran telah dimulai!
	Han Jue memperhatikan bahwa Kaisar Surgawi diserang oleh sosok perkasa Pengadilan Surgawi. Pengkhianat mana yang menyebabkan masalah?
	Namun, Kaisar Surgawi tidak terluka parah, jadi Han Jue tidak bisa diganggu.
	Bagaimanapun juga, Kaisar Surgawi adalah Kaisar Surgawi. Dia tidak perlu menjadi pengasuh.
	Han Jue melihat tindakan Su Qi dan tidak bisa menahan perasaan tidak berdaya.
	Mengapa anak ini selalu ingin kembali?
	Dia juga tidak diserang. Dia terus-menerus menghadapi serangan balik dari Dao Surgawi.
	Siapa yang memintamu pergi dan masih ingin kembali!
	Han Jue tidak berniat membantu Su Qi. Dia juga tidak memiliki kemampuan.
	Setelah tiba di Zona Terlarang Gelap, sangat sulit bagi keributan di Dunia Abadi untuk menyebar di sini. Hanya Lonceng Leluhur Kaisar Di Lantian yang bisa mengeluarkan suara, dan itu sangat lemah.
	Dari email, Han Jue tidak tahu persis situasi Pengadilan Surgawi.
	Itu baik-baik saja selama Kaisar Surgawi tidak mati.
	Han Jue telah membuka begitu banyak jalan menuju Pengadilan Surgawi. Sudah saatnya mereka mengandalkan diri mereka sendiri.
	Setelah membaca email, Han Jue mulai menerobos
	Sekitar empat tahun kemudian, Han Jue berhasil menerobos.
	[Nama: Han Jue]
	(Umur hidup: 5.671 / 669.999.999.999.999.999)
	(Ras: Primordial Fiendcelestial]
	(Budidaya: Lima Asal Ilahi Mistik]
	[Teknik: Reinkarnasi Primordial Chaos Great Dao, Tempering Tubuh Siklus Surgawi]
	(Dao Besar: Dao Besar Kehidupan dan Kematian, Dao Besar Karma]
	Lima Asal Ilahi Mistik!
	Umurnya telah meningkat hampir sepertiga!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Kekuatan Divine Origin Dharmic milik Han Jue berubah dan kekuatan divine sense-nya juga meningkat.
	Dia mulai mengkonsolidasikan kultivasinya, menghabiskan tiga tahun lagi.
	Setelah kultivasinya stabil, Han Jue tidak menyia-nyiakan umurnya. Sebaliknya, ia meningkatkan berbagai Kekuatan Mistik dan kekuatannya. Dia menemukan bahwa setelah datang ke Zona Terlarang Gelap, dia tidak bisa lagi memasuki Sungai Pedang Dao, tetapi Kekuatan Mistik Pedang Dao miliknya masih bisa menjadi lebih kuat.
	Dengan kata lain, di Zona Terlarang Gelap, dia bisa melewati Li Daokong dan meningkatkan Kekuatan Mistiknya hingga batasnya!
	Hal pertama yang dia pahami adalah Pedang Qi yang Tak Tertandingi.
	Setiap kali dia menerobos, pemahaman Han Jue tentang Pedang Dao akan semakin dalam. Dengan pemahaman terbaiknya tentang Pedang Dao, dia selalu bisa menembus batas Kekuatan Mistik Pedang Dao.
	Pada saat yang sama.
	Semua orang dari Sekte Tersembunyi menoleh untuk melihat Kediaman Gua Connate.
	Mereka semua bisa merasakan tekanan yang kuat. Jiang Yi diam-diam terkejut. “Apa yang dia lakukan? Apa dia menerobos lagi?”
	Chu Shiren tenggelam dalam pikirannya.
	Yang lain memiliki ekspresi yang berbeda.
	Ayam Neraka Hitam memandang Pedang Pemahaman Dao dan tersenyum. “Dulu, ketika Guru menerobos, dia selalu mengusirmu. Sekarang, sulit bagi Anda untuk masuk. Siapa yang memintamu untuk bertindak lancang dan keluar dari gua tempat tinggal Guru.”
	Pedang Pemahaman Dao memelototinya dan berkata dengan marah, “Apa yang kamu tahu? Saya takut mengganggu Guru!”
	“Saya pikir Anda hanya bernafsu setelah Li Yao.”
	“Omong kosong!” Pedang Pemahaman Dao memelototi Ayam Neraka Hitam saat mata Li Yao berubah bermusuhan.
	Tu Linger menghela nafas. “Jika itu aku, aku pasti tidak akan pergi.”
	Murong Qi memandang Chu Shiren dan bertanya, “Apakah kamu melihat sesuatu?”
	Chu Shiren menutup matanya dan berkata, “Aku tidak bisa melihat apa-apa!
	Dua tahun kemudian, Han Jue meningkatkan semua Kekuatan Mistiknya hingga batasnya.
	Kekuatan Mistik Pedang Dao miliknya semuanya telah mencapai tingkat Kekuatan Mistik Surga Zenith.
	Han Jue menggunakan Pedang Qi yang Tak Tertandingi dan bisa langsung menggunakan semua kekuatan Dharma Asal Ilahi di tubuhnya. Bisa dilihat betapa menakutkannya Kekuatan Mistik Surga Zenith .
	Han Jue memulai percobaan simulasi.
	Dia akan menantang Li Xuan’ao terlebih dahulu!
	Sepuluh napas kemudian.
	Han Jue membuka matanya dan sangat tidak puas.
	Dia sebenarnya tidak bisa membunuh Li Xuan’ao!
	Tidak mungkin.
	Dia tidak cukup kuat!
	Meskipun pedang Li Xuan’ao tidak sederhana, harta Dharma Han Jue juga sangat kuat. Jika dia tidak bisa membunuh semua musuh di Alam Dewa, bagaimana dia bisa dibandingkan dengan Li Daokong?
	Han Jue sengaja mengabaikan apakah Li Daokong bisa membunuh semua ahli Alam Dewa sebelum melangkah ke Alam Surga Zenith.
	Dia harus menetapkan tujuan untuk dirinya sendiri dan memacu dirinya sendiri.
	Han Jue menantang Li Daokong lagi.
	Li Daokong tidak sekuat dia sekarang ketika dia mengkhotbahkan Dao di Great Ultimate Hall, tapi dia masih menyebabkan banyak masalah bagi Han Jue. Dia membutuhkan waktu satu jam untuk menang.
	Han Jue sangat marah.
	Jika bukan karena Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36, dia tidak akan bisa mengalahkan Li Daokong.
	Tidak!
	Dia harus mengalahkan Li Daokong!
	Han Jue menjadi bersemangat dan mulai menantang Li Daokong lagi.
	Setelah lebih dari sepuluh ribu pertempuran, Han Jue kalah dan menang berulang kali. Dia menemukan kelemahan fatal Li Daokong. Orang ini terlalu sombong. Dia tidak menggunakan kekuatan penuhnya di awal dan suka pamer kepada musuhnya dengan teknik pedang yang mewah.
	Jika Han Jue menggunakan kekuatan penuhnya di awal pertempuran, peluangnya untuk menang akan lebih tinggi.
	Di masa lalu, sebagian besar kandidat telah melepaskan kekuatan penuh mereka sejak awal. Li Daokong adalah pengecualian yang langka.
	Namun, Han Jue tidak merasa bahwa dia benar-benar mengejar Li Daokong. Sejak akhir kuliah di Great Ultimate Hall, kekuatan Li Daokong juga meningkat. Sebelum Han Jue menerobos ke Alam Surga Zenith, dia seharusnya tidak menjadi lawannya.
	“Kekuatan Mistik Surga Zenith memang kuat, tapi kekuatan Dharmaku tidak bisa mengimbanginya.”
	Han Jue berpikir dalam hati. Dia memiliki Tubuh Primordial Stellar. Bahkan jika dia seperti ini, makhluk hidup lain tidak bisa menggunakan Kekuatan Mistik Surga Zenith dengan santai.
	Alam Surga Zenith sangat misterius dan mendalam. Tidak peduli apakah itu teknik Dao atau Kekuatan Mistik, begitu dia melangkah ke Alam Surga Zenith, itu akan sangat berbeda!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue juga bertarung dengan para ahli Zenith Heaven. Karakteristik paling jelas dari para ahli Zenith Heaven adalah bahwa mereka misterius dan tak terduga seolah-olah mereka tidak dapat terluka.
	Ketika Zenith Heaven menggunakan Kekuatan Mistik, dia bahkan tidak perlu mengangkat tangannya. Dengan melihat, semua teknik akan dilepaskan! Setelah mempelajari Kekuatan Mistik Surga Zenith, Han Jue semakin merindukan Alam Surga Zenith.
	“Saya harus cepat dan berkultivasi. Saya harus mencapai Alam Surga Zenith dalam seribu tahun!
	“Tidak, seribu tahun terlalu konyol, aku akan memberi diriku dua ribu tahun.”
	pikir Han Ju.
