
Bab 395 – Game Sage, Kaisar Surgawi Berikutnya
	Bab 395 Game Sage, Kaisar Surgawi Berikutnya
	Setelah mengkonfirmasi tujuan kultivasinya, Han Jue melanjutkan pengasingannya.
	Dia hanya dipisahkan dari Zenith Heaven Realm oleh Six Mystic Divine Origin dan sudah sangat dekat!
	Saat Han Jue menjadi lebih kuat, para murid dari Sekte Tersembunyi juga menjadi lebih kuat.
	Sekitar tujuh tahun kemudian.
	Tu Ling’er telah berhasil menjadi Kaisar. Seperti yang diharapkan dari harapan Magus Race.
	Kedua murid perempuan itu adalah yang pertama mencapai Alam Kaisar, yang sangat menarik bagi murid laki-laki lainnya.
	Murid-murid lain mulai berkultivasi dengan rajin.
	Dalam sekejap mata.
	Tiga puluh tahun lagi berlalu.
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mengutuk Hao Tian dan Li Xuan’ao.
	Sambil mengutuk, dia memeriksa email-emailnya.
	[Teman baikmu Jenderal Ilahi diserang oleh sosok perkasa Pengadilan Surgawi dan terluka parah.) [Teman baikmu Kaisar Surgawi diserang oleh sosok perkasa misterius] x14
	(Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh Ras Naga Sejati) x403322
	(Teman baik Anda Zhou Fan ditekan oleh teman baik Anda Di Lantian dan dipenjarakan di bawah sinar matahari.]
	(Cucumu Fang Liang telah memperoleh warisan dari teman baikmu Kaisar Surgawi. Dia telah mempelajari Kekuatan Mistik yang tak tertandingi.]
	(Teman baikmu Huang Zuntian diserang oleh Klan Ilahi Gagak Emas) x689 [Teman baikmu Pan Xin telah menjadi orang yang menghadapi bencana.]
	Han Ju mengerutkan kening. Perselisihan internal di Pengadilan Surgawi?
	Mengapa Fang Liang mendapatkan warisan Kaisar Surgawi? Apakah dia menyerahkan tongkat estafet?
	Zhou Fan sebenarnya ditekan oleh Di Lantian dan tidak dibunuh. Tampaknya Zhou Fan saat ini tidak sederhana.
	Adapun Pan Xin …
	Bukankah orang ini sangat pemalu? Mengapa dia menjadi seseorang yang menghadapi bencana lagi?
	Orang ini sendiri adalah Kaisar yang Tak Terukur. Dia pernah memenangkan pemeliharaan besar dalam Bencana Tak Terukur sebelumnya. Mengapa dia memasuki bencana lagi?
	Han Jue melihat panel atribut Pan Xin lagi.
	[Pan Xin: Budidaya tidak diketahui. Salah satu makhluk hidup pertama setelah penciptaan alam semesta. Dia telah mengalami Malapetaka yang Tak Terukur. Karena dia takut ditemukan oleh Master of Calamity kuno, dia secara khusus menyusup ke Sungai Sword Dao. Karena sifat Anda, dia telah mengembangkan minat pada Anda. Kesukaan saat ini: 1 bintang.)
	Oh.
	Jadi dia bukan Kaisar yang Tak Terukur. Dia hanya mengalami Bencana Tak Terukur.
	Aku tahu itu. Bagaimana seorang pengecut seperti dia bisa memenangkan Bencana Tak Terukur?
	Han Jue tidak lagi memperhatikan Pan Xin. Bahkan jika Pan Xin meninggal, dia acuh tak acuh.
	Setengah bulan kemudian, Han Jue meletakkan Buku Kemalangan dan bertanya dalam hatinya, “Saya ingin tahu apakah Kaisar Surgawi dapat selamat dari Bencana Tak Terukur ini.”
	(Satu miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	Dua kata sederhana ini seperti baskom berisi air dingin yang dituangkan ke hati Han Jue. Han Jue menunjukkan kerutan.
	Mengapa menjadi tidak?
	Apa yang terjadi?
	Han Jue bertanya, “Saya ingin tahu siapa pemenang terbesar dari Bencana Tak Terukur ini.”
	(3 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Tiga miliar tahun!
	Ini setidaknya seorang Pseudo-Sage!
	Hati Han Jue bergetar.
	Melanjutkan!
	Han Jue merasa pusing dan dengan cepat memasuki ilusi.
	Di atas aula yang hancur, sesosok melayang di udara. Tubuhnya dikelilingi oleh lampu warna-warni seperti naga dan ular.
	Bukankah ini…
	Kaisar Giok Zhou Yan!
	Han Ju mengerutkan kening.
	Orang ini memang telah bergerak. Bukankah dia dukungan Kaisar Surgawi?
	Dia telah menang, jadi mengapa Kaisar Surgawi mati?
	Mungkinkah Kaisar Surgawi telah dikorbankan olehnya?
	Semakin Han Jue memikirkannya, semakin dia merasa bahwa itu mungkin.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Sesosok tiba-tiba berjalan ke aula. Itu adalah Jenderal Dewa Surgawi yang tampak sangat heroik.
	Han Jue tidak mengenal Jenderal Dewa Surgawi secara pribadi.
	Jenderal Dewa Surgawi berjalan ke Kaisar Giok Zhou Yan dan berlutut. Dia menangkupkan tinjunya dan berkata, “Yang Mulia, Kaisar Abadi Samsara telah dieksekusi!”
	Kaisar Langit Zhou Yan bahkan tidak membuka matanya saat dia berkata, “Bersihkan semua makhluk hidup di Dao Surgawi dan bunuh mereka semua. Saya ingin menciptakan dunia Surgawi Dao yang baru.” “Tapi Dao Surgawi …” “Saya sudah memblokir rahasia surgawi. Lanjutkan!” “Baik!”
	Jenderal Dewa Surgawi berdiri dan pergi.
	Han Jue sangat marah. Mengapa dia ingin membantai dunia lagi?
	Apakah semua tokoh perkasa yang telah memenangkan Bencana Tak Terukur ini sakit jiwa?
	Ilusi itu hancur.
	Kesadaran Han Jue kembali ke kenyataan. “Aku ingin tahu mengapa Kaisar Langit Zhou Yan ingin membunuh Kaisar Langit,” Han Jue bertanya dalam hatinya.
	Dia telah mempelajari pelajarannya. Dia bisa membayar harga satu pertanyaan untuk mengajukan dua pertanyaan.
	Dengan cara ini, dia bisa memastikan bahwa Kaisar Langit dibunuh oleh Kaisar Langit Zhou Yan. Jika itu masalahnya, apa motif Kaisar Giok Zhou Yan?
	(2 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Tidak berarti!
	Han Jue memasuki ilusi lagi.
	Itu adalah istana itu lagi, tetapi tidak rusak. Han Jue menebak bahwa ini adalah Istana Numinous.
	Kaisar Surgawi duduk di singgasana yang tinggi. Lusinan makhluk abadi berkumpul di aula.
	Jenderal Ilahi, Ji Xianshen, Fang Liang, Li Daokong, Li Xuan’ao, dan yang lainnya juga ada di sini.
	Kaisar Surgawi tanpa ekspresi. Matanya sangat dingin dan berkedip-kedip dengan niat membunuh.
	“Kaisar Surgawi, apakah kamu benar-benar mengkhianatiku?”
	Suara Kaisar Giok Zhou Yan tiba-tiba terdengar di aula. Sulit untuk menemukan sumbernya.
	Kaisar Langit berkata dengan dingin, “Aku tidak mengkhianatimu. Anda mengkhianati Pengadilan Surgawi dan Dao Surgawi! ”
	Orang-orang abadi di aula melihat sekeliling, kebanyakan dari mereka tampak ketakutan.
	Kaisar Giok Zhou Yan mencibir. “Apakah Pengadilan Surgawi adalah Leluhur Dao atau Dao Surgawi? Apakah semua yang Anda kendalikan benar-benar untuk Dao Surgawi? ”
	Kaisar Langit berkata, “Pikiranmu terlalu gila. Saya tidak akan menghancurkan semua makhluk hidup dan membantu Anda menciptakan dunia Surgawi Dao yang menjadi milik Anda.”
	Kaisar Giok Zhou Yan berkata dengan dingin, “Orang Bijak diam-diam telah setuju. Apakah Anda akan bersikeras? ”
	“Saya hanya percaya pada Leluhur Dao!” “Leluhur Dao sudah lama pergi. Dia sudah menyatu dengan Dao Surgawi dan tidak bisa dibedakan sekarang. ”
	“Kalau begitu, aku harus lebih melindungi Dao Surgawi!”
	“Kamu mencari kematian!” Kaisar Giok Zhou Yan berkata dengan marah. Istana Numinous mulai bergetar hebat.
	Adegan itu hancur.
	Han Ju mengerutkan kening. Jadi, karena cita-cita mereka berbeda, Kaisar Langit dan Kaisar Langit Zhou Yan jatuh.
	Meskipun informasi ini dipelajari di turunan sebelumnya, Han Jue tidak merasa bahwa itu adalah kerugian. Paling tidak, dia tahu bahwa Kaisar Langit telah mati di tangan Kaisar Langit Zhou Yan. Selanjutnya, dia bisa melakukan serangan balik!
	Kaisar Giok Zhou Yan terlalu mirip dengan penjahat. Standar penjahat adalah menghancurkan dunia.
	Han Jue merasa bahwa Kaisar Langit Zhou Yan seharusnya tidak membalas dendam pada semua makhluk hidup. Dia hanya memiliki keinginan egoisnya sendiri dan menciptakan dunia Surgawi Dao miliknya. Lalu, bukankah dia Dao Surgawi?
	Bermimpilah!
	Han Jue menangkap sesuatu.
	Kaisar Giok Zhou Yan berkata bahwa para Bijak diam-diam setuju.
	Jika itu benar, itu akan menakutkan. Mungkinkah ini permainan antara Orang Bijak dan Leluhur Dao?
	Semua orang tahu bahwa Leluhur Dao adalah sosok perkasa yang menyebarkan Dao kultivasi untuk semua makhluk hidup di Dao Surgawi. Dia juga Sage pertama di dunia dan pemandu semua makhluk hidup.
	Han Jue menebak dari informasi yang dia dapatkan sebelumnya bahwa alasan mengapa Leluhur Dao menghilang mungkin untuk menerobos dan menjadi lebih kuat untuk menyatu dengan Dao Surgawi.
	Bukankah membalikkan Dao Surgawi setara dengan menggulingkan Leluhur Dao?
	Semakin Han Jue memikirkannya, semakin dia merasa bahwa itu mungkin.
	Bencana Tak Terukur ini menjadi semakin berbahaya.
	Tidak!
	Han Jue harus bergegas dan menjadi pembudidaya Zenith Heaven. Kalau tidak, akan sulit baginya untuk melindungi dirinya sendiri.
	Han Jue mengeluarkan Token Dao Surgawi dan menghubungi Kaisar Surgawi.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Segera, koneksi indera ilahi berhasil.
	“Yang Mulia, bagaimana kabarmu baru-baru ini?” Han Jue bertanya langsung. Kaisar Surgawi menjawab, “Tidak apa-apa. Ada beberapa masalah di Pengadilan Surgawi, tetapi itu tidak banyak mempengaruhi saya. ”
	Dia terdengar lelah.
	“Ngomong-ngomong, aku telah memutuskan untuk memilih cucumu Fang Liang sebagai Kaisar Surgawi berikutnya. Saya siap untuk mengasuhnya.”
	Kata-kata Kaisar Surgawi mengejutkan. Itu sangat menakutkan bagi Han Jue sehingga tangannya gemetar dan Token Dao Surgawi hampir jatuh dari genggamannya.
