
Bab 396 – Temperamen, Peluang, dan Bahaya Zhou Fan yang pantang menyerah
	Bab 396 Temperamen, Peluang, dan Bahaya Zhou Fan yang pantang menyerah
	Fang Liang adalah Kaisar Surgawi berikutnya?
	Apa yang sedang terjadi!
	Bukankah itu Jenderal Ilahi?
	Han Ju terkejut. Ini telah melebihi harapannya.
	Jika Fang Liang menjadi Kaisar Surgawi, akan lebih sulit bagi Sekte Tersembunyi dan Pengadilan Surgawi untuk memutuskan hubungan.
	Kaisar Surgawi ingin mengikatnya dengan mereka?
	Kaisar Surgawi berkata, “Pengadilan Surgawi membutuhkan Kaisar Surgawi yang baru. Akan lebih baik jika dia adalah boneka lemah yang bisa membuat faksi lain lengah. Saya akan tetap berada di belakang layar dan terus mendukung Pengadilan Surgawi. Alasan mengapa Pengadilan Surgawi selalu bermasalah secara internal dan eksternal adalah karena saya selalu terbuka.”
	Oh, kamu benar-benar tahu itu?!
	Han Jue ingin membalas, tapi dia menahannya.
	Bingung, dia bertanya, “Kamu hanya memberi jalan. Bagaimana musuh bisa santai?”
	“Aku akan memalsukan kematianku.”
	“Siapa yang akan membunuhmu?”
	Han Jue punya firasat buruk.
	“Tuan Terlarang Kegelapan!”
	Han Jue hampir mengutuk.
	Kenapa aku lagi!
	Mengapa saya yang disalahkan?
	Han Jue menahan amarahnya dan bertanya, “Bukankah ini akan menguntungkan Pangeran Terlarang Kegelapan? Terlalu banyak sosok perkasa yang mati di tangannya. ”
	“Aku ingin mendukung Pangeran Terlarang Kegelapan!”
	Nada suara Kaisar Surgawi dipenuhi dengan kebanggaan.
	Han Jue terdiam.
	Dia tidak berani berbicara mewakili Dark Forbidden Lord. Dia takut mengekspos dirinya sendiri. Jadi, dia hanya bisa setuju.
	Kaisar Surgawi berkata, “Aku memberitahumu untuk tenang agar kamu tidak khawatir setelah mengetahui bahwa aku telah mati.”
	“Saya mengerti. Hati-hati, Yang Mulia.” “Mm.”
	Perasaan ilahi-Nya terputus.
	Han Jue meletakkan Token Surgawi Dao dan jatuh ke dalam kekhawatiran yang tak ada habisnya. Dia tidak ingin memasuki malapetaka, tetapi itu adalah takdir.
	Meskipun Han Jue berhati-hati dan bahkan pemalu, tidak peduli siapa yang mengancam hidupnya, dia tidak akan berbelas kasih.
	Kaisar Giok Zhou Yan siap untuk membantai dunia. Ini pasti akan mengancamnya.
	Meskipun Han Jue sudah bersembunyi di Zona Terlarang Gelap, murid-muridnya dan Sahabat Dao masih berada di Dunia Abadi. Selain itu, banyak sekali dunia yang hilang. Siapa yang bisa menjamin bahwa Kaisar Langit Zhou Yan tidak akan menargetkan Zona Terlarang Gelap?
	Setelah membantai semua makhluk hidup, tingkat kultivasi Kaisar Giok Zhou Yan pasti akan meningkat. Seluruh pemeliharaan Dao Surgawi akan disuntikkan ke dalam tubuhnya, jadi bagaimana mungkin dia tidak kuat?
	Dia harus membunuh Kaisar Giok Zhou Yan!
	Mata Han Jue menjadi tegas.
	Tapi sebelum itu, dia harus menjadi kultivator Zenith Heaven terlebih dahulu!
	Kemudian, Han Jue menutup matanya dan terus berkultivasi
	Di alam semesta yang gelap dan misterius, matahari besar terbakar. Ada sosok di permukaan matahari, seperti pasir. Itu sangat kecil. Dia terbungkus rantai dan tidak bisa melepaskan diri.
	Orang ini adalah Zhou Fan. Dia telanjang dan otot-ototnya melengkung. Wajahnya seram sd dia mengalami siksaan yang tak terbayangkan. Suara Di Lantian tiba-tiba terdengar, “Sudahkah Anda memikirkannya?”
	Zhou Fan meraung, “Tersesat. Aku tidak akan menerimamu!”
	Di Lantian tersenyum menggoda. “Sangat mudah bagiku untuk membunuhmu. Dengan napas, Anda akan mati. Nasibmu kasar. Apakah Anda benar-benar bersedia melepaskan semua yang telah Anda kerjakan dengan sangat keras?”
	Mata Zhou Fan memerah saat dia mengutuk, “Apa yang kamu tahu! Saya berjuang untuk martabat!”
	Di Lantian terdiam.
	Pada saat ini, Api Matahari Sejati di matahari meningkat intensitasnya dan membakar Zhou Fan, menyebabkan dia meraung kesakitan.
	Tidak ada ketakutan di mata Zhou Fan, hanya kemarahan yang tak ada habisnya.
	Untuk beberapa alasan, dia tiba-tiba memikirkan Han Jue.
	Jika itu Han Jue, apakah dia akan menyerah?
	Tidak!
	Han Jue adalah orang yang sangat bertekad!
	Di masa lalu, tidak ada yang bisa menggoyahkan keinginan Han Jue. Di masa lalu, dia berpikir bahwa Han Jue hanya pemalu. Kemudian, ketika seorang abadi turun ke dunia fana dan membersihkan dunia fana, Han Jue berdiri. Pada saat itu, dia mengerti sesuatu.
	Han Jue tidak pernah malu. Dia hanya memiliki cita-citanya sendiri!
	“Saya tidak bisa membiarkan dia memandang rendah saya. Aku masih ingin melampaui dia!”
	Zhou Fan menggertakkan giginya saat dia berpikir. Pola merah aneh muncul di tubuhnya, dan dia mulai menyerap True Sun Flame.
	Waktu terbang.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Empat puluh tahun berlalu. Han Jue telah berkultivasi dalam pengasingan dan berusaha mencapai Enam Asal Ilahi Mistik.
	Sampai hari ini.
	“Tuan Terlarang Kegelapan, Anda mengutuk Pengadilan Surgawi dan menyakiti saya. Saya bersedia mengutuk Anda dengan pemeliharaan Kaisar Surgawi. Bahkan jika aku mati, aku tidak akan ragu!”
	Suara Kaisar Surgawi tiba-tiba terdengar, nadanya dipenuhi amarah.
	Han Jue hanya bisa menghela nafas.
	Apa aktor yang baik.
	Dia melihat sebuah email.
	(Teman baikmu Kaisar Surgawi meninggal. Untungnya, dia meninggalkan jejak jiwanya di Harta Karun Tertinggi.]
	Tembakan besar adalah tembakan besar, memang. Dia berhasil menipu semua orang.
	Han Jue menebak bahwa mungkin akan ada hujan emas lagi di berbagai dunia dan fenomena Zenith Heaven sekarat.
	Segera, Han Jue melihat email lain.
	[Grand-murid Anda Fang Liang telah menjadi Kaisar Surgawi dari Pengadilan Surgawi dan memperoleh pemeliharaan Kaisar Surgawi. Penghargaan Dao Surgawi telah diberikan.]
	Dia benar-benar menjadi Kaisar Surgawi!
	Han Jue memiliki emosi yang campur aduk. Dia tidak berharap Kaisar Surgawi berikutnya adalah Fang Liang. Menurutnya, itu adalah Jenderal Ilahi atau Hao Tian.
	Mungkinkah Jenderal Ilahi telah terluka parah belum lama ini?
	Han Jue tidak terlalu memikirkannya. Setelah memastikan bahwa potret Kaisar Surgawi masih ada di sana, dia terus berkultivasi
	Pada saat yang sama.
	Semua orang dari Sekte Tersembunyi juga mendiskusikan masalah ini.
	Kematian Kaisar Surgawi memiliki dampak yang terlalu besar. Itu juga melibatkan Dark Forbidden Lord.
	“Tuan Terlarang Kegelapan ini terlalu kuat. Apakah dia ingin menantang seluruh Dunia Abadi sendirian?” teriak Ayam Neraka Hitam.
	Murong Qi menghela nafas. “Kaisar Surgawi sangat kuat. The Dark Forbidden Lord memang tidak sederhana.”
	Li Yao bertanya, “Mungkinkah dia berakting? Apakah dia mencoba menghindari bahaya?”
	Chu Shiren berkata, “Tidak juga. Jika dia bertindak seperti ini, pemeliharaan Pengadilan Surgawi juga akan berkurang. Apakah mereka tidak takut ditendang oleh musuh?”
	Yang lain juga berdiskusi dan memiliki pendapat yang berbeda.
	Han Jue telah memutuskan untuk berkultivasi, jadi dia tidak memperhatikan keributan di Dunia Abadi. Dia bahkan tidak mengunjungi Fang Liang dalam mimpinya.
	Keengganan Fang Liang untuk kembali sudah menunjukkan keinginannya.
	Bahkan jika Fang Liang meninggal di luar, Han Jue tidak akan peduli.
	Dia tidak berutang apa pun pada Fang Liang. Sebaliknya, orang yang paling dia selamatkan adalah Fang Liang. Dia bahkan lebih merepotkan daripada wanita.
	Jika bukan karena Han Jue, Fang Liang pasti sudah mati berkali-kali.
	Sekitar tujuh belas tahun berlalu.
	Han Jue, yang sedang berkultivasi, tiba-tiba terbangun. Seseorang memanggilnya dari Domain Chaotic.
	Han Jue berpikir sejenak dan masih memutuskan untuk bertemu Dao Sovereign.
	Setelah tidak melihatnya selama bertahun-tahun, apakah dia akan memberinya kesempatan lagi?
	Sesampainya di Domain Chaotic yang gelap, Han Jue melihat sosok Dao Sovereign. Keduanya tidak bisa melihat satu sama lain dengan jelas.
	Selain Dao Sovereign, ada sosok lain.
	Eh?
	Seorang pendatang baru?
	Dao Sovereign berkata, “Ini adalah rekan Taois yang baru saja membangunkan Chaotic Physique-nya. Dia dari ras manusia.” Han Jue mengukur angka ini. Dia tidak tahu apakah itu laki-laki atau perempuan, dia juga tidak bisa melihat penampilan aslinya.
	Han Jue sedikit mengangguk dan tidak mengatakan apa-apa
	Keajaiban manusia tampaknya tidak pandai dengan kata-kata. Dia tidak mengatakan sepatah kata pun. “Kali ini …” kata Dao Sovereign. “Mungkinkah itu kesempatan lain?” Han Jue memotongnya dan bertanya.
	Dao Sovereign merasa malu.
	Kelopak mata Han Jue berkedut. Betulkah?
	Dia langsung meninggalkan Domain Chaotic.
	Dao Sovereign terdiam.
	Keajaiban manusia tidak bisa tidak berkata, “Dia tidak memberimu wajah? Siapa dia? Dia terlalu sombong!”
	Dao Sovereign terbatuk dan berkata, “Aku mencarinya dua kali sebelumnya, tetapi dia menolakku dua kali. Pada akhirnya, saya masih harus bergantung padanya untuk melarikan diri. Dia berpikir bahwa semua kesempatan saya berarti bahaya.” Keajaiban manusia itu diam. Setelah sekian lama…
	Keajaiban manusia berkata, “Maaf, Saudara Dao. Aku juga tidak akan pergi.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dao Sovereign: “…”
	Dia terbatuk dan berkata, “Kali ini tidak akan ada bahaya.”
	“Bagaimana jika ada?”
	“Kita dapat menggunakan Domain Chaotic untuk membiarkan sesama Taois itu menyelamatkan kita.”
	“Apakah kamu serius?”
