
Bab 397 – Kaisar Surgawi Fang, Kebaikan Leluhur Dao
	Bab 397 Kaisar Surgawi Fang, Kebaikan Dao Leluhur
	Setelah kembali ke dunia nyata, Han Jue berpikir dalam hati, “Siapa orang yang baru saja membangunkan Chaotic Physique?”
	Dia harus memahaminya terlebih dahulu. Jika itu adalah musuh, dia harus membunuh mereka sesegera mungkin.
	Jika itu bukan musuh, dia bisa tetap waspada di masa depan dan tidak menyinggung mereka dengan mudah.
	[80 juta tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Lanjutkan!
	Itu hanya 80 juta. Tampaknya orang ini tidak kuat. Paling-paling, dia berada di Alam Dewa.
	Sederet kata muncul di depan Han Jue. [Zhao Xuanyuan: Three Mystic Divine Origin, keturunan Kaisar Manusia, murid seorang Sage. Ketika dia lahir, dia menyatu dengan jiwa Kaisar Manusia. Setelah dimodifikasi oleh ras manusia, dia mengembangkan Chaotic Physique. Dia memiliki pemeliharaan besar dan ditakdirkan untuk menjadi Kaisar Manusia.]
	Murid seorang Sage!
	Latar belakangnya tidak sederhana!
	Tampaknya orang ini akan menjadi orang penting di era berikutnya.
	Han Jue berpikir dalam hati dan tidak merasakan sesuatu yang istimewa.
	Three Mystic Divine Origin terlalu rata-rata.
	Selama kultivasi seseorang lebih lemah darinya, mustahil untuk melampaui dia!
	Setelah berkultivasi sampai sekarang, Han Jue masih memiliki kepercayaan diri ini.
	Apa itu Fisik Chaotic? Dia memiliki Fisik Primordial!
	Sangat sulit untuk dibandingkan dengan pukulan besar dalam hal kekuatan. Tapi dalam hal potensi, apa yang harus ditakuti?
	Di alam yang sama, Han Jue memiliki potensi dan kecepatan kultivasi tercepat!
	Ini kecuali Dao Surgawi membuka pintu belakang untuk mereka!
	Kemudian, Han Jue menutup matanya dan terus berkultivasi.
	Dia harus mencapai Six Mystic Divine Origin dalam waktu 300 tahun sebelum dia bisa menerobos ke Zenith Heaven Realm!
	Di sisi lain.
	Situasi di Dunia Abadi berubah. Kematian Kaisar Surgawi menyebabkan kekacauan di Pengadilan Surgawi. Banyak makhluk abadi dan dewa mengkhianati Pengadilan. Setelah bertahun-tahun, Kaisar Surgawi Fang Liang yang baru menjadi lelucon karena dia hanya seorang Kaisar Abadi.
	Untuk sementara waktu, semakin banyak makhluk hidup memandang rendah Pengadilan Surgawi. The Dark Forbidden Lord kembali menjadi topik pembicaraan hangat di surga. Itu berlangsung untuk waktu yang lama.
	Tujuh belas tahun adalah waktu yang lama untuk dunia fana, tetapi itu sangat singkat di Dunia Abadi.
	Fang Liang baru saja mengambil alih dan bingung bagaimana menjadi Kaisar Surgawi yang baik.
	Istana Nuno.
	Para dewa berkumpul dan memandang Fang Liang, yang sedang duduk di singgasana Kaisar. Dia sudah mengenakan jubah Kaisar Surgawi, dan temperamennya menjadi menindas. Li Daokong, Li Xuan’ao, Ji Xianshen, Huang Jihao, Jenderal Ilahi, Jenderal Dewa Surgawi, Jenderal Dewa Bela Diri, dan seterusnya berdiri ratusan sosok di aula.
	Ji Xianshen menatap Fang Liang dengan semangat. Fang Liang perlahan berkata, “Ini pertama kalinya aku menjadi Kaisar, dan aku di sini untuk menghadapi bencana. Mulai sekarang, saya masih harus mendiskusikan semuanya dengan Anda yang abadi. Namun, ada satu hal. Pengadilan Surgawi akan selalu menjadi penegak hukum Surgawi Dao. Itu akan selalu menjadi tugasku untuk melindungi semua makhluk hidup!”
	Para dewa berlutut dan memuji Yang Mulia atas kebijaksanaannya.
	Hanya dua murid Sekolah Manusia yang tidak berlutut. Sebelumnya, ketika mereka menghadapi Kaisar Surgawi, mereka tidak berlutut. Lagi pula, mereka bukan dari Pengadilan Surgawi dan hanya membantu mereka.
	“Sekarang, Pengadilan Surgawi harus menstabilkan wilayahnya saat ini dan berhenti melawan manusia untuk saat ini. Yang abadi dan dewa harus melindungi manusia. Tidak peduli apa alasannya, kita seharusnya tidak menjadi musuh dengan seluruh umat manusia. Yang abadi bukanlah tiran atau tukang daging.”
	Fang Liang melanjutkan, kata-katanya menyebabkan keributan.
	Bertarung dengan manusia adalah perintah Kaisar Surgawi sebelumnya. Fang Liang baru saja naik takhta dan segera mengubah kebijakannya. Sepertinya dia tidak mudah untuk dihadapi.
	Li Daokong tersenyum. Tidak diketahui apa yang dia pikirkan, tetapi banyak makhluk abadi memandangnya.
	Dalam perang melawan manusia, Li Daokong adalah pendukung pertama.
	“Saya pikir itu baik-baik saja. Saya sudah memberikan peringatan yang cukup kepada manusia. Sekolah Manusia akan mendukung pengaturan Kaisar Surgawi Fang!” Li Daokong tiba-tiba berkata, mengejutkan banyak makhluk abadi. Mengapa Sekolah Manusia tiba-tiba berubah sisi?
	Tunggu!
	Mungkinkah…
	Para abadi memandang Fang Liang dan Li Daokong secara berbeda.
	Tidak heran Fang Liang bisa menjadi Kaisar Surgawi. Itu karena Li Daokong. Kaisar Surgawi mungkin ingin mengikat Sekolah Manusia ke Pengadilan Surgawi, jadi dia memilih Fang Liang?
	Untuk sementara waktu, para abadi tidak lagi berani meremehkan Fang Liang.
	Fang Liang tanpa ekspresi, tetapi dia juga sangat terkejut.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia mengira Li Daokong sulit untuk dihadapi, tetapi dia benar-benar mendukungnya!
	Apa yang terjadi? Apakah itu pengaturan Kaisar Surgawi?
	Tiga puluh tahun berlalu.
	Han Jue tiba-tiba berpikir. Dia merasa bahwa Kaisar Surgawi sedang mengujinya dengan mengatakan yang sebenarnya tentang kematian palsunya.
	Segera, mereka berdua memasuki mimpi.
	Kaisar Surgawi tidak panik ketika dia melihat Pangeran Terlarang Kegelapan lagi.
	Han Jue berpura-pura mengejek dan berkata, “Apakah kamu pikir kamu bisa menyembunyikannya dariku dengan berpura-pura mati?” Kaisar Surgawi bertanya, “Bagaimana Anda menyimpulkannya?”
	“Saat itu, Zu Tu juga memalsukan kematiannya, tapi aku memastikan dia mati,” kata Han Jue tak terduga.
	Kaisar Surgawi sedikit mengernyit.
	Dia tidak curiga dengan kata-kata Han Jue. Dengan kultivasi Zu Tu, memang mencurigakan bahwa dia dikutuk sampai mati.
	Namun, setelah sekian lama, nasib Zu Tu tidak pernah ditentukan. Sangat mungkin bahwa dia sudah mati. Dikatakan bahwa sosok Zu Tu telah muncul di Api Penyucian Sembilan Nether, tetapi dia percaya bahwa itu adalah jebakan oleh Klan Ilahi Gagak Emas untuk memancing musuh masuk.
	Itu adalah kebenaran. Setelah para pembudidaya Istana Ilahi memasuki Api Penyucian Sembilan Nether, mereka tidak pernah keluar lagi. Menurut murid-murid Sekolah Jie, mereka semua ditindas oleh Klan Ilahi Gagak Emas.
	Kaisar Surgawi menyipitkan matanya. “Kamu ingin menargetkanku?”
	“Bukankah kau yang mengincarku?”
	“Lalu apa yang kamu inginkan?”
	“Aku ingin kamu menjadi pionku!”
	Ini adalah metode yang dipikirkan Han Jue. Jika dia tidak memberinya motif, Kaisar Surgawi cepat atau lambat akan mengaitkan Pangeran Terlarang Kegelapan dengannya dan terus mengincarnya.
	Kaisar Surgawi mengerutkan kening, matanya terbakar amarah.
	Han Jue berkata, “Sebenarnya, aku ingin melindungi zaman keemasan Dao Surgawi yang diciptakan oleh Leluhur Dao. Lebih baik bagimu untuk menjadi pionku daripada pion Sage.”
	Ekspresi Kaisar Langit berubah drastis.
	Han Jue mengakhiri mimpinya setelah mengatakan ini: “Terkadang, keberadaan di belakangmu tidak bisa dipercaya, terutama saat menghadapi Dao Surgawi.”
	Setelah kembali ke kenyataan, Han Jue senang dengan dirinya sendiri.
	Leluhur Dao jelas merupakan kelemahan Kaisar Surgawi. Demi Leluhur Dao, Kaisar Surgawi berani mempertaruhkan nyawanya melawan Kaisar Langit Zhou Yan.
	Pada saat ini, Kaisar Surgawi seharusnya mencapai semacam kesepakatan dengan Pangeran Terlarang Kegelapan, kan?
	(Leluhur Dao memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 1 bintang.]
	Sebaris kata tiba-tiba muncul di depan Han Jue, membuatnya takut.
	Dia dengan cepat memeriksa hubungan interpersonalnya.
	Gambar Leluhur Dao gelap gulita dan unik di antara teman-temannya.
	(Leluhur Dao: Kultivasi tidak diketahui. Fiendcelestial Chaotic, pendiri Dao, kehendak Dao Surgawi, leluhur Orang Bijak, Dewa Abadi, Taois Transenden, Tuhan Yang Tak Terukur. Memiliki avatar Dharma yang tak terhitung jumlahnya. Jejaknya akan di Dao Surgawi telah mendengar bahwa Anda merencanakan untuknya dan memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 1 bintang.)
	Napas Han Jue bertambah cepat. Luar biasa! Leluhur Dao bahkan bisa menyimpulkan apa yang Han Jue lakukan dalam mimpi?
	Mungkinkah semuanya ada di mata Leluhur Dao?
	Semakin Han Jue memikirkannya, semakin darahnya menjadi dingin.
	Ini hanya jejak kemauan, tapi itu sudah sangat menakutkan. Di mana tubuh aslinya?
	Untungnya, Leluhur Dao memiliki kesan yang baik tentang dia, bukan kebencian. Kemudian lagi…
	Leluhur Dao suka mendengarkan sanjungan?
	Tidak!
	Leluhur Dao harus memperhatikan Kaisar Surgawi dan kebetulan mendengar kata-katanya yang tulus.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dari sudut pandang Dao Surgawi, semua yang dilakukan Han Jue memang melindungi Pengadilan Surgawi dan kekuatan yang diciptakan oleh Leluhur Dao.
	Setelah memikirkan hal ini, Han Jue tidak merasakan tekanan.
	Dia tidak menyakiti Leluhur Dao. Apa yang harus ditakuti?
	Dia tidak bisa membiarkan murid-muridnya berbicara omong kosong di masa depan. Leluhur Dao masih hidup!
	Bahkan jika itu hanya jejak kehendak, itu masih merupakan eksistensi yang tak terbayangkan oleh semua makhluk hidup!
