
Bab 398 – Sastra Dao, Guru Kaisar Surgawi
	Bab 398 Sastra Dao, Guru Kaisar Surgawi
	“Saya tetap harus berhati-hati. Saya akan mencoba untuk tidak melibatkan Leluhur Dao di masa depan jika saya membuat lebih banyak kesalahan. ”
	Han Jue diam-diam berpikir bahwa dia tidak bisa dibodohi oleh kebaikan bintang satu ini.
	Jika dia membuat Leluhur Dao tidak bahagia, dia mungkin akan mati.
	Namun, Leluhur Dao seharusnya tidak seperti itu. Rencana Orang Bijak jelas ditargetkan pada ketidakhadiran Leluhur Dao. Jika dia adalah seseorang yang akan membunuh setiap kali dia tidak bahagia, dia tidak akan menyatu dengan Dao Surgawi, apalagi menciptakan Pengadilan Surgawi dan konsep Dewa Abadi.
	Han Jue berhenti berpikir dan terus berkultivasi.
	Mungkin Leluhur Dao sedang mengawasinya! Lapangan Dao dapat menghalangi perasaan ilahi seorang Sage, tetapi Leluhur Dao bukanlah seorang Sage!
	Tapi sekali lagi, Leluhur Dao sebenarnya adalah Fiendcelestial Chaotic!
	Apakah itu berarti dia berasal dari generasi yang sama dengan Pangu Dewa Raksasa?
	Bahkan jika dia tidak mati di bawah tangan Pangu saat itu, dia pasti telah dikalahkan, atau dia tidak berpartisipasi sama sekali. Namun, dia telah melampaui mereka nanti. Seperti yang diharapkan dari Grandmaster dari Pengasingan Dao.
	Sepuluh tahun kemudian.
	Han Jue memeriksa emailnya saat berkultivasi.
	(Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh Ras Naga Sejati) x10228
	(Cucumu Fang Liang telah menerima bimbingan dari teman baikmu Li Daokong. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Teman baik Anda Dao Sovereign telah memasuki Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir.)
	[Teman baikmu Zhou Fan telah menyerap True Sun Flame. Tubuhnya telah berubah dan dia tidak bisa dihancurkan.)
	[Teman baikmu Di Lantian diserang oleh sosok perkasa yang misterius.]
	(Teman baikmu Duan Hongchen dikutuk oleh kutukan misterius.]
	(Teman baik Anda Xue Minghe diserang oleh teman baik Anda Di Lantian.)
	(Penyelenggaraan Dao Leluhur teman baikmu telah berkurang.]
	(Teman baikmu Dao Sovereign diserang oleh sosok misterius yang perkasa dan terluka parah. Dia terjebak di Harta Karun Tertinggi.]
	Zhou Fan melakukan serangan balik lagi.
	Han Jue tidak lagi mengeluh tentang pengalamannya. Sebaliknya, dia menantikan seberapa jauh dia bisa tumbuh.
	Pemeliharaan Leluhur Dao telah menurun. Ini adalah sesuatu yang layak untuk dipikirkan.
	Pemeliharaan Leluhur Dao adalah pemeliharaan seluruh Dao Surgawi. Namun, dengan pemeliharaan besar Leluhur Dao, penurunan ini bukanlah apa-apa.
	Han Jue melanjutkan membaca. Dao Sovereign dipukuli lagi.
	Melayani Anda dengan benar!
	Bajingan, kamu masih ingin menyeretku ke bawah!
	Han Jue menyombongkan diri dan bahkan ingin tertawa.
	Melayani Anda dengan benar!
	Segera setelah itu, dia menjadi khawatir.
	Apakah orang ini akan meminta bantuannya lagi?
	Semakin Han Jue memikirkannya, semakin dia merasa bahwa itu mungkin.
	Dia terus membaca email-email itu. Situasi di Pengadilan Surgawi masih bagus. Setelah Kaisar Surgawi berubah, Pengadilan Surgawi tidak dikepung. Sebaliknya, Klan Ilahi Gagak Emas dan Pengadilan Naga Long Hao tampaknya telah menjadi target semua orang. Mungkin juga mereka adalah penjajah dan memiliki tingkat penyaringan yang tinggi.
	Sejak Kaisar Surgawi memalsukan kematiannya, Han Jue menjadi jauh lebih santai.
	Setidaknya Kaisar Surgawi sudah setengah jalan keluar dari bencana.
	Setelah membaca email, Han Jue terus berkultivasi
	Sangat menyenangkan tinggal di Dark Forbidden Zone. Sudah lama sejak Pulau Sekte Tersembunyi mengalami masalah.
	Para murid Sekte Tersembunyi tidak merasa bosan. Mereka semua diam-diam bersaing. Konflik tak terlihat melonjak di Pulau Sekte Tersembunyi.
	Perlu disebutkan bahwa Dunia Reroll di kedalaman jiwa Han Jue juga telah berkembang
	Saat Han Jue menjadi lebih kuat, hubungan antara Dunia Reroll dan Dao Surgawi melemah. Kekuatan Divine Origin Dharmic milik Han Jue akan mengalihkan sebagian untuk mendukung Dunia Reroll. Tanpa sadar, Han Jue sepertinya ingin menghilangkan efek Heavenly Dao di Reroll World.
	Suatu hari, Dunia Reroll akan sepenuhnya menjadi miliknya.
	Di bawah manajemen Buddha Berjubah Putih, Dunia Reroll selalu berkembang. Dunia juga berkembang, semua berkat kekuatan Divine Origin Dharmic milik Han Jue.
	Buddha Berjubah Putih jarang mencari Han Jue. Dia juga tahu bahwa kecuali ada sesuatu yang penting, dia tidak bisa mengganggu Han Jue.
	Setelah bertahun-tahun, Sekte Suci Jade Pure telah menjadi Tanah Suci nomor satu di Dunia Reroll. Taois Sembilan Kuali telah lama pensiun. Master sekte sudah berubah tujuh kali. Beberapa telah meninggal, dan beberapa hanya pensiun untuk berkultivasi.
	Di seluruh Dunia Reroll, hanya Sekte Suci Giok Murni yang memiliki karma lebih besar dengan Han Jue. Buddha Berjubah Putih sangat bijaksana.
	Dua puluh tahun kemudian.
	Han Jue mengutuk Li Xuan’ao ketika dia tiba-tiba merasakan bahwa seseorang di Domain Chaotic memanggilnya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Tidak diketahui apakah itu Zhao Xuanyuan atau Dao Sovereign.
	Han Jue meletakkan Kitab Kemalangan dan memasuki Domain Chaotic dengan kesadarannya.
	Dia ingin mendengar betapa menyedihkannya Dao Sovereign. Dao Sovereign dan Zhao Xuanyuan keduanya ada di sana.
	Han Jue tersenyum dan bertanya, “Pengadilan Surgawi telah mengubah Kaisar Surgawi. Siapa yang Anda ingin saya temukan untuk diselamatkan?
	Anda?”
	Dao Sovereign sangat marah. “Apa maksudmu? Apakah Anda benar-benar berpikir saya perlu menabung? ”
	“Tidak dibutuhkan?”
	Han Jue menghela nafas lega.
	Dao Sovereign mendengus. “Kamu pikir aku ini siapa? Saya menemukan Sastra Dao yang ditinggalkan oleh Leluhur Dao di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Ini adalah kesempatan besar!”
	Han Jue berkata, “Aku tidak akan pergi.” “Sungguh, itu merekam teknik Zenith Heaven!”
	“Tidak, aku tidak akan pergi.”
	“Apakah kamu pikir aku berbohong padamu?”
	“Lalu, apakah kamu membutuhkanku untuk menyelamatkanmu?”
	“Tidak dibutuhkan!”
	Dao Sovereign sangat marah. Han Jue memandang rendah dia!
	Zhao Xuanyuan, yang tidak mengatakan sepatah kata pun, tidak bisa menahan diri untuk tidak berkata, “Saudara Dao, berhentilah berpura-pura. Aku tidak bisa menahan lagi. Panggil bantuan!”
	Dia memandang Han Jue dan berkata, “Kami memang menemukan Sastra Dao. Pembatasan terlalu kuat. Kami ingin kembali dan meminta bantuan, tetapi kami dihentikan oleh seorang ahli Zenith Heaven di tengah jalan. Dia menyimpulkan bahwa kita memiliki karma dengan Sastra Dao…”
	Tidak perlu mengatakan apa-apa lagi. Itu hanya sebuah pengakuan.
	Han Jue berkata, “Kamu harus mengatakan yang sebenarnya. aku tidak berdaya.”
	Pengadilan Surgawi saat ini tidak bisa menyelamatkan Dao Sovereign.
	Dao Sovereign berkata, “Anda dapat memikirkan cara untuk menghubungi Li Daokong. Dia pasti akan tertarik.”
	Han Jue berkata, “Kamu tidak selalu bisa meminta bantuanku, kan? Anda harus membayar sesuatu.”
	Dao Sovereign terdiam.
	Zhao Xuanyuan berkata, “Jika kami selamat, kami bersedia berbagi Sastra Dao dengan Anda.”
	“Bisakah kita membagikannya langsung di Domain Chaotic?”
	“Ya, tapi tidak sekarang. Kami tidak punya waktu untuk memahaminya.”
	“Mm.”
	Setelah Han Jue setuju, dia buru-buru meninggalkan Domain Chaotic.
	Setelah kembali ke dunia nyata, Han Jue mengeluarkan Token Dao Surgawi dan mulai menggunakan kekuatan Dharmanya.
	Setelah Kaisar Surgawi pergi, token ini seharusnya diberikan kepada Fang Liang.
	Segera, indra ilahinya terhubung.
	Sebuah suara yang akrab terdengar, “Grandmaster.”
	Itu adalah Fang Liang!
	Suaranya bergetar, jelas gugup.
	Han Jue bertanya, “Bagaimana rasanya menjadi Kaisar Surgawi?”
	Fang Liang tersenyum pahit. “Tidak baik. Saya berada di bawah banyak tekanan. Sebenarnya, aku tidak menginginkan ini, tapi… Huh!”
	Dia tidak bisa membantu tetapi merasa pahit.
	Han Jue tidak bisa diganggu untuk bertanya. Dia langsung memberi tahu Fang Liang apa yang diminta Dao Sovereign kepadanya untuk memberi tahu Li Daokong. Adapun apakah Li Daokong akan pergi atau tidak, itu terserah dia. Han Jue tidak peduli.
	“Tidak masalah.” Fang Liang setuju dengan mudah. Dia berhenti dan bertanya, “Apa hubunganmu dengan Li Daokong? Dia mengagumimu dan berharap bisa bertemu denganmu lagi.”
	Han Jue menjawab, “Bantu aku berterima kasih padanya atas niat baiknya. Saya menghindari malapetaka. Setelah Bencana Tak Terukur berakhir, saya secara pribadi akan mengunjunginya dan juga pergi ke Pengadilan Surgawi. ”
	Fang Liang tersenyum dan berkata, “Baiklah, aku akan memberimu gelar Kaisar Surgawi kepada Guru!”
	“Jangan konyol. Saya tidak menginginkannya. Itu saja, sampai jumpa.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue buru-buru memutuskan hubungan indera ilahi dan terus berkultivasi.
	Pengadilan Surgawi!
	Fang Liang datang ke istana Li Daokong dan memberitahunya tentang permintaan Han Jue.
	Li Daokong bertanya dengan rasa ingin tahu, “Di mana grandmastermu bersembunyi? Mengapa saya tidak bisa menyimpulkannya? Mungkinkah dia berada di Api Penyucian Sembilan Nether? Atau apakah itu Zona Terlarang Gelap? ”
	Fang Liang menggelengkan kepalanya dan berkata, “Aku juga tidak yakin. Seharusnya bukan Api Penyucian Sembilan Nether. Ini sudah dalam kekacauan. Adapun Zona Terlarang Gelap, apakah tempat itu cocok untuk berkultivasi?”
