
Bab 399 – Yayasan Zhou Fan, Kontrol Sekolah Jie
	Bab 399 Yayasan Zhou Fan, Kontrol Sekolah Jie
	Han Jue tidak tahu apakah Li Daokong telah setuju untuk menyelamatkan Dao Sovereign. Bahkan jika dia tidak melakukannya, dia acuh tak acuh.
	Sejujurnya, Dao Sovereign pantas mati.
	Bakatnya dianggap terkemuka di Dunia Abadi. Namun, dia berkeliling berkeliaran. Kematiannya tidak disayangkan. Jiang Yi telah membuka lembaran baru. Kapan Dao Sovereign bisa bertobat?
	Dia masih harus datang ke Pulau Sekte Tersembunyi untuk mengubah caranya! Han Jue memutuskan untuk menculik Dao Sovereign di masa depan dan mendidiknya. Dia akan menjadi anggota Sekte Tersembunyi di masa depan.
	The Chaotic Physique memenuhi syarat untuk memasuki Sekte Tersembunyi.
	Di ruang gelap, di bawah sinar matahari.
	Zhou Fan dengan panik menyerap True Sun Flame. Seluruh tubuhnya telah berubah menjadi pria yang berapi-api, tetapi matanya masih jernih saat dia menatap kegelapan.
	“Hampir… Hampir… Hampir…”
	Zhou Fan mengertakkan gigi dan tersentak.
	Pada saat ini, suara terkejut terdengar.
	“Kamu benar-benar dapat menyerap True Sun Flame? Bagaimana mungkin!
	“Tunggu, mengapa Kuali Cakrawala Bumi Surga ada di jiwamu?” Suara Di Lantian dipenuhi ketakutan. Zhou Fan berkata dengan dingin, “Apa? Apakah kamu takut?”
	“Kamu siapa?” Di Lantian bertanya dengan marah. Dia muncul dan menatap Zhou Fan. Dia jelas sangat gugup, dan tubuhnya sedikit gemetar.
	Dia adalah pemimpin Klan Ilahi Gagak Emas, seorang pembudidaya Zenith Heaven. Untuk membuatnya sangat gugup, dapat dilihat bahwa Kuali Cakrawala Bumi Surga tidak sederhana!
	Zhou Fan meraung, “Saya manusia biasa! Apa? Apakah Anda takut setelah melihat Kuali Cakrawala Bumi Surga? Apakah kamu takut?”.
	Ekspresi Di Lanyue berubah. Zhou Fan mencoba yang terbaik untuk menenangkan diri. Ekspresinya berubah seram saat dia tersenyum. “Kamu ingin menyelesaikan karma? Lalu beri aku matahari ini! Saya ingin lebih banyak matahari. Jika tidak, Anda bisa melupakan menyelesaikan karma ini! Mari kita lihat apakah kamu berani menerimanya!”
	Niat membunuh melintas di mata Di Lantian. Dia bertanya, “Benarkah?” Zhou Fan tersenyum dan tidak menjawab.
	Di Lantian tiba-tiba mengangkat tangannya, dan True Sun Flame yang tak berujung mengembun di telapak tangannya. Dengan cepat melonjak menjadi Gagak Emas berkaki tiga yang besar. Dia melambaikan tangannya, dan Gagak Emas berkaki tiga yang sangat besar menukik ke bawah dan menelan matahari.
	Sepuluh tahun lagi berlalu.
	Han Jue membuka matanya dan mulai memeriksa email-emailnya.
	(Teman baikmu, Zhou Fan, telah membangunkan jiwa ilahinya. Dia telah memperoleh pemeliharaan Kuali Cakrawala Bumi Surgawi. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh sosok perkasa Alam Dewa dari Klan Ilahi Gagak Emas dan terluka parah.)
	[Teman baikmu Li Daokong diserang oleh sosok perkasa yang misterius.]
	(Cucumu Fang Liang dikutuk oleh kutukan misterius.)
	(Teman baikmu Li Daokong telah memahami Sastra Dao. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	(Murid Anda Hao Tian dikutuk oleh kutukan misterius.)
	[Teman baikmu Dao Sovereign diserang oleh teman baikmu Li Daokong dan terluka parah.]
	Hanya Zhou Fan yang menarik minat Han Jue. Email lainnya tidak mengejutkan.
	Kuali Cakrawala Bumi Surga terdengar mengesankan. Jika harta Dharma bisa menunjukkan namanya di email, itu mungkin Harta Tertinggi Surgawi Dao.
	Han Jue bertanya dengan rasa ingin tahu, “Mengapa Zhou Fan bisa terus mendapatkan peluang?”
	(5 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Lima miliar tahun?
	Apa apaan?
	Bukankah ini lebih tinggi dari harga informasi Kaisar Giok Zhou Yan?
	Mungkinkah orang ini seorang Sage?
	Menyimpulkan!
	Han Jue terkejut, tapi dia masih menggertakkan giginya dan mengaktifkannya.
	Saya ingin melihat apa yang disembunyikan orang ini.
	[Zhou Fan: Peringkat Tiga Kaisar Abadi, salah satu Idola Dharma Orang Bijak. Dia berubah menjadi tubuh fana dalam siklus reinkarnasi. Pemeliharaan-Nya tersembunyi di Kuali Cakrawala Bumi Surga. Selama kenaikannya, Dao Surgawi menyatukan Kuali Cakrawala Bumi Surga ke kedalaman jiwanya. Kecuali itu adalah indera ilahi Dao Surgawi, itu tidak dapat dilihat. Identitas aslinya adalah Tujuh Dao Sage.] Han Jue tercengang. Zhou Fan sebenarnya adalah Dharma Idol Sage?
	Tidak heran keberuntungannya sangat konyol!
	Tunggu!
	Seven Dao Sage… Bukankah ini teman baikku?
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Setelah ceramah di Great Ultimate Hall berakhir, empat eksistensi yang setidaknya Sage memiliki kesan yang baik tentang Han Jue.
	Leluhur Xitian, Dijun, Giok Bodhi, Tujuh Dao Sage!
	Han Jue segera memeriksa hubungan interpersonalnya.
	(Seven Dao Sage: Kultivasi tidak diketahui. Great Dao Divine Spirit. Dia mengendalikan tujuh Great Dao dan telah mengalami Bencana Besar Dao Tak Terukur. Dia telah tinggal di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Karena kamu dipuji oleh Leluhur Xitian, dia telah kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 2 bintang]
	Tidak heran Tujuh Dao Sage memiliki kesan yang lebih baik tentang dia daripada Leluhur Xitian dan Jade Bodhi. Mungkinkah itu terkait dengan Zhou Fan?
	Han Jue berpikir keras.
	Karena latar belakang Zhou Fan bukanlah musuh Han Jue, dia tidak khawatir. Dalam derivasi masa depan sebelumnya, tidak pernah ada berita tentang Tujuh Dao Sage.
	The Great Dao Divine Spirit jelas lebih kuat dari Sage biasa. Dia mungkin tidak bisa diganggu untuk berjuang demi pemeliharaan Bencana Tak Terukur.
	Orang ini telah mengalami Bencana Besar Dao yang Tak Terukur. Apa itu Bencana Surgawi yang Tak Terukur belaka?
	“Sepertinya orang-orang yang tidak bisa mati tidak peduli apa asalnya. Namun, seharusnya bukan kebetulan bahwa mereka mendarat di dunia fana yang sama denganku. ”
	Han Jue berpikir dalam hati. “Saya ingin tahu apakah Tujuh Dao Sage memiliki niat untuk menyakiti saya.”
	(5 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak untuk saat ini.) Han Jue menghela nafas lega.
	Bagus!
	Lanjutkan berkultivasi!
	Saat makhluk yang berinteraksi dengannya menjadi lebih kuat dan lebih kuat, rasa urgensi Han Jue meningkat.
	Untuk eksistensi seperti Tujuh Dao Sage, kutukan Han Jue jelas sangat mudah.
	Tidak hanya tingkat kultivasinya yang harus meningkat, tetapi juga Kitab Kemalangan.
	Di Api Penyucian Sembilan Nether.
	Sekolah Ji.
	Di kuil Tao, Huang Zuntian berlutut dengan hormat di depan Jing Tiangong.
	Jing Tiangong tersenyum lega dan berkata, “Sudah sulit bagimu selama periode ini.”
	Huang Zuntian memaksakan senyum dan berkata, “Saya tidak akan ragu untuk melayani Sekolah Jie.”
	Dia merasa pahit.
	Sekte ini terlalu merepotkan!
	Dia berpikir bahwa dia bisa menghindari malapetaka di Api Penyucian Sembilan Nether. Dia tidak berharap mereka bertarung lagi. Itu bahkan lebih berbahaya daripada pertempuran di Dunia Abadi.
	Jing Tiangong berkata, “Kami telah mencapai kesepakatan dengan Klan Ilahi Gagak Emas. Selanjutnya, saya akan kembali ke Dunia Abadi dan meminta bantuan tokoh perkasa kuno dari Sekolah Jie. Mulai hari ini dan seterusnya, Anda akan mengontrol Sekolah Jie di Api Penyucian Sembilan Nether. Dengan pedangku sebagai tandanya, tidak ada murid yang berani untuk tidak patuh.”
	Dia melambaikan tangan kanannya, dan pedang perunggu mendarat di depan Huang Zuntian.
	Huang Zuntian memegang pedangnya dan mengerutkan kening. “Kamu berencana untuk terus bertarung dengan Klan Ilahi Gagak Emas?”
	Jing Tiangong berkata tanpa basa-basi, “Tentu saja. Jika kita bahkan tidak bisa mengalahkan Klan Ilahi Gagak Emas, bagaimana kita bisa berjuang untuk pemeliharaan bencana?”
	Jantung Huang Zuntian berdetak kencang.
	Terlalu tidak nyaman! Itu belum berakhir!
	Jing Tiangong berkata dengan makna yang dalam, “Bencana ini luar biasa. Itu mungkin menyebabkan Dao Surgawi melakukan reshuffle. Sekolah Jie kami harus memahaminya. Selain itu, selain Sekolah Jie kami, saya juga telah menghubungi Dark Forbidden Lord. Kita tidak boleh kalah!”
	Bukankah dia baru saja kalah sekali sebelumnya?
	Huang Zuntian mengutuk dalam hatinya. Dia merasa bahwa Jing Tiangong sudah gila.
	Alasan mengapa dia bisa mencapai perdamaian dengan Klan Ilahi Gagak Emas adalah karena Sekolah Jie telah memberikan sebagian besar Penyucian Sembilan Nether kepada mereka. Sekarang, murid Sekolah Jie harus masuk ke area kecil. Bagaimana mereka bisa mempertahankan reputasi Sekte Sage?
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Baiklah, kamu bisa pergi. Aku akan pergi dalam beberapa hari.”
	Setelah mengatakan ini, Jing Tiangong menutup matanya.
	Huang Zuntian membungkuk dan meninggalkan kuil Tao.
	Setelah pergi, ekspresinya menjadi gelap.
	Meskipun otoritasnya telah meningkat, dia juga dalam bahaya. Ini tidak baik!
