
Bab 04
Han Jue dan Xing Hongxuan tiba di sudut hutan yang sepi. Han Jue merasa tidak nyaman, takut Xing Hongxuan akan membuat … permintaan itu.
Xing Hongxuan berbalik untuk menatapnya dengan tatapan membara.
Han Jue tidak berani menatap matanya.
Xing Hongxuan tersenyum dan berkata, “Jangan gugup. Aku tidak berusaha mengganggumu. Saya hanya ingin bertanya, apakah Anda benar-benar bersedia menjadi budak di kebun herbal ini selamanya?”
Han Ju terdiam.
Selanjutnya, Anda ingin saya membungkuk di depan Anda dan menjadi mainan Anda?
Xing Hongxuan maju selangkah dan berbisik ke telinganya, “Bantu aku melakukan sesuatu. Saya akan membantu Anda mengolah dan menyingkirkan Anda dari identitas fana Anda.”
“Apa itu?”
Xing Hongxuan membuka dan menutup mulutnya, tetapi tidak ada suara yang keluar. Namun, Han Jue mendengarnya dengan jelas.
“Bantu aku mendapatkan resep alkimia Elder Iron. Saya akan membawa Anda bersama ketika saya meninggalkan Sekte Murni Giok dan kita akan menuju ke Sekte Fiendish. Saya akan memperlakukan Anda dengan baik di masa depan. Di bawah saya, Anda tidak akan menderita sama sekali. Jika Anda memiliki bakat dan mencapai kultivasi yang baik, kami bahkan dapat menjadi teman.”
Transmisi suara!
Han Jue melebarkan matanya.
Wanita ini sebenarnya adalah seorang kultivator jahat!
Han Jue tidak tahu harus berbuat apa.
Ini bukan lelucon. Jika dia setuju, dia akan menyinggung seluruh Sekte Jade Pure.
Jika dia menolak, Xing Hongxuan tidak akan pernah membiarkannya meninggalkan hutan.
Penatua Besi tidak ada di sini. Ini hanya sekte luar dari Jade Pure Sect. Tidak ada yang akan merespons bahkan jika dia meneriakkan paru-parunya.
Xing Hongxuan tidak terburu-buru. Dia berjalan di sekitar Han Jue dan menunggu dengan sabar.
Han Jue menimbang peluangnya untuk menang melawan Xing Hongxuan.
Mereka berdua berada di level ketujuh dari ranah Qi Refinement. Tanpa sihir dan peralatan, bagaimana dia bisa mengalahkan Xing Hongxuan?
Saya tidak bisa menggunakan kekerasan.
Han Jue berpura-pura ketakutan dan berkata, “Aku tidak tahu di mana benda itu. Selain itu, Zhang Ge ada di sana … ”
Xing Hongxuan tampak puas. Fakta bahwa Han Jue tidak menyebutkan resep alkimia berarti dia pintar.
“Tidak apa-apa. Saya masih punya waktu. Aku bisa menunggumu,” kata Xing Hongxuan sambil tersenyum.
Dia mengeluarkan pil dan berkata, “Pil ini dapat membantu Anda membuka potensi kultivasi Anda. Ambillah, ini adalah hadiah ucapan selamat dariku.”
Han Jue melihat pil itu. Itu tampak seperti cokelat.
Itu pasti racun!
Tidak bisa menolak, Han Jue meletakkannya di mulutnya.
Tapi dia membungkus pil itu dengan Qi rohnya untuk mencegahnya meleleh.
Setelah menelannya, Han Jue membuka mulutnya dan dengan sengaja menunjukkannya kepada Xing Hongxuan. Dia kemudian berkata dengan penuh semangat, “Terima kasih, nona yang seperti peri! Aku akan melakukan yang terbaik!”
Sial!
Tunggu saya untuk berkultivasi selama satu tahun lagi dan saya akan memberi tahu Anda betapa hebatnya saya!
Tidak mungkin bagi Han Jue untuk bergabung dengan Sekte Fiendish begitu saja.
Dia ingin hidup selamanya, bukan hidup yang berisiko.
Xing Hongxuan menutup mulutnya dan tersenyum. Dia mengulurkan tangan untuk menyentuh pipi Han Jue dan berkata sambil tersenyum, “Kamu sangat bijaksana. Jadilah baik. Saya akan merawat Anda sebagai suami saya di masa depan. ”
Han Jue menunjukkan kegembiraan.
Tapi sebenarnya dia jijik.
Jalang bodoh, apakah kamu pikir kamu layak untukku?
Xing Hongxuan menggosok wajahnya lebih lama sebelum mereka berdua kembali ke kebun herbal.
Kultivator laki-laki memandang Han Jue dengan curiga, mengerutkan kening.
Xing Hongxuan tersenyum misterius dan melanjutkan kultivasinya.
Saat Han Jue berjalan ke kebun herbal, baris kata-kata tiba-tiba muncul di depan matanya.
[Kamu diancam oleh pembudidaya jahat Xing Hongxuan. Anda memiliki pilihan berikut.]
[1] Balas dendam: menipunya dengan menunjukkan resep palsu, yang sebenarnya bahan untuk membuat bayi Hadiah: Budak yin
[2] Menentang dan tidak mengizinkan Xing Hongxuan mendapatkan resep alkimia. Setelah Xing Hongxuan pergi, Anda akan mendapatkan teknik pedang – Pedang Ilahi Jari yang Tak Tertandingi
Eh?
Aku bahkan bisa dihargai?
Bagus!
Mata Han Jue berbinar.
Dia bahkan lebih bertekad untuk tidak mendengarkannya.
…
Malam tiba…
Han Jue kembali ke kamar dan mengaktifkan fungsi penghalang.
Dia kemudian meludahkan pil di perutnya dan meletakkannya di ikat pinggangnya.
Kemudian, dia berjalan ke tempat tidur kayu dan duduk. Dia mengeluarkan roti kukus dan mulai makan.
Dia sudah berpantang makan biasa, tetapi untuk tidak menimbulkan kecurigaan, dia harus berpura-pura makan.
Saat itu sudah larut malam.
Setelah lima budak tertidur, Han Jue terus berkultivasi.
Mengingat potensi kultivasinya, tidak akan sulit baginya untuk melampaui Xing Hongxuan.
Selama beberapa hari berikutnya, Han Jue bekerja seperti biasa.
Zhang Ge telah berkultivasi di kediaman Elder Iron, memberikan Han Jue alasan untuk tidak masuk.
Xing Hongxuan tampaknya tidak terburu-buru.
Dalam sekejap mata, setengah tahun telah berlalu.
[Nama: Han Jue]
[Masa Hidup: 18/85]
[Ras: Fana]
[Kultivasi: level 8 dari Alam Penyempurnaan Qi]
[Teknik: Enam Jalur Teknik Reinkarnasi (Dapat diwariskan)]
[Sihir: Tidak ada]
[Kekuatan Mistik: Tidak Ada]
[Peralatan: Tidak Ada]
[Potensi Budidaya: Fisik Spiritual dari Enam Jalan. Ini berisi potensi budidaya angin, api, air, tanah, kayu, dan guntur terbaik. Meningkatkan pemeliharaan sampai batas tertentu.]
[Pemeliharaan bawaan adalah sebagai berikut]
[Tak tertandingi: Kecantikan abadi, pesona terbaik]
[Destined Sword Fanatic: Bakat Pedang Dao terbaik, kemampuan belajar Pedang Dao terbaik]
[Teknik Gerakan Tak Tertandingi: Kecakapan teknik gerakan terbaik]
[Descendant of the Immortal Emperor: Setelah permainan dimulai, Anda akan menerima teknik kultivasi yang tak tertandingi dan 1.000 batu roh kelas atas.]
[Periksa hubungan interpersonal]
…
Han Jue menerobos ke tingkat kedelapan Qi Refinement Realm, dan keempat akar spiritualnya mencapai tingkat kedelapan Qi Refinement Realm.
Perlu disebutkan bahwa umurnya juga meningkat dua puluh tahun, membuatnya sangat gembira.
Perasaan memiliki Qi spiritualnya tumbuh dengan cepat benar-benar luar biasa.
Di sisi lain, Xing Hongxuan dan Elder Iron sama sekali tidak berkembang dalam kultivasi mereka.
Ini adalah perbedaan antara jenius dan fana.
Han Jue diam-diam senang.
Memang, seseorang harus menanggung kesepian untuk menjadi lebih kuat.
Jika dia mulai berkultivasi sebagai manusia sejak awal, dia mungkin bahkan belum mencapai tingkat keempat dari Alam Penyempurnaan Qi.
Malam itu.
Han Jue mendengar langkah kaki di luar pintu. Dia segera berbaring dan menutup penghalang.
“Aku akan memancing Zhang Ge pergi. Anda bisa masuk dan mencari barangnya nanti. ”
Suara Xing Hongxuan mencapai telinga Han Jue.
Dia membuka matanya dan buru-buru bangun.
Berengsek.
Aku masih tidak bisa lari darinya.
Han Jue menunggu dengan sabar.
Dia, yang berada di tingkat kedelapan Qi Refining, telah memperoleh indra ilahi, dan indra normalnya juga luar biasa.
Samar-samar dia bisa mendengar suara meja dan kursi bertabrakan di paviliun yang jauh.
“Kamu bisa pergi sekarang.”
Suara Xing Hongxuan mengalir ke telinganya. Kemudian, Han Jue merasakan Xing Hongxuan dan Zhang Ge bergegas menjauh dari atap.
Han Jue diam-diam bangkit dan bersiap untuk tampil.
Setelah hati-hati meninggalkan rumah, dia melihat ke arah pintu masuk kebun herbal dan menemukan bahwa pembudidaya laki-laki telah jatuh di bawah pohon. Dia tidak tahu apakah pria itu hidup atau mati.
“Sungguh pria yang lemah.”
Han Jue tidak bisa tidak mengejeknya.
Dia menuju paviliun.
Paviliun Elder Iron setinggi dua lantai, sama seperti vila. Itu megah dan megah, penuh dengan semua jenis porselen dan lukisan. Setelah Han Jue memasuki rumah, dia mulai berkeliaran.
Dia tidak berusaha sama sekali.
Bahkan jika ada sesuatu yang dia inginkan, dia tidak punya tempat untuk menyimpannya.
Setelah duduk selama setengah jam, Han Jue bangkit dan terus mengobrak-abrik laci. Dia setidaknya harus bertindak.
Setengah jam lagi berlalu.
Xing Hongxuan kembali.
Dia bergegas ke kamar dan menemukannya. “Apakah kamu sudah menemukannya?”
Berdiri di samping vas, Han Jue berbalik dan berkata, “Saya tidak dapat menemukannya. Saya mencari di mana-mana tetapi tidak dapat menemukannya. ”
Tiba-tiba, dia memperhatikan bahwa Xing Hongxuan berlumuran darah.
Apakah dia membunuh Zhang Ge?
Han Jue mundur tanpa sadar dan tanpa sengaja menjatuhkan vas di atas meja.
Ping—
Vas itu jatuh ke lantai dan pecah.
Han Jue melihat manual muncul di vas pecah dengan dua kata terukir di atasnya.
resep alkimia.
Kesunyian!
Ruangan itu begitu sunyi sehingga jarum jatuh akan terdengar.
Han Jue tertegun dan merasa sangat canggung.
 
eh…
Sial!
Apakah ini cara Elder Iron menyembunyikan barang-barangnya?
Xing Hongxuan mengalihkan pandangannya dari resep alkimia kepadanya. Sepertinya ada jurang maut di matanya.
Han Jue berkata dengan terkejut, “Dia benar-benar menyembunyikannya di dalam vas. Orang tua ini benar-benar tahu cara menyembunyikan sesuatu!”
 
