
	Bab 40
	Bab 40: Sosok Kontroversial, Penggarap Realm Pendirian Yayasan Tingkat Kesembilan yang Menakutkan
	Baca di meionovel.id
	Setelah membawa Ayam Neraka Hitam kembali ke tempat tinggal guanya, Han Jue membuangnya dan mulai berkultivasi.
	Awalnya, Ayam Neraka Hitam ingin memakan bunganya saat lapar. Namun, itu dikirim terbang oleh energi roh Enam Jalannya dan menabrak dinding. Ia berteriak kesakitan.
	1
	Hampir saja!
	Aku hampir membunuhnya!
	Han Jue tidak punya pilihan selain menuangkan energi rohnya ke dalam Black Hell Chicken untuk membimbingnya menyerap Spirit Qi.
	Setelah beberapa hari, Ayam Neraka Hitam akhirnya terbiasa.
	Menyerap Spirit Qi bisa mengurangi rasa lapar. Jadi, Ayam Neraka Hitam mulai menikmati budidaya.
	Tak perlu dikatakan, reinkarnasi dari orang suci iblis memang mengesankan.
	Meskipun belum menyelesaikan transformasi dan kecerdasannya belum matang, nalurinya masih ada.
	Jika tidak bertemu Han Jue, Black Hell Chicken akan dikirim ke Sepuluh Ribu Demon Realm, dimakan oleh demon beast lainnya, dan bereinkarnasi lagi. Tidak diketahui berapa banyak masa hidup yang diperlukan untuk mendapatkan kembali rahmat dari orang suci iblis.
	Setelah Ayam Neraka Hitam mulai berkultivasi, Han Jue merasa lega dan terus berkultivasi.
	Tingkat kelima dari alam Nascent Soul masih jauh dari cukup baginya.
	Tujuannya adalah untuk mencapai ranah Formasi Jiwa sesegera mungkin.
	Tidak.
	Aku harus segera mencapai ranah Penggabungan Void!
	Atau lebih tepatnya, alam Mahayana!
	1
	Saya harus mencapai tingkat kultivasi tertinggi di dunia fana. Kemudian, saya akhirnya bisa tenang.
	3
	…
	Dua tahun kemudian.
	Li Qingzi dan Great Grand Elder kembali.
	1
	Ketika mereka mengetahui bahwa Old Immortal Taoist Thunder adalah mata-mata dan telah dibunuh oleh Han Jue, mereka terkejut.
	Setelah Peri Xi Xuan mengeluarkan bukti, mereka berdua menjadi marah dan mengutuk Sekte Jas Hujan karena tidak tahu malu.
	Pada waktu bersamaan.
	Han Jue menjamu Xing Hongxuan di gua tempat tinggalnya.
	Sudah lama sejak dia melihat Xing Hongxuan, dan dia menjadi lebih menarik.
	Dia sudah berada di tingkat kedelapan dari ranah Yayasan Pendirian. Kecepatan di mana dia menerobos cukup cepat. Dia sudah mengejar Chang Yue’er dan Mo Zhu.
	1
	Perlakuan yang dia terima di Puncak Utama memang lebih baik daripada di delapan belas puncak lainnya.
	[Master Sekte telah kembali, dan Anda telah mengamankan Sekte Murni Giok. Anda akan mendapatkan manual mantra dan sebotol pil budidaya ranah Formasi Jiwa.]
	[Selamat telah mendapatkan Teknik Dewa Angin.]
	[Selamat telah mendapatkan sebotol Pil Pengumpulan Qi Alam Roh Formasi Jiwa.]
	[Teknik Dewa Angin: Mantra tipe angin. Anda dapat mengendarai angin dan melakukan perjalanan antara surga dan bumi. Itu juga bisa mengubah tubuh seseorang menjadi angin.]
	[Pil Pengumpulan Roh Qi Alam Formasi Jiwa: Pil budidaya tingkat atas untuk pembudidaya ranah Formasi Jiwa. Ada total dua belas pil.]
	Han Jue tersenyum ketika dia melihat lima baris kata.
	Xing Hongxuan mulai menanam harta alam yang telah dia kumpulkan.
	“Harta karun ini diperoleh saat aku keluar bertualang. Saya membawa mereka kepada Anda segera. Anda pasti akan membutuhkannya.”
	Xing Hongxuan tersenyum. Dia berbalik dan melihat Han Jue tersenyum, dan dia merasakan gelombang rasa manis di hatinya.
	Tampaknya suaminya sangat senang dengan kedatangannya.
	1
	Han Jue mulai mengobrol dengannya.
	Xing Hongxuan menceritakan kisah bagaimana dia pergi berlatih, dan Han Jue juga belajar tentang dunia kultivasi.
	Bulan lalu, dia pergi berlatih dengan seniornya dari puncak yang sama. Secara kebetulan, dia menemukan pertempuran antara sekte ortodoks, Sekte Crimson Peak, dan sekte jalur iblis, Sekte Azure Dragon. Mereka membantu menangkis para pembudidaya dari Azure Dragon Sect dan Xing Hongxuan memperoleh cincin penyimpanan secara kebetulan. Dia kemudian menemukan bahwa ada banyak harta di dalamnya.
	“Peringkat apa Sekte Murni Giok di dunia kultivasi Great Yan?” tanya Han Ju.
	Xing Hongxuan berkata dengan suara rendah, “Ada lebih dari dua puluh sekte di Dunia Budidaya Yan Besar, termasuk dua belas sekte ortodoks. Jade Pure Sect harus berada di antara lima besar. ”
	Eh?
	Hanya lima besar?
	Han Jue kecewa. Tidak heran kita memiliki begitu banyak musuh.
	Xing Hongxuan menggelengkan kepalanya dan tersenyum. “Sebenarnya, sebagian besar sekte tidak memiliki banyak perbedaan dalam kekuatan. Mereka tidak memiliki peringkat yang benar.”
	Han Ju mengangguk.
	Tidak banyak peringkat di dunia Kultivasi yang sebenarnya. Lagi pula, tidak ada data besar yang mendukungnya.
	Xing Hongxuan sepertinya mengingat sesuatu dan melanjutkan, “Oh, benar. Baru-baru ini, sosok kontroversial telah muncul di dunia kultivasi — Huang Jihao, dari Sekte Pedang Burung Vermilion. Kembali ketika dia berada di ranah Inti Emas, dia pernah membunuh monster ranah Nascent Soul tua. Dia kemudian menjadi sangat terkenal. Sudah beberapa ratus tahun, dan kekuatannya mungkin telah mencapai ranah Formasi Jiwa. Baru-baru ini, dia sendirian berjuang masuk ke sekte ortodoks, dan tidak ada yang bisa menghentikannya.”
	Dia sedikit mengernyit dan berkata, “Saya mendengar bahwa Huang Jihao ingin menantang semua sekte di Dunia Budidaya Yan Besar. Apakah dia akan datang kepada kita?”
	Melalui Taois Jingxu, dia sudah tahu bahwa Han Jue adalah Tetua Pembunuh Dewa. Jika Huang Jihao datang, Han Jue pasti harus menghadapinya.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan berpikir, Mengapa ada maniak pertempuran seperti itu di mana-mana?
	Untuk dapat menantang sekte sendirian, dia harus sangat kuat.
	Han Jue dengan hati-hati bertanya, “Apakah Huang Jihao membunuh siapa pun saat menantang sekte ini?”
	Xing Hongxuan menggelengkan kepalanya. “Tidak juga. Bagaimanapun, Sekte Pedang Burung Vermilion juga merupakan sekte ortodoks. ”
	“Kalau begitu, aku lega.”
	Xing Hongxuan bingung.
	Tetua Pembunuh Dewa yang terkenal masih takut mati?
	Dia pikir itu lucu, tapi dia tidak memandang rendah Han Jue.
	Tidak seorang pun di seluruh Sekte Murni Giok memiliki hak untuk memandang rendah dirinya.
	Setelah mengobrol selama satu jam, Xing Hongxuan pergi.
	Han Jue terus berkultivasi.
	Xing Hongxuan, Mo Zhu, dan Chang Yue’er akan mengunjunginya setiap beberapa tahun. Mereka tidak mengganggunya tetapi hanya mengobrol dengannya.
	Han Jue secara bertahap terbiasa dengan kehidupan seperti itu.
	Akan menyenangkan untuk sesekali mengobrol dengan mereka dan belajar lebih banyak tentang dunia kultivasi dari mereka.
	Pada saat yang sama, Ayam Neraka Hitam terus tumbuh.
	…
	Setahun kemudian.
	Han Jue biasanya menguji area di sekitar Jade Pure Sect.
	[Ye Sanlang: Tingkat Ketujuh dari Alam Jiwa Baru Lahir, Diakon dari Sekte Jas Hujan]
	Alam Jiwa Baru Lahir tingkat ketujuh. Tidak buruk.
	Han Jue perlahan bangkit dan berjalan keluar dari gua.
	Ayam Neraka Hitam menatapnya sebelum melanjutkan berkultivasi.
	Di bawah asuhan Han Jue, ia juga mulai menikmati kultivasi.
	Beberapa kilometer jauhnya, di dalam hutan.
	Seorang pria yang mengenakan jubah Taois dari Sekte Murni Giok sedang bermeditasi di bawah pohon. Dia memiliki wajah tampan dan aura jahat di antara alisnya.
	Itu memang Ye Sanlang dari Sekte Jas Hujan.
	“Mengapa Guntur Taois belum ada di sini? Apakah sesuatu terjadi?” Junior Ketiga Ye mengutuk.
	Dia telah menunggu selama sebulan.
	Kesabarannya sudah habis.
	Dia bahkan ingin menyerang langsung ke Jade Pure Sect.
	Namun, ketika dia memikirkan tentang Tetua Pembunuh Dewa yang misterius, dia tidak memikirkannya.
	Pada saat ini, Han Jue berjalan ke arahnya dari hutan.
	Setelah melihatnya, Ye Sanlang segera menjadi waspada.
	Dia mengulurkan tangan dengan indra ilahinya.
	Tingkat kesembilan dari ranah Pendirian Yayasan.
	Seekor semut kecil!
	Ye Sanlang terus berkultivasi dan berpura-pura tidak melihat Han Jue. Bagaimanapun, dia mengenakan jubah Taois dari Sekte Murni Giok, jadi akan mencurigakan jika dia melarikan diri setiap kali dia melihat seseorang.
	Siapa yang tahu bahwa Han Jue akan berjalan ke arahnya.
	Ye Sanlang mengerutkan kening dan bertanya, “Apakah ada sesuatu yang kamu butuhkan?”
	Han Jue mentransmisikan suaranya, “Apakah Anda Diakon Ye dari Sekte Jas Hujan? Saya adalah murid pribadi Old Immortal Taoist Thunder. Baru-baru ini, aktivitas Anda telah mengganggu Sekte Jade Pure, jadi Guru menerima banyak misi dan tidak punya waktu untuk mengunjungi Anda. Jadi, dia memintaku untuk menemukanmu.”
	Setelah mendengar ini, Ye Sanlang mengerutkan kening lebih keras.
	Dia tiba-tiba menyerang dada Han Jue. Kekuatan roh tirani mengalir ke tubuh Han Jue.
	Kemudian…
	Dengan ledakan…
	Ye Sanlang dikirim terbang oleh pantulan dan menabrak pohon.
	Han Jue menepuk dadanya dan mendengus di kepalanya. Saya dilindungi, bagaimana Anda bisa memukul saya? Dan Anda hanya memiliki begitu banyak energi roh?
	Jubah Ilahi Mystic Cicada Emas tidak memiliki kemampuan untuk memantulkan serangan. Han Jue-lah yang menggunakan energi roh Enam Jalannya untuk mendorong keluar secara naluriah. Bagaimana energi roh fana Ye Sanlang bisa melawan?
	“Anda…”
	Ye Sanlang berdiri, kaget dan marah.
	Bagaimana seorang kultivator ranah Yayasan Pendirian Tingkat sembilan bisa begitu kuat?
	Tunggu!
	Mungkinkah…
	Ye Sanlang tiba-tiba memikirkan seseorang dan menjadi pucat karena ketakutan. Dia berbalik dan mencoba melarikan diri.
	Saat dia berbalik, tiga bayangan pedang melesat seperti kilat, langsung menghancurkan tubuhnya.
	1
	Dalam sekejap mata, jiwa Ye Sanlang yang baru lahir meninggalkan tubuh fisiknya dan melesat ke cakrawala.
	Sangat cepat!
	Han Jue segera menggunakan Teknik Dewa Angin dan berubah menjadi embusan angin untuk mengejarnya.
	Dalam waktu kurang dari tiga detik, dia menyusul Ye Sanlang. Dia mengangkat tangannya dan mengeksekusi Badai Petir Besar Chiliocosm. Petir yang memenuhi langit berubah menjadi jaring untuk menghentikan Ye Sanlang.
	8
