
Bab 400 – Warisan Sage, Dewa Aneh
	Bab 400 Warisan Sage, Dewa Aneh
	Lima tahun kemudian.
	Han Jue, yang sedang berkultivasi, merasakan bahwa Xing Hongxuan menggunakan Teknik Doa. Dia berdiri dan melangkah ke pusaran hitam.
	Selanjutnya, ada keributan lain yang berlangsung selama setengah tahun.
	Han Jue merapikan pakaiannya dan berjalan ke meja untuk duduk. Dia bertanya, “Bagaimana situasi di Dunia Abadi baru-baru ini?”
	Dia tidak berani dengan terburu-buru memperluas akal sehatnya, kalau-kalau sosok perkasa yang menjaga umat manusia akan segera menangkapnya.
	Xing Hongxuan menjawab, “Karma negatif meliputi dunia. Orang-orang hidup dalam kesengsaraan. Belum lagi manusia, ras lain bahkan lebih kacau. Dengan pembunuhan terus-menerus, rasanya seperti era primordial. ”
	Xing Hongxuan menghela nafas.
	Dia sudah lama mendengar bahwa Bencana Tak Terukur itu sangat menakutkan. Dia tidak menyangka akan sejauh ini.
	Dia sebelumnya pergi dengan sekelompok pembudidaya manusia dan melihat gunung mayat dan lautan darah yang sebenarnya. Han Jue bertanya, “Apakah manusia masih akan terus bertarung dengan Pengadilan Surgawi?”
	“Tidak, tapi manusia jelas ambisius. Aku ingin tahu siapa musuh mereka selanjutnya.”
	Xing Hongxuan menghela nafas dengan cemas.
	Dia berjalan ke sisi Han Jue dan duduk. Dia mulai menuangkan teh untuknya.
	Teh ini tidak sederhana. Itu berisi Connate Qi. Orang harus tahu bahwa Xing Hongxuan masih merupakan Grand Unity Golden Immortal, jadi dia hanya membutuhkan Immortal Qi. Untuk menggunakan ini sedini mungkin, seberapa borosnya itu?
	Ras Manusia sangat memikirkan Xing Hongxuan!
	“Ngomong-ngomong, apakah kamu kenal Zhao Xuanyuan?” tanya Han Ju.
	Xing Hongxuan bertanya dengan heran, “Apakah kamu tidak pernah mengasingkan diri? Bagaimana Anda tahu Zhao Xuanyuan? Dia adalah keajaiban tak tertandingi yang tersembunyi di antara manusia. Seperti saya, dia telah memperoleh warisan seorang Sage. Selain itu, ia memiliki Chaotic Physique yang belum pernah terjadi sebelumnya. Dalam kata-kata tuanku, dia adalah orang dengan harapan terbesar untuk mencapai Dao di bawah Dao Surgawi.”
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa. “Dao Sovereign Pengadilan Surgawi juga memiliki Fisik Chaotic, dan dia belum dewasa.”
	Xing Hongxuan tersenyum dan berkata, “Memang, saya juga berpikir bahwa dia terlalu membual. Dibandingkan dengan suamiku, menurut Zhao Xuanyuan, siapa dia? Anda tidak tahu betapa bangganya dia biasanya. Dia bahkan tidak melihat kita secara langsung.”
	Apakah dia begitu sombong?
	Han Jue memikirkan Zhao Xuanyuan di Domain Chaotic. Mengapa dia tampak begitu sedih?
	Han Jue berhenti memikirkannya. Sebagai gantinya, dia menatap Xing Hongxuan dan berkata, “Cobalah untuk tidak memasuki bencana di masa depan. Anda dapat menggunakan alasan menjadi murid Sage untuk berkultivasi dengan damai. Umat manusia tidak akan mempersulitmu.”
	“Saya tahu. Suami, apa pendapatmu tentang Permaisuri Nüwa?”
	Xing Hongxuan mengubah topik pembicaraan dan bertanya dengan rasa ingin tahu.
	Han Jue memarahi. “Jangan bicara tentang Sage di belakangnya. Anda harus bersyukur bahwa Anda mendapatkan warisannya. ”
	Xing Hongxuan menjulurkan lidahnya dan berkata dengan malu, “Itu benar.”
	Dia tidak bodoh dan segera mengerti apa yang dimaksud Han Jue.
	Dia tidak percaya bahwa Han Jue benar-benar menghormati siapa pun. Orang ini bahkan berani bertarung melawan makhluk abadi ketika dia masih fana.
	Han Jue benar-benar takut pada kekuatan seorang Sage!
	Xing Hongxuan mengedipkan mata padanya dengan main-main.
	Han Jue berdiri dan berkata, “Aku pergi. Hati-hati. Jika ada bahaya, gunakan Teknik Doa kapan saja.”
	Xing Hongxuan mengangguk, hatinya dipenuhi dengan sukacita.
	Dia tidak senang dengan janji Han Jue, tapi sikapnya.
	“Chang Yue’er, Mo Zhu, bagaimana kamu bisa dibandingkan denganku?”
	Setelah Han Jue pergi, Xing Hongxuan tersenyum bangga.
	Setelah kembali ke Connate Cave Abode, Han Jue tidak berkultivasi. Sebagai gantinya, dia berjalan keluar dari gua tempat tinggal dan bersiap untuk mengkhotbahkan Dao untuk Sekte Tersembunyi.
	Melihat dia berjalan keluar, para murid berdiri.
	Ayam Neraka Hitam tiba-tiba berteriak, “Tuan, mengapa Anda berbau seperti seorang wanita? Saya pikir itu Xing Hongxuan? Dia memiliki aroma ini ketika dia keluar dari gua tempat tinggalmu sebelumnya!”
	Han Jue meliriknya dengan tatapan dingin, membuatnya takut.
	Dengan pikiran, aura menghilang.
	Yang lain pura-pura tidak mendengar.
	“Bersiaplah untuk mendengarkan Dao!”
	Kata-kata Han Jue membuat semua orang bersemangat.
	Kuliah lagi!
	Kuliah ini berlangsung selama beberapa tahun. Setiap kali Han Jue mengkhotbahkan Dao, semua orang di Sekte Tersembunyi akan mendapatkan pencerahan karena kecepatan peningkatannya jauh melebihi yang lain.
	Setelah ceramah, Han Jue terus berkultivasi
	Dalam sekejap mata, 32 tahun berlalu.
	Han Jue semakin dekat dan dekat dengan Enam Asal Ilahi Mistik.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Momentum dunia menjadi semakin intens.
	Kegelisahan Han Jue meningkat. Dia tidak berada di Dunia Abadi, tapi dia bisa merasakannya.
	Mungkin, dia sudah memasuki malapetaka tanpa sadar.
	Pada hari ini. Pulau Sekte Tersembunyi tiba-tiba bergetar seolah-olah terkena sesuatu. Han Ju terkejut. Dia membuka matanya dan melihat bahwa itu benar-benar gelap di luar Pulau Sekte Tersembunyi. Dia tidak bisa melihat apa-apa.
	Perasaan ilahi-Nya tidak berguna di luar.
	Ledakan
	Pulau Sekte Tersembunyi bergetar lagi.
	Kali ini, bahkan orang-orang dari Sekte Tersembunyi pun panik.
	“Apa yang terjadi?”
	“Serangan musuh?”
	“Jangan panik, Master Sekte masih di sini!”
	“Grandmaster tidak langsung menyerang. Mungkinkah ada musuh kuat yang tidak bisa kita kalahkan?”
	“Lü Bu Senior tidak bergerak. Jangan khawatir.”
	Han Jue bertanya di gua tempat tinggal, “Saya ingin tahu siapa yang menyerang Pulau Sekte Tersembunyi!”
	[2 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Dua miliar tahun…
	Han Jue mengertakkan gigi dan memilih untuk melanjutkan.
	Dia tidak pelit, tapi gugup. Dua miliar tahun masih merupakan Surga Zenith!
	(Kejahatan yang Tidak Menguntungkan: Kekuatan misterius Zona Terlarang Gelap. Itu diringkas dari dendam para Iblis Chaotic kuno. Itu menyembunyikan kekacauan dan berubah menjadi kegelapan. Jika Anda dapat menahan ini selama satu jam, Kejahatan yang Tidak Menguntungkan akan mundur.]
	Satu jam?
	Han Ju mengerutkan kening. Bisakah Lapangan Dao menghentikannya?
	Dia hanya bisa menunggu dengan sabar. Saat ini, Kejahatan yang Tidak Menguntungkan tidak menyerang Pulau Sekte Tersembunyi. Hanya saja Pulau Sekte Tersembunyi bergetar dan tampak dalam bahaya. Han Jue mengirim transmisi suara ke semua orang, menyuruh mereka untuk tenang.
	Mendengar kata-katanya, semua orang merasa lega.
	Selama bertahun-tahun, Han Jue telah menjadi pilar dukungan bagi semua orang di Sekte Tersembunyi. Selama dia tidak panik, mereka tidak perlu takut bahkan jika langit runtuh.
	Suara tabrakan berlanjut.
	Detik berlalu.
	Pada akhirnya, satu jam berlalu dan Kejahatan yang Tidak Menguntungkan pergi.
	Han Jue diam-diam terkejut.
	Kejahatan yang Tidak Menguntungkan ini hanyalah kekuatan tanpa kesadaran?
	Sebelumnya, ketika dia membaca email, dia melihat seseorang diserang oleh Kejahatan yang Tidak Menguntungkan. Dia benar-benar tidak tahu bagaimana orang itu selamat!
	Mungkin ada yang kuat dan lemah di antara mereka.
	Sampai sekarang, Han Jue tidak merasakan apapun dan hanya mengetahui keberadaan mereka.
	Kekuatan ini terlalu misterius. Bahkan para ahli Realm Dewa tidak bisa memata-matai itu.
	Semakin Han Jue memikirkannya, semakin darahnya menjadi dingin. Berapa banyak kekuatan misterius yang tidak diketahui dan aneh yang tersembunyi di bawah Dao Besar?
	Untuk mencegah dirinya diserang oleh Kejahatan yang Tidak Menguntungkan lagi, Han Jue tidak punya pilihan selain pindah ke Pulau Sekte Tersembunyi.
	“Tidak heran tidak ada yang bersembunyi di Dark Forbidden Zone. Tempat ini juga berbahaya.”
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Setelah bergerak beberapa saat, sederet kata tiba-tiba muncul di depannya.
	[Pembawa takdir Connate yang terdeteksi, periksa asalnya.)
	Eh?
	Pemeliharaan bawaan?
	Sudah lama sejak Han Jue melihat pemberitahuan ini. Dia berpikir bahwa fungsi ini telah ditinggalkan oleh sistem.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dia segera memilih untuk memeriksa.
	[Dewa Aneh: Keberadaan tidak diketahui. Itu telah mewarisi pemeliharaan Chaotic Fiendcelestial dan telah dipelihara untuk era yang tak terhitung jumlahnya. Ini akan menjadi roh.]
	Itu telah mewarisi pemeliharaan Chaotic Fiendcelestial …
	Luar biasa!
	Namun, nama ini terlihat sangat berbahaya. Reaksi pertama Han Jue adalah menjauhinya.
