
Bab 401 – Sifat Khusus Dewa, Pasangan Sempurna
	Bab 401 Sifat Khusus Dewa, Pasangan Sempurna
	Han Jue ingin melarikan diri secara langsung, tetapi dia memiliki pemikiran yang berani.
	Dewa Aneh ini belum berwujud dan tidak memiliki kecerdasan. Bisakah dia mengambilnya untuk dirinya sendiri?
	Tidak!
	Jika semudah itu, mengapa orang bijak tidak melakukannya?
	Han Jue dengan hati-hati menggunakan fungsi turunan dan bertanya dalam hatinya, “Jika aku menaklukkan Dewa Aneh, apakah aku akan berada dalam bahaya?”
	(2 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak untuk saat ini.)
	Kata-kata ini muncul di depan Han Jue.
	“Jika saya menaklukkan Dewa Aneh, apakah itu akan melibatkan karma orang lain selain Dewa Aneh?”
	(2 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Apakah ini layak menghabiskan hidupnya?
	Hati Han Jue mulai berdarah. Namun, semakin ini masalahnya, semakin dia harus berhati-hati. Bagaimanapun, dia memiliki umur yang panjang.
	(Tidak ada karma lain yang terlibat untuk saat ini.)
	Han Jue menghela nafas lega.
	Dia memulai percobaan simulasi, mendeteksi Dewa Aneh, dan bertarung dengannya.
	Sedetik kemudian.
	Han Jue membuka matanya. Dia memiliki ekspresi canggung di wajahnya. The Strange Deity tidak memiliki kemampuan bertarung sama sekali dan dibunuh secara insta olehnya.
	Dia bisa menjinakkannya!
	Setelah Han Jue mendeteksi lokasi Dewa Aneh, dia langsung menggunakan indera ilahi untuk menyedotnya ke dalam gua tempat tinggal.
	Itu adalah bola aura hitam. Itu tinggi dan melayang di depan Han Jue. Itu sangat aneh. Saat itu masuk, suhu di gua tempat tinggal anjlok.
	Bunga Lili Kebangkitan layu dengan cepat.
	Terkejut, Han Jue buru-buru menggunakan Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 untuk menekan Dewa Aneh, mencegah semua Bunga Lili Kebangkitan yang telah dipelihara selama ribuan tahun dari kematian.
	Segera setelah itu, Han Jue menemukan bahwa Dewa Aneh seperti dia, mampu menyerap karma negatif! Luar biasa!
	Han Jue mulai menantikan bakatnya setelah berubah.
	Namun, sebelum itu, Han Jue harus menggunakan Six Paths Insignia untuk mengendalikannya.
	Dewa Aneh saat ini tidak memiliki kecerdasan. Itu sama sekali tidak menolak Six Paths Insignia milik Han Jue.
	“Mengapa tidak ada orang lain yang menemukan Dewa Aneh?” Han Jue berpikir dengan terkejut.
	[Tidak ada yang menangkap keberadaan Dewa Aneh.)
	Begitu kuat?
	Sistemnya masih yang terbaik.
	Han Jue berpikir dalam hati. Dia tiba-tiba memikirkan sesuatu dan memanggil Dao Comprehension Sword.
	“Apakah kamu melihat apa yang ada di depanku?” tanya Han Ju.
	Dewa Aneh ada di antara mereka berdua, dengan cahaya jahat dari Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi kelas 36 menyinarinya.
	Pedang Pemahaman Dao menjawab, “Tahta terataimu bersinar?” “Apa lagi?”
	“Tidak ada apa-apa.”
	Pedang Pemahaman Dao tampak bingung, tidak mengerti apa yang dia tanyakan. Han Jue mengusirnya dan membiarkan yang lain masuk satu demi satu.
	Segera, dia belajar sesuatu. Selain dia, tidak ada yang bisa melihat Dewa Aneh atau merasakan auranya!
	Bagi orang-orang dari Sekte Tersembunyi, Dewa Aneh tampaknya tidak ada. Bahkan Kaisar Abadi tidak dapat menangkap keberadaannya.
	Itu sangat mengesankan!
	Han Jue menyentuh dagunya dan berpikir, “Apakah itu karena Tubuh Primordial Stellar saya atau
	sistem?”
	[Sistem ini hanya pendukung, bukan Kekuatan Mistik.]
	Anda bahkan lebih mengesankan daripada Kekuatan Mistik!
	Han Jue mengutuk diam-diam. Dengan kata lain, itu karena identitasnya sebagai Fiendcelestial Primordial lebih tinggi daripada Dewa Aneh.
	Tapi sekali lagi.
	Keberadaan seperti apa sistem itu?
	Han Jue bertanya dalam hatinya, “Apakah sistemnya lebih kuat dari Leluhur Dao?”
	[Kekuatan sistem didasarkan pada pertumbuhan Anda. Semakin kuat Anda, semakin kuat sistemnya. Sistem saat ini tidak dapat menahan kekuatan Leluhur Dao.)
	Han Jue bahkan lebih penasaran.
	Mungkinkah sistem itu dibentuk oleh beberapa Hebat
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dao?
	Jika sistem tidak menjawab, dia tidak akan tahu.
	Jika dia ingin mengetahui kebenaran tentang sistem, dia harus menjadi lebih kuat.
	Han Jue fokus pada Dewa Aneh lagi.
	Sepuluh tahun kemudian.
	Enam Jalan Insignia Han Jue benar-benar tercetak di kedalaman Dewa Aneh dan tidak bisa dihapus.
	Dia terus berkultivasi. Adapun Dewa Aneh, itu terbungkus dalam kekuatan Dharma Asal Ilahinya. Seolah-olah itu mengenakan lapisan pakaian dan tidak akan lagi mempengaruhi Lily Kebangkitan.
	Pada awalnya, Dewa Aneh tidak mengembara.
	Seiring waktu berlalu, itu mulai mengambil tindakan.
	Pertama, itu melayang perlahan dan mendekati Han Jue. Kemudian, ia melihat Air Sembilan Surga Galaxy dan menjadi semakin seperti bayi yang penasaran. Dalam sekejap mata, empat puluh tahun lagi berlalu. Han Jue sudah dekat dengan Six Mystic Divine Origin. Sudah lebih dari dua ratus tahun sejak terobosan terakhirnya. Dia selalu mempertahankan kecepatan yang baik. Setelah mencapai Six Mystic Divine Origin, dia tidak akan jauh dari Zenith Heaven Realm!
	Han Jue sangat bersemangat.
	Dewa Aneh sepertinya merasakan emosinya dan mau tidak mau mendekati dan menggosok punggungnya.
	Han Jue merasa geli. Orang ini sedang memijatnya?
	Itu cukup nyaman!
	Pijat?
	Han Jue merasa bahwa dia bisa memeliharanya dan membiarkan Dewa Aneh berkembang ke arah ini. Dia masih bisa melayaninya saat berkultivasi di masa depan.
	Semakin dia memikirkannya, semakin dia merasa bahwa itu layak.
	Saat ini.
	Han Jue merasa bahwa seseorang di Domain Chaotic memanggilnya.
	Selain Dao Sovereign, siapa lagi yang bisa melakukannya?
	Han Jue menggelengkan kepalanya tanpa daya dan mengirim kesadarannya ke Domain Chaotic. Setelah tiba di Domain Chaotic, Han Jue terkejut menemukan bahwa Dewa Aneh telah mengikutinya.
	eh…
	Itu juga setara dengan Chaotic Physique?
	Tidak!
	Fisik orang ini lebih tinggi dari Chaotic Physique, sehingga bisa masuk ke Chaotic Domain.
	Han Jue penasaran apakah Dao Sovereign dan Zhao Xuanyuan bisa melihatnya.
	Dao Sovereign dan Zhao Xuanyuan keduanya ada di sini. Ketika mereka melihat Han Jue, mereka segera mengelilinginya.
	“Terima kasih atas bantuanmu, rekan Taois!”
	Zhao Xuanyuan adalah yang pertama berbicara. Nada suaranya sangat bersemangat.
	Han Jue diperingatkan.
	Sudah berapa lama Anda diselamatkan? Mengapa Anda bertindak seperti Anda baru saja diselamatkan? Pasti ada jebakan!
	Dao Sovereign terbatuk dan berkata, “Aku berhutang budi padamu lagi. Dengan kepribadianmu yang berhati-hati, sepertinya aku tidak akan pernah bisa membalasmu.”
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Bagaimana bisa? Datang dan jadilah muridku.” Dao Sovereign terdiam. Dia bisa menerima menjadi bawahan Pengadilan Surgawi, tetapi jika dia adalah bawahan Han Jue, bukankah dia akan menjadi generasi yang lebih muda? Dia melihat Han Jue sebagai lawannya.
	Melihat bahwa orang ini tidak menjawab, Han Jue tidak bisa membantu tetapi mengembangkan 2 bintang kebencian terhadapnya.
	Tidak berguna!
	Zhao Xuanyuan berkata, “Rekan Taois, Senior Li Daokong ingin bertemu denganmu. Apakah kamu bebas?” Han Jue berkata, “Kalau begitu, undang dia masuk.”
	Zhao Xuanyuan: “…”
	Dao Sovereign tidak bisa menahan tawa. “Bagaimana dia bisa memenuhi syarat untuk memasuki Domain Chaotic!”
	Meskipun dia tidak bisa mengalahkan Li Daokong, dia memiliki hak untuk meremehkannya dalam hal bakat.
	Han Jue tersenyum diam-diam. Tidak heran Anda terluka parah oleh Li Daokong. Anda benar-benar tahu bagaimana berbicara.
	“Kau mencariku untuk ini?” Han Jue bertanya dan tidak bisa tidak merenungkan. Keduanya benar-benar tidak bisa melihat Dewa Aneh.
	Dewa Aneh memiliki potensi untuk menjadi seorang pembunuh!
	Jika tidak ada yang bisa melihatnya, bukankah dia bisa melakukan apapun yang diinginkannya?
	The Dark Forbidden Lord yang dipasangkan dengan Strange Deity adalah pasangan yang sempurna, bukan?
	Semakin Han Jue memikirkannya, semakin bersemangat dia.
	“Ini adalah pertama kalinya grand-murid Anda, Kaisar Surgawi Fang, mengadakan Perjamuan Persik Surgawi. Apakah kamu tidak datang untuk membantu?” Dao Sovereign bertanya.
	Han Jue berkata, “Aku tidak akan pergi.”
	“Mengapa?”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Aku pasti akan dipukuli jika aku pergi.”
	Jika tidak ada yang terjadi selama Perjamuan Persik Surgawi ini, Han Jue akan menulis namanya mundur!
	Dao Sovereign berkata tanpa daya, “Kamu benar-benar berada di Alam Dewa sekarang. Apa yang Anda takutkan? Jika kita bertiga bergabung, siapa di bawah Zenith Heaven Realm yang cocok untuk kita?”
	Dia ingin membentuk tim lagi!
	Han Jue tidak bisa tidak memikirkan bagaimana Zhou Fan dan Mo Fuchou begitu naif di masa lalu.
