
Bab 402 – Enam Asal Ilahi Mistik, Kaisar Giok Zhou Yan Memasuki Mimpi
	Bab 402 Enam Asal Ilahi Mistik, Kaisar Giok Zhou Yan Memasuki Mimpi
	“Jika kamu dipukuli, jangan menyeretku bersamamu. Selama bertahun-tahun, apakah Anda benar-benar menjalani kehidupan tanpa beban?” Han Jue berkata terus terang. Tidak perlu menunjukkan belas kasihan kepada kedua bocah ini.
	Ini terutama terjadi pada Dao Sovereign. Dia dulu berpikir bahwa dia cukup dingin, tetapi sekarang, mengapa dia mengejarnya seperti kulit sapi?
	Gila!
	Han Jue bersiap untuk pergi.
	Dao Sovereign tiba-tiba bertanya, “Jika kamu mengalahkanku, aku akan bergabung denganmu!”
	Han Jue meliriknya dan berkata, “Jika kamu bisa menemukanku, kamu menang.”.
	Dengan itu, dia pergi dengan Dewa Aneh. Setelah kembali ke kenyataan, Han Jue membiarkan Dewa Aneh tetap di samping dan terus berkultivasi
	Selanjutnya adalah menerobos ke Alam Asal Enam Mystic Divine!
	Setelah itu adalah Alam Surga Zenith!
	Dua puluh tahun kemudian.
	Han Jue akhirnya memiliki kesempatan untuk menerobos.
	Dia menyesuaikan emosinya dan memeriksa emailnya untuk memahami keributan baru-baru ini.
	[Teman baik Anda Zhou Fan telah memahami Api Matahari Sejati dan telah berubah menjadi Roh Ilahi Dao Surgawi.]
	(Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh iblis] x14009
	(Teman baikmu, Huang Zuntian diserang oleh teman baikmu Di Lantian dan terluka parah.]
	(Pendamping Dao Anda Xuan Qingjun memperoleh Harta Karun Tertinggi secara kebetulan. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Li Daokong diserang oleh sosok misterius yang perkasa dan terluka parah.]
	[Teman baikmu Kaisar Surgawi diserang oleh teman baikmu Li Daokong dan terluka parah.]
	(Teman baikmu Jenderal Ilahi diserang oleh sosok perkasa yang misterius dan mati.]
	Roh Ilahi Dao Surgawi?
	Sangat mengesankan!
	Seperti yang diharapkan dari seorang Sage.
	Han Jue memiliki firasat bahwa Zhou Fan akan menjadi kuda hitam dalam Bencana Tak Terukur ini.
	Ini adalah pertama kalinya Li Daokong terluka parah. Dia bahkan diserang oleh Kaisar Surgawi dan sosok perkasa yang misterius.
	Jenderal Ilahi telah benar-benar binasa!
	Han Jue sangat curiga bahwa sosok perkasa misterius yang telah melukai Li Daokong dengan parah adalah orang yang sama yang telah membunuh Jenderal Ilahi. Melihat email tentang kematian Jenderal Ilahi, Han Jue menghela nafas. Jenderal Ilahi adalah Jenderal Surgawi yang telah bekerja paling keras untuk Pengadilan Surgawi. Dia selalu berada di depan.
	Han Jue bertanya dalam hatinya, “Siapa sosok perkasa misterius yang membunuh Jenderal Ilahi dan melukai Li Daokong dengan parah?”
	(3 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Han Jue merasa ini mungkin mengancamnya. Dia harus menghitung.
	(Kaisar Giok Zhou Yan]
	Sebuah nama muncul di hadapannya. Di bawah ini adalah pengenalan Kaisar Giok Zhou Yan. Itu sama dengan apa yang dia lihat sebelumnya.
	Memang orang ini!
	Han Jue bertanya, “Apakah Kaisar Langit Zhou Yan memiliki niat untuk menyakiti Kaisar Langit?”
	(Satu miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Ya]
	Han Ju mengerutkan kening.
	Tidak!
	Dia harus melenyapkan orang ini!
	Li Daokong terluka parah. Target Kaisar Giok Zhou Yan berikutnya mungkin adalah Fang Liang. Selanjutnya, orang ini ingin membantai semua makhluk hidup dan menciptakan Dunia Dao Surgawinya sendiri.
	Dia tidak bisa membiarkan dia berhasil!
	Dia harus menerobos dulu!
	Han Jue segera mulai menerobos.
	Sekitar empat tahun kemudian, ia berhasil menerobos. Enam Asal Ilahi Mistik!
	Kekuatan Dharma Han Jue berubah dan dia mencapai kesempurnaan.
	Saat dia mengkonsolidasikan kultivasinya, dia memeriksa panel atributnya.
	[Nama: Han Jue]
	[Umur hidup: 5.932 / 999.999.999.999.999.999]
	[Ras: Primordial Fiendcelestial]
	(Kultivasi: Enam Asal Ilahi Mistik]
	[Teknik: Reinkarnasi Primordial Chaos Great Dao, Tempering Tubuh Siklus Surgawi]
	(Dao Besar: Dao Besar Kehidupan dan Kematian, Dao Besar Karma]
	999 kuadriliun tahun!
	Siapa lagi yang bisa menandingi saya!
	Han Jue merasa bangga.
	Selanjutnya adalah menerobos ke Alam Surga Zenith!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Lima tahun kemudian.
	budidaya Han Jue telah benar-benar konsolidasi. Dia tidak terburu-buru untuk meningkatkan Kekuatan Mistiknya. Sebaliknya, dia mengunjungi Kaisar Surgawi dalam mimpinya.
	Setelah memasuki mimpi, Han Jue melihat Kaisar Surgawi dan menemukan bahwa rambutnya berantakan dan jubah naganya compang-camping seolah-olah dia adalah seorang tahanan.
	Han Jue bertanya, “Ada apa denganmu?”
	Melihat Pangeran Terlarang Kegelapan muncul, mata Kaisar Langit berbinar.
	Dia berkata, “Kamu menebak bahwa dia memiliki niat untuk memberontak melawan Leluhur Dao?”
	Han Jue berkata, “Itu benar. Kalau tidak, mengapa dia tidak membantu Anda menaklukkan kekacauan Dao Surgawi? ”
	Kaisar Surgawi menghela nafas. Jelas, alasan mengapa dia dalam keadaan yang menyedihkan adalah karena Kaisar Langit Zhou Yan.
	Saat ini…
	Sesosok muncul di samping Kaisar Surgawi. Sosoknya abu-abu dan seperti Han Jue, dan penampilan aslinya tidak bisa dilihat.
	Kaisar Giok Zhou Yan!
	Han Jue langsung menebak identitas pihak lain dan diam-diam terkejut. Bagaimana orang ini bisa memasuki Dark Nightmare-nya?
	Mungkinkah Kaisar Langit Zhou Yan telah mengendalikan Kaisar Surgawi?
	“Apakah kamu Pangeran Terlarang Kegelapan?” Kaisar Giok Zhou Yan bertanya dengan nada tenang.
	Han Jue tidak menjawab.
	Kaisar Langit Zhou Yan mengabaikan Kaisar Langit dan menatapnya. “Bergabunglah denganku. Di masa depan, saya akan menjadi Leluhur Dao dan Anda akan menjadi Kaisar Surgawi. ”
	Han Jue merasa bahwa dia terlalu sombong.
	Apakah dia benar-benar berpikir bahwa Leluhur Dao sudah pergi?
	Entah bagaimana, Leluhur Dao mungkin telah mengembangkan 2 bintang kebencian terhadap Kaisar Langit Zhou Yan.
	Han Jue pura-pura mencibir. “Atas dasar apa?”
	Kaisar Langit Zhou Yan berkata, “Jika kamu menolak, kamu akan menjadi musuhku. Sebenarnya, aku juga ingin bertarung dengan seseorang. Tidak ada seorang pun di dunia ini yang berhak menolakku!”
	Terlalu sombong!
	Bagaimana bisa Han Jue menoleransi dia?
	Dia bertanya, “Bagaimana Anda akan berurusan dengan Kaisar Surgawi?”
	“Apakah kamu peduli padanya?” “Tidak, aku peduli dengan Li Daokong. Anda melukainya. Aku tidak akan membiarkan ini pergi.”
	“Li Daokong tidak mati, tetapi dia akan mati di tanganku cepat atau lambat. Adapun Kaisar Surgawi, saya masih berguna untuknya. ”
	Mereka berdua tampak seperti teman lama saat mereka mengobrol santai.
	Kaisar Surgawi berdiri di samping dan tidak mengatakan sepatah kata pun.
	Segera, Han Jue dan Kaisar Giok Zhou Yan terdiam.
	Keduanya saling menatap.
	Han Jue tiba-tiba meninggalkan Dark Nightmare.
	(Kaisar Giok Zhou Yan telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 3 bintang]
	Besar!
	Han Jue langsung mengeluarkan Kitab Kemalangan. Karena pihak lain sudah melihat Dark Forbidden Lord, Han Jue tidak menunggu lagi. Dia tiba-tiba memikirkan sesuatu dan bertanya dengan hati-hati, “Apakah Kaisar Giok Zhou Yan melihat identitas asliku?”
	(Tidak]
	Kali ini, umurnya tidak dikurangi. Han Jue menghela nafas lega dan mulai mengutuk Kaisar Giok Zhou Yan.
	Dia akan menghabiskan 30 miliar tahun bermain dengan orang ini!
	Han Jue tidak lagi sama seperti sebelumnya. Menggunakan 30 miliar tahun umurnya sekaligus seharusnya tidak menjadi batas.
	Lima hari kemudian.
	Umur Han Jue mulai berkurang. Dia membuka panel atributnya dan menatapnya dengan cermat.
	Umurnya berkurang jauh lebih cepat dari sebelumnya karena kekuatan kutukannya juga meningkat.
	Menghadapi Kaisar Langit Zhou Yan, dia harus memberikan segalanya.
	Lima miliar tahun!
	Sepuluh miliar tahun!
	Dua puluh miliar tahun!
	Tiga puluh miliar tahun!
	Empat puluh miliar tahun!
	Han Jue tidak punya pilihan selain berhenti. Wajahnya berlumuran darah dan jiwanya pusing. Dia tidak tahan lagi.
	Dia memeriksa emailnya dan tidak melihat email apapun tentang Kaisar Langit Zhou Yan yang dikutuk.
	Dia diam-diam tertekan.
	Orang ini benar-benar keras kepala!
	Di alam semesta yang gelap, di atas lautan awan, ada pohon yang bengkok. Di bawah pohon, seseorang sedang bermeditasi.
	Itu Kaisar Giok Zhou Yan.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dia perlahan membuka matanya dan mengerutkan kening. Dia bergumam, “Aku meremehkanmu. Tidak heran Surga Zenith itu dipaksa mati olehmu. ”
	Dia mulai mengedarkan energinya untuk menyembuhkan luka-lukanya.
	Menghadapi kutukan mengerikan dari Dark Forbidden Lord, dia hampir kehilangan keseimbangan. Untungnya, Kekuatan Mistiknya sangat mengesankan dan kekuatan Dharmanya tidak terbatas.
	Kaisar Giok Zhou Yan menjadi lebih waspada terhadap Pangeran Terlarang Kegelapan. Apakah kutukan Dark Forbidden Lord adalah kekuatan penuh?
	Selain Sage, ini adalah pertama kalinya dia menemukan keberadaan yang tidak bisa dia simpulkan.
