
Bab 404 – Dua Dao Berbeda, Buah Dao Surga Zenith Han Jue
	Bab 404 Dua Dao Berbeda, Buah Dao Surga Zenith Han Jue
	Kaisar Giok Zhou Yan telah menyerang para pemimpin dari berbagai faksi tanpa rasa takut. Tampaknya dia jelas telah bernegosiasi dengan Orang Bijak.
	Han Jue bertarung dengan seorang Sage. Ini harus dikatakan.
	Menarik sekali!
	Lapangan Dao sekarang dapat memblokir pengintaian Sage. Mengapa Han Jue takut?
	Dia tidak ingin melawan Kaisar Langit Zhou Yan secara langsung.
	Namun, hal terpenting sekarang adalah mencapai Zenith Heaven Realm terlebih dahulu!
	“Segudang dunia, semua makhluk hidup dari Dao Surgawi, tunggu aku menerobos!” Han Jue berpikir dengan heroik sambil terus memahami Dao Besar Kehidupan dan Kematian.
	Di luar Dunia Abadi, di sebuah pulau.
	Li Daokong duduk di bawah pohon, bermeditasi. Dia mengedarkan energinya untuk menyembuhkan luka-lukanya. Di sampingnya berdiri dua sosok. Mereka adalah Li Xuan’ao dan Huang Jihao.
	Huang Jihao menatap wajah pucat Li Daokong dan diam-diam terkejut.
	Ini adalah pertama kalinya dia melihat Li Daokong terluka.
	Sebelumnya, di dalam hatinya, Li Daokong adalah keberadaan yang tak terkalahkan. Bahkan tuannya, Li Xuan’ao, ditekan dengan kuat oleh yang pertama.
	Li Xuan’ao bertanya, “Senior, apakah Anda kembali ke Kunlun?”
	Li Daokong bahkan tidak melihat ke atas. “Mengapa?”
	Li Xuan’ao mengerutkan kening dan berkata, “Pengadilan Surgawi sedang dikendalikan oleh Kaisar Langit Zhou Yan. Tidak perlu lagi mendukungnya.”
	“Ini bukan untuk Pengadilan Surgawi, tetapi untuk Sekolah Manusia.”
	“Apa maksudmu? Apakah Anda masih ingin bertarung dengan Kaisar Giok Zhou Yan? Dia adalah Pseudo-Sage. Sudah berapa lama kamu berada di Alam Surga Zenith?”
	“Kenapa tidak?”
	“Tetapi…”
	“Hmph, jika bukan karena dia memanipulasi Kaisar Surgawi untuk menyergapku, bagaimana aku bisa kalah?”
	Li Daokong membuka matanya. Tatapannya menjadi tajam yang belum pernah terjadi sebelumnya.
	Li Xuan’ao ragu-ragu.
	Li Daokong meliriknya dan berkata, “Aku tahu apa yang ingin kamu katakan. Saya juga tahu bahwa itu adalah Bencana Tak Terukur sekarang. Jika saya tidak hati-hati, tubuh dan jiwa saya akan hancur. Aku akan dikutuk selamanya. Tapi aku ingin bertarung. Menurut Kaisar Giok Zhou Yan siapa dia?”
	Li Xuan’ao berkata tanpa daya, “Kakak Senior, singkirkan kesombonganmu. Kami benar-benar bukan tandingan Kaisar Giok Zhou Yan.”
	Li Daokong menutup matanya lagi dan berkata, “Junior, apakah kamu tahu perbedaan terbesar di antara kita?”
	“Apa bedanya?”
	“Kamu melakukan apa yang kamu tahu bisa kamu lakukan, tapi aku melakukan apa yang aku tahu tidak bisa aku lakukan.”
	Li Xuan’ao mengerutkan kening dan berkata, “Apakah aku tidak sebaik kamu?”
	Li Daokong tidak mengatakan apa-apa lagi.
	Li Xuan’ao memelototi Huang Jihao dan bertanya, “Murid, bagaimana menurutmu?”
	Huang Jihao diam-diam mengeluh. Meskipun dia mengagumi kepahlawanan Li Daokong, dia tidak merasa bahwa jalan Li Xuan’ao buruk.
	Dia telah melihat orang lebih berhati-hati daripada Li Xuan’ao.
	Dia bahkan merasa bahwa Li Xuan’ao tidak layak untuk dievaluasi oleh Li Daokong.
	Huang Jihao mengatur kata-katanya. “Setiap orang memiliki kekuatannya masing-masing.”
	Li Xuan’ao mendengus sedih.
	Dia berbalik untuk melihat Li Daokong dan mengerutkan kening. Ekspresi khawatir melintas di matanya.
	Dia tahu bahwa dia tidak bisa membujuk kakak laki-lakinya.
	Sejak dia masih muda, tidak ada yang bisa mengubah wasiat Li Daokong, bahkan tuan mereka, seorang Sage.
	Pada saat ini, Li Xuan’ao sedikit bingung.
	Dia tiba-tiba mengerti mengapa Li Daokong adalah murid tertua dan mengapa dia selalu berjalan di depannya.
	Dia tidak bisa membantu tetapi menjadi bingung.
	Apakah dia salah?
	Dua puluh tahun lagi berlalu.
	Han Jue berhenti memahami Dao dan mengeluarkan Kitab Kemalangan untuk mengutuk Kaisar Giok Zhou Yan.
	Dia harus mengutuknya setiap lima tahun untuk mencegahnya berhasil membantai dunia. [Teman baikmu Li Daokong diserang oleh musuhmu Kaisar Giok Zhou Yan.]
	[Teman baik Anda, Zhou Fan, telah menyatu dengan darah Leluhur Gagak Emas dan memperoleh Idola Dharma Gagak Emas. Dia telah memperoleh pemeliharaan Klan Ilahi Gagak Emas.)
	(Jiwa grand-murid Anda Fang Liang telah melampaui ke era primordial.)
	(Teman baikmu Li Daokong diserang oleh musuhmu Kaisar Giok Zhou Yan.]
	(Teman baikmu Pan Xin telah membangkitkan Kekuatan Mistik. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	(Teman baikmu Li Daokong telah memperoleh Harta Tertinggi. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Li Daokong diserang oleh musuhmu Kaisar Giok Zhou Yan.]
	(Teman baikmu Li Daokong diserang oleh sosok misterius yang perkasa) x13 [Teman baikmu Li Daokong terluka parah. Untungnya, seorang Sage bergerak dan jiwanya melarikan diri.]
	Han Jue diam-diam terkejut. Li Daokong telah memasuki bencana.
	Dia tidak bisa mengalahkan Kaisar Giok Zhou Yan tetapi masih bertarung dengan sangat gila?
	Tentu saja, ada kemungkinan lain. Dia dikejar oleh Kaisar Langit Zhou Yan.
	Han Jue juga memperhatikan bahwa jiwa Fang Liang telah melewati era primordial lagi.
	Apa yang dilakukan anak ini setiap kali dia kembali?
	Han Jue tidak berpikir lebih jauh. Dia akan mengutuk Kaisar Giok Zhou Yan terlebih dahulu.
	Dia akan secara langsung menawarkan umur 20 miliar tahun. Bersikap sopan!
	Setengah bulan kemudian.
	Han Jue meletakkan Buku Kemalangan dan bertanya dalam hatinya, “Aku ingin tahu apa yang dilakukan jiwa Fang Liang di masa lalu.”
	[Sepuluh miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Sepuluh miliar tahun?
	Banyak?
	Apa yang orang ini rencanakan?
	Han Ju terkejut. Dia harus melanjutkan!
	Melanjutkan!
	[Terlalu banyak karma yang terlibat dan tidak dapat disimpulkan dalam satu upaya. Harga umur yang Anda bayar akan dikembalikan.]
	Eh?
	Tidak bisa menyimpulkan?
	Han Jue harus mengubah metodenya. “Apakah jiwa Fang Liang yang bertransmigrasi ke era primordial akan menyakitiku?”
	(3 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Lanjutkan!
	[Itu tidak akan membahayakanmu.]
	Han Jue menghela nafas lega. Dia harus berhati-hati. Meskipun kesukaan Fang Liang terhadapnya tidak berkurang, setelah bertahun-tahun, tidak ada yang tahu apa yang dipikirkan orang lain. Dia harus berhati-hati.
	Han Jue berhenti menyimpulkan dan fokus untuk menerobos. Mengandalkan Tubuh Primordial Stellar dan teknik budidaya Great Dao, Reinkarnasi Primordial Chaos Great Dao, kecepatan pemahaman Han Jue sangat cepat. Dia memperkirakan bahwa dia tidak jauh dari mencapai Zenith Heaven Realm.
	Tanpa mencapai ranah ini, dia tidak akan pernah memiliki hak untuk bersaing dengan Kaisar Langit Zhou Yan.
	Dunia Abadi, Ras Manusia.
	Di arena yang luas, pembudidaya manusia yang tak terhitung jumlahnya berkumpul.
	Xing Hongxuan ada di antara mereka. Dia dikelilingi oleh pembudidaya wanita dengan aura yang luar biasa. Semua pembudidaya menatap ke langit. Sebuah lukisan besar tergantung terbalik di atas lautan awan. Lukisan itu menggambarkan gunung dan sungai. Itu jelas, dan ada segala macam burung abadi yang terbang melewatinya. Itu seperti surga.
	“Anak-anak Ras Manusia, Dunia Abadi menghadapi bencana dan semua makhluk hidup dalam bahaya. Bagaimana kita para pembudidaya bisa tinggal di tanah? Kita harus bertarung di langit dan menyelamatkan makhluk abadi yang terperangkap! ”
	Sebuah suara kuno terdengar, menyebabkan darah kebanyakan pembudidaya manusia mendidih.
	Xing Hongxuan mengerutkan kening. Sesuatu telah salah.
	Apakah mereka mencari kematian lagi?
	Dia juga telah mendengar tentang apa yang terjadi pada Pengadilan Surgawi.
	Kaisar Surgawi Primordial telah muncul entah dari mana. Bahkan yang abadi telah ditekan. Bagaimana manusia bisa melawan Kaisar Surgawi Primordial yang kuat?
	Sebelumnya, mereka telah menjadi musuh Pengadilan Surgawi, tetapi sekarang, mereka ingin menyelamatkan mereka …
	Xing Hongxuan tidak bisa mengerti apa yang dipikirkan para pemimpin manusia.
	Dia harus memikirkan cara untuk menghindari ini!
	Dua puluh tahun kemudian.
	Han Jue berhasil memahami Dao dan mulai menyatu dengan Dao Besar Kehidupan dan Kematian. Dia mencetaknya dalam kekuatan Dharmanya dan membuat kekuatan Dharmanya berubah dan jiwanya menyublim.
	Ketika semua yang telah dia gabungkan dengan Dao Besar, dia akan memadatkan Buah Dao Surga Zenith dan menjadi seorang kultivator Surga Zenith.
	Menurut pemberitahuan dari Great Dao Reinkarnasi Primordial Chaos, Alam Surga Zenith berdiri di atas Hukum Surga. Itu menembus ruang dan waktu, tak terkalahkan dan tidak bisa dihancurkan.
	Kesengsaraan di sini mengacu pada Kesengsaraan Surgawi. Jika dia menemukan keberadaan yang lebih kuat, itu akan menjadi takdir.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	[Terdeteksi bahwa keberadaan misterius mempengaruhi nasibmu. Apakah Anda ingin menolak?] Han Jue tercengang.
	Dia secara tidak sadar ingin memilih “Ya”. Tetapi setelah dipikir-pikir, dia bertanya, “Apakah itu baik atau buruk?”
	(Tidak pasti untuk saat ini.]
	“Melawan!”
	Han Jue segera membuat pilihannya.
