
Bab 405 – Enam Ribu Tahun, Sembilan Surga Besar
	Bab 405 Enam Ribu Tahun, Sembilan Surga Besar
	(Mulai menolak pengaruh keberadaan misterius pada nasibmu.]
	(Berhasil dipertahankan]
	Han Jue menghela nafas lega ketika dia melihat dua baris kata.
	Meskipun dia tidak tahu apakah pihak lain memiliki niat baik atau niat buruk, lebih baik menolak untuk berjaga-jaga. Han Jue cukup puas dengan situasinya saat ini dan tidak ingin mengubahnya.
	“Siapa yang mempengaruhi nasibku?” Han Jue bertanya dalam hatinya. Jika itu adalah musuh, dia akan mati!
	[2 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Sesosok muncul di benak Han Jue.
	Itu adalah Fang Liang!
	Han Ju mengerutkan kening. Dia hanya bisa melihat penampilan Fang Liang dan tidak tahu apa yang telah dia lakukan.
	Sistem tidak dapat mendeteksi apakah Fang Liang memiliki niat baik. Mungkinkah dia merencanakan di Era Primordial?
	Han Jue ingat bahwa jiwanya telah melewati era primordial dan belum kembali.
	Sangat mungkin. Han Jue bertanya dengan cara lain, “Apakah Fang Liang menyakitiku?”
	[Satu miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak untuk saat ini.)
	Han Jue menghela nafas lega. Itu bagus.
	Kemudian, dia berhenti berpikir dan terus memahami Dao.
	Lebih dari setahun kemudian.
	Tiga baris kata muncul di depan Han Jue.
	[Terdeteksi bahwa Anda telah mencapai usia 6.000 tahun dan hidup Anda telah mengambil langkah maju. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Segera memasuki bencana dan berjuang untuk pemeliharaan dan ketenaran. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Besar dan Batu Roh Dao Surgawi.)
	[2: Hindari malapetaka untuk saat ini dan berkultivasi dengan cara yang rendah hati. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Besar dan warisan Kekuatan Mistik.)
	Han Jue tidak langsung membuat pilihan kali ini.
	Dia bertanya dalam hati, “Aku tidak dalam bencana
	belum?”
	(Ya, tetapi Anda tidak berjuang untuk pemeliharaan dan ketenaran. Anda harus memberi tahu semua orang tentang keberadaan Anda yang sebenarnya.)
	Tidak perlu mempertimbangkan!
	Han Jue memilih opsi 2.
	[Anda memilih untuk sementara menghindari malapetaka dan memperoleh Fragmen Dao Besar dan warisan Kekuatan Mistik.)
	[Selamat telah mendapatkan Aspek Persatuan Besar Kekuatan Mistik Dao Besar]
	[Aspek Persatuan Agung: Kekuatan Mistik yang dibentuk oleh Dao Besar. Itu dapat memadatkan berhala Dharma dari tiga ribu Fiendcelestial Chaotic.]
	Kekuatan Mistik Dao yang Hebat!
	Tertegun, Han Jue buru-buru mewarisi Kekuatan Mistik ini.
	Memori yang belum pernah terjadi sebelumnya muncul di benaknya.
	Idola Dharma dari tiga ribu Fiendcelestial Chaotic bukanlah tubuh mereka, tetapi Dao mereka. Kemunculan berhala Dharma baru bisa diketahui setelah Han Jue berhasil mengolahnya.
	Beberapa hari kemudian, Han Jue akhirnya mencerna memori besar ini. Idola Chaotic Fiendcelestial Dharma pertama yang dia kembangkan sangat ganas. Dia berkultivasi selangkah demi selangkah sesuai dengan warisan Kekuatan Mistik.
	Namun, Kekuatan Mistik Dao Besar adalah Kekuatan Mistik Dao Besar. Han Jue telah berkultivasi selama sebulan tetapi masih belum memadatkan idola Dharma Fiendcelestial Dharma pertamanya.
	Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk memadatkan ketiga ribu berhala Dharma Surgawi yang Chaotic?
	Han Jue tidak punya pilihan selain menyerah dan terus berkultivasi.
	Dia harus mencapai Alam Surga Zenith terlebih dahulu!
	mobil
	Dalam sekejap mata, sepuluh tahun lagi berlalu.
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Kaisar Giok Zhou Yan.
	Meskipun Kitab Kemalangan sudah menjadi Harta Karun Surgawi Zenith, jika dia ingin mempengaruhi Kaisar Langit Zhou Yan, dia harus menunggu tingkat kultivasinya meningkat ke Alam Surga Zenith.
	Han Jue mengutuk saat dia memeriksa emailnya secara teratur.
	[Teman baikmu Li Daokong telah menyatu dengan Sastra Dao yang misterius. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Li Daokong telah memahami Kekuatan Mistik Dao Surgawi. Dia telah mengejutkan dunia.]
	(Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh Kaisar Abadi.)
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	(Teman baik Anda Zhou Fan diserang oleh musuh Anda Kaisar Giok Zhou Yan. Dia terluka parah.)
	(Teman baikmu Li Daokong diserang oleh musuhmu Kaisar Giok Zhou Yan.)
	(Teman baikmu Li Daokong diserang oleh sosok perkasa misterius) x6 (Teman baikmu Tai Sutian telah tercerahkan oleh Dao Surgawi dan telah melangkah ke Alam Kaisar.] (Teman baikmu Han Ming memperoleh warisan sosok perkasa misterius. ]
	Li Daokong sangat gila!
	Han Jue bisa membayangkan adegan berbahaya pertempuran Li Daokong dengan Kaisar Giok Zhou Yan hanya dengan membaca email.
	Melihat email, hanya Li Daokong yang berani terus melawan Kaisar Langit Zhou Yan.
	Setelah Di Lantian dibunuh oleh Kaisar Langit Zhou Yan, tidak ada lagi berita.
	Seperti yang diharapkan dari murid tertua Sekolah Manusia!
	“Saudara Li, jangan panik. Dengan bantuanku, kamu tidak akan sendirian,” pikir Han Jue dalam hati dan mulai meningkatkan kekuatan kutukannya.
	Dia memperhatikan bahwa Han Ming telah memperoleh warisan sosok perkasa yang misterius. Dia tidak berencana untuk melakukan apa pun. Anak ini sudah bereinkarnasi. Apa hubungannya dengan dia?
	Musuh bisa melupakan menggunakan Han Ming untuk mengancamnya!
	Lima hari kemudian.
	Han Jue mulai menghabiskan umurnya.
	Sepuluh miliar tahun!
	Dua puluh miliar tahun!
	Tiga puluh miliar tahun!
	Empat puluh miliar tahun!
	Han Jue berhenti mengutuk saat dia merasa pusing. Dia berdarah dari tujuh lubangnya dan sangat pucat. Namun, luka luarnya dangkal dan dia bisa pulih dengan cepat.
	“Aku ingin tahu bagaimana orang itu sekarang.”
	Han Jue diam-diam menantikannya. Kemudian, dia menyingkirkan Kitab Kemalangan dan melepaskan Dewa Aneh dari Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36.
	The Strange Deity melayang di udara dan berkeliaran seolah-olah mengekspresikan ketidakpuasannya.
	Setelah bersama Han Jue, kecerdasannya telah berkembang
	Meskipun mereka belum bisa berkomunikasi, Han Jue sudah bisa merasakan emosinya.
	“Pergi, jangan ganggu aku!”
	Han Jue melambaikan tangannya. Setelah mengusir Dewa Aneh dengan kekuatan Dharmanya, dia terus memahami Dao Besar Kehidupan dan Kematian.
	Dewa Aneh menatapnya dan berhenti terbang. Tampaknya sedang berpikir keras.
	Di Alam Semesta Gelap, di atas lautan awan, di bawah pohon tua.
	Kaisar Giok Zhou Yan mengedarkan energinya saat ekspresinya tiba-tiba berubah. Dia jelas tidak enak badan. “Sialan, kapan dia akan berhenti!”
	Kaisar Giok Zhou Yan sangat marah.
	Dia telah melawan Li Daokong belum lama ini. The Dark Forbidden Lord tiba-tiba mengutuknya, hampir membuatnya kalah.
	Rata-rata, setiap lima tahun, Pangeran Terlarang Kegelapan akan mengutuknya sekali, dan setiap kali, dia akan menjadi lebih ganas.
	Meskipun Kaisar Giok Zhou Yan tidak takut dengan kutukan, itu benar-benar menjengkelkan jika ini terus berlanjut.
	Dia telah berpikir untuk menghubungi Pangeran Terlarang Kegelapan, tetapi tidak mungkin. Bahkan Kaisar Surgawi tidak dapat mengambil inisiatif untuk menghubunginya.
	Saat ini…
	Sesosok muncul di hadapannya. Tubuhnya bersinar dengan cahaya ilahi. Dia kekar, tetapi dia tidak mengungkapkan penampilan aslinya.
	“Kaisar Giok, kamu terlalu kurang ajar. Kamu sudah membuat beberapa orang Bijak tidak senang, ”kata sosok cahaya ilahi dengan blak-blakan.
	Kaisar Giok Zhou Yan bahkan tidak membuka matanya saat dia berkata, “Sembilan Surga yang Hebat, apakah kamu di sini untuk menghentikanku?”
	Sosok ilahi yang disebut Sembilan Surga Agung mendengus. “Jika Master Sekte mendukungmu, aku secara alami akan mendukungmu. Namun, saya harap Anda tidak akan menyebabkan lebih banyak masalah bagi Master Sekte. Orang bijak tidak terduga, dan emosi mereka bahkan lebih dari itu. ”
	Kaisar Giok Zhou Yan membuka matanya dan bertanya, “Saya ingin tahu, Sage mana yang mendukung Ras Manusia?”
	Great Nine Heavens menggelengkan kepalanya dan berkata, “Kami tidak memenuhi syarat untuk mengetahuinya. Hati-hati di masa depan. Sebelum berjuang untuk pemeliharaan, jangan melawan kehendak Dao Surgawi. ”
	Dengan itu, Sembilan Surga Besar menghilang.
	Kaisar Giok Zhou Yan mengerutkan kening dan mendengus dalam hatinya. “Ketika bencana ini berakhir, aku akan menjadi kehendak Dao Surgawi!”
	(Kebencian Kaisar Giok Zhou Yan terhadap Anda meningkat. Poin Kebencian Saat Ini: 5 bintang]
	Han Jue, yang sedang berkultivasi, tidak peduli ketika dia melihat pemberitahuan ini.
	Mereka sudah tidak bisa didamaikan!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Sudah empat tahun sejak kutukan terakhir. Di tahun lain, dia bisa mengacaukan Kaisar Giok Zhou Yan lagi.
	Saat Han Jue berpikir, dia tiba-tiba merasakan sesuatu di punggungnya.
	Itu adalah Dewa Aneh.
	Han Jue terkejut menemukan bahwa Dewa Aneh menyentuh kekuatan Dharmanya.
	Apa yang dia lakukan?
