
Bab 406 – Buah Dao Surga Zenith, Sekolah Manusia Ras Manusia
	Bab 406 Buah Dao Surga Zenith, Sekolah Manusia Ras Manusia
	The Strange Deity merangkak di punggung Han Jue seolah ingin menyatu ke dalam tubuhnya.
	Pada awalnya, Han Jue sangat gugup dan berpikir bahwa orang ini akan melahapnya. Tetapi dia dengan cepat menemukan bahwa bukan itu masalahnya.
	Ketika Dewa Aneh menyentuh kekuatan Dharma di tubuhnya, kekuatan Dharmanya langsung mendidih dan mulai menjadi lebih kuat.
	Seolah-olah ada semacam resonansi. Bahkan Dao Besar Kehidupan dan Kematian di tubuh Han Jue mulai beresonansi, meningkatkan kecepatan di mana ia menyatu dengan kekuatan Dharmanya.
	“Ini adalah…”
	Han Jue terkejut. Dia tidak berharap Dewa Aneh begitu berguna.
	Dia selalu berpikir bahwa Dewa Aneh adalah seorang pembunuh, tetapi dia tidak berharap itu menjadi pendukung. Han Jue tetap berhati-hati dan terus mengamati.
	Dewa Aneh memang membantunya meningkatkan kekuatan Dharmanya dan bahkan menyatu dengan Dao Besar Kehidupan dan Kematian.
	Ini…
	Membantunya mencapai Alam Surga Zenith?
	Bisakah Strange Deity begitu berguna?
	Han Jue bertanya dalam hatinya, “Apakah akan merugikanku dengan melakukan ini?”
	[Satu miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	Han Jue menghela nafas lega.
	Itu bahkan tidak mengatakan ‘untuk saat ini’!
	Meski begitu, Han Jue masih mempertahankan rasionalitasnya dan menatapnya dengan serius.
	Waktu berlalu.
	Setengah tahun kemudian.
	Dewa Aneh telah sepenuhnya menyatu ke dalam tubuh Han Jue dan menjadi satu dengannya.
	Meskipun mereka menyatu bersama, Han Jue bisa merasakan keberadaan Dewa Aneh dan bisa mengeluarkannya dari tubuhnya kapan saja.
	Itu membentuk jembatan aneh di tubuh Han Jue. Dengan bantuannya, kekuatan Dharmanya dan Dao Besar Kehidupan dan Kematian dengan cepat menyatu.
	Pada tingkat ini, dia akan mencapai Alam Surga Zenith dengan cepat!
	Han Jue sangat bersemangat setelah memikirkannya. Dia memiliki kesukaan bintang 5 terhadap Dewa Aneh.
	Tampaknya keputusannya untuk menaklukkan itu benar!
	Sama seperti itu, Han Jue fokus menjadi seorang kultivator Surga Zenith dan mengabaikan apa yang terjadi di luar.
	Di aula batu kuno di Dunia Abadi, Li Daokong, Li Xuan’ao, dan Huang Jihao perlahan berjalan maju. Patung batu berdiri di kedua sisi. Mereka adalah kaisar manusia masa lalu, dan mereka semua memiliki kekuatan ilahi yang luar biasa.
	Huang Jihao berjalan di belakang dan dengan penasaran mengukur sekelilingnya.
	Li Xuan’ao bertanya dengan suara rendah, “Mereka sepertinya tidak menghormati kita.”
	Ekspresi Li Daokong tidak berubah saat dia berkata, “Tidak apa-apa. Biarkan mereka melihat. Kita bisa menguji kekuatan kita.”
	Mereka bertiga maju dan tiba di depan sebuah tablet batu besar.
	Tablet batu ini tingginya sepuluh ribu kaki. Ada berbagai macam pola merah terukir di atasnya, seolah-olah itu mencatat sejarah perkembangan Ras Manusia. Hanya dengan pandangan sekilas, orang bisa merasakan bahwa itu luar biasa, seperti sebuah epik.
	Li Daokong berhenti. Li Xuan’ao dan Huang Jihao juga berhenti.
	Tablet batu itu bersinar dan sosok-sosok berjalan keluar.
	Pemimpinnya adalah seorang lelaki tua berambut putih dengan alis panjang yang menutupi matanya. Dia terkekeh dan berkata, “Salam, dua Master Abadi dari Sekolah Manusia.”
	Li Xuan’ao mendengus. “Alih-alih menyambut kami secara pribadi, Anda masih memata-matai kami. Apakah Anda pikir kita tidak bisa merasakannya? Atau kau takut pada kami?”
	“Tentu saja aku takut. Kalian berdua mengejutkan banyak sekali dunia. Bagaimana kita manusia fana tidak takut?”
	“Hmph!”
	Ekspresi Li Xuan’ao melunak.
	Li Daokong berkata, “Melawan Kaisar Langit Zhou Yan, manusia dapat bergabung dengan Sekolah Manusia.”
	Penatua berambut putih itu bertanya, “Bagaimana dengan Sekolah Chan dan Jie?”
	Jelas, dia tidak percaya pada kekuatan mereka.
	Itu adalah Kaisar Langit Zhou Yan, sosok perkasa yang baru-baru ini menekan Dunia Abadi!
	Li Daokong menghentakkan kaki kanannya dan sebuah pedang muncul di belakangnya. Itu memancarkan cahaya ungu yang menyilaukan, dan aura pedang yang menakutkan menyebar. Patung-patung batu semua Kaisar di aula mulai bergetar hebat, termasuk tablet batu setinggi sepuluh ribu kaki di depan.
	Semua sosok perkasa tergerak.
	“Pedang Qi yang mengerikan!” “Tidak heran dia bisa menjadi murid tertua dari Sekolah Manusia!”
	“Sepertinya rumor itu benar. Kaisar Giok Zhou Yan tidak bisa melakukan apapun padanya.”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	“Dari mana pedang itu berasal? Kekuatan Dharmaku tidak bisa tidak tertarik padanya!”
	“Aura ini … Apakah dia benar-benar baru saja melangkah ke Alam Surga Zenith?” Sosok-sosok perkasa manusia berkomunikasi dengan akal ilahi mereka. Kebanyakan dari mereka takut.
	Penatua berambut putih itu tersenyum. “Manusia bersedia bergabung dengan Sekolah Manusia.”
	Li Xuan’ao mendengus jijik.
	Mereka mengubah nada mereka begitu cepat!
	Huang Jihao memandang Li Daokong dengan kagum.
	Paman-Tuan jauh lebih mampu daripada tuannya!
	Semakin lama dia menghabiskan waktu bersama Li Daokong, semakin dia mengaguminya.
	Menurutnya, Li Daokong jelas merupakan orang yang dia inginkan.
	Tuannya, Li Xuan’ao, tidak baik. Dia menggertak yang lemah dan berbicara terlalu banyak. Jika bukan karena Li Daokong, Li Xuan’ao akan mati ribuan kali.
	“Kaisar Giok Zhou Yan ingin membantai semua makhluk hidup. Manusia dapat menyebarkan berita, ”lanjut Li Daokong.
	Penatua berambut putih bertanya dengan heran, “Apakah ini benar?”
	Li Daokong berkata dengan tenang, “Jadi bagaimana jika itu benar?”
	Penatua berambut putih itu terdiam.
	Sepuluh tahun kemudian.
	Kekuatan Dharma Han Jue dan Dao Besar Kehidupan dan Kematian telah sepenuhnya menyatu. Di tubuhnya, kekuatan Dharma baru mulai mengembun menjadi Buah Dao Surga Zenith.
	Selama dia berhasil, dia akan melangkah ke Alam Surga Zenith!
	Namun, memadatkan Buah Zenith Heaven Dao membutuhkan waktu. Kekuatan Dharma dari Surga Zenith sangat luas, jadi secara alami tidak mungkin untuk berhasil dalam waktu singkat.
	Untungnya, Han Jue tidak perlu mengendalikannya secara pribadi. Buah Dao Surga Zenith akan secara otomatis mengembun.
	Han Jue bangkit dan berjalan keluar dari gua tempat tinggal.
	“Bersiaplah untuk khotbah Dao!”
	Suara Han Jue bergema di seluruh pulau, menyebabkan semua orang bersemangat, termasuk sepuluh ribu makhluk Nether Race.
	Ras Nether tidak dapat mereproduksi. Populasi mereka tidak pernah berubah. Potensi mereka tidak buruk. Yang terlemah telah mencapai Alam Abadi Surga Persatuan Agung.
	Han Jue duduk di bawah Pohon Fusang.
	Pedang Pemahaman Dao datang ke sisinya dan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Tuan, matamu …”
	Yang lain juga menatap Han Jue dengan heran.
	Ketika dia mendengar itu, dia tidak bisa tidak memeriksanya dengan cermat. Dia menemukan bahwa pupil matanya telah berubah menjadi ungu. Itu tidak sementara, tetapi permanen, membuatnya terlihat lebih misterius.
	Tidak hanya pupil matanya, tetapi pola hitam tipis juga muncul di antara alisnya. Mereka berkibar seperti tentakel.
	Han Jue berkata, “Ini hanya sebuah dunia. Anda tidak mengerti.”
	Pedang Pemahaman Dao tidak banyak bicara.
	Han Jue memperhatikan bahwa Li Yao dan Tu Ling’er memandangnya dengan aneh seolah-olah mereka ingin memakannya.
	Peri Xi Xuan dan Chang Yue’er juga berjalan keluar dari gua tempat tinggal mereka. Ketika mereka melihat Han Jue, mereka tidak bisa menahan diri untuk tidak terkejut.
	Han Jue mulai mengajarkan Dao. Saat suaranya terdengar, jiwa semua orang bergetar dan mereka memasuki kondisi Pemahaman Dao satu demi satu.
	Suara Surga Zenith!
	Meskipun Han Jue belum sepenuhnya memasuki Zenith Heaven Realm, suaranya sudah memiliki Dao Insight dari Zenith Heaven Realm. Bahkan anggota Nether Race terpesona.
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Dalam sekejap mata.
	Delapan tahun berlalu.
	Han Jue belum memadatkan Buah Dao Surga Zenith-nya, jadi dia berencana untuk terus berkhotbah dan memilah Dao-nya selama proses tersebut.
	Saat ini.
	Tiga baris kata tiba-tiba muncul di depannya.
	[Terdeteksi bahwa seorang Sage telah memasuki dunia. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Segera masuki bencana dan tantang Sage. Anda akan memenangkan pemeliharaan besar dan mendapatkan Fragmen Dao Besar dan warisan Kekuatan Mistik.]
	[2: Hindari malapetaka untuk saat ini dan berkultivasi dalam damai. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Hebat.)
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Seorang Sage telah memasuki dunia?
	Han Jue segera memilih opsi kedua dan memperoleh Fragmen Dao Besar.
	Dia berpikir, “Saya ingin tahu, Sage mana yang telah memasuki dunia?”
	(5 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
