
Bab 407 – Fuxitian, Melampaui Surga!
	Bab 407 Fuxitian, Melampaui Surga!
	Setelah Han Jue memilih untuk melanjutkan, baris kata dengan cepat muncul di depannya.
	(Fuxitian: Kultivasi tidak diketahui. Petapa Dao Surgawi, Leluhur Ras Manusia, Kaisar Tak Terukur, Leluhur Delapan Trigram. Karena dia dipanggil oleh Ras Manusia, dia menggunakan Dharma Idol-nya untuk memasuki dunia dan menghindari rahasia surgawi. Dia ingin membantu Ras Manusia mendapatkan pemeliharaan besar.)
	Fuxitian…
	Kaisar Fuxi yang legendaris dalam mitologi?
	Karena dia membantu Ras Manusia, Han Jue merasa lega.
	Setidaknya Xing Hongxuan akan baik-baik saja. Mungkin Fuxitian bahkan akan berurusan dengan Kaisar Langit Zhou Yan. Han Jue sangat menantikannya!
	Setelah memahaminya, ia melanjutkan berdakwah.
	Waktu terbang.
	Sepuluh tahun lagi berlalu. Setelah Han Jue menyelesaikan kuliahnya, dia tidak segera pergi. Sebaliknya, dia tinggal di bawah Pohon Fusang dan menghadap ke timur. Murid-murid lain masih dalam keadaan pemahaman Dao dan tidak bisa melepaskan diri untuk saat ini.
	Sebagian besar Buah Dao Surga Zenith di tubuh Han Jue sudah kental. Dewa Aneh terbang keluar dari tubuhnya dan menatap Pohon Fusang. Itu terbang di sekitar batang pohon dengan cukup riang.
	Tidak ada yang bisa merasakan keberadaan Dewa Aneh, termasuk Pohon Fusang.
	Setelah Dewa Aneh meninggalkan tubuhnya, pola hitam di antara alis Han Jue menghilang, tetapi pupilnya masih berwarna ungu.
	Han Jue tidak menghentikan Dewa Aneh. Setelah penggabungan ini, Dewa Aneh sudah memiliki kekuatan Dharmanya. Mereka bisa menggunakan kekuatan Dharma bersama-sama. Han Jue menggunakan kekuatan Dharmanya untuk mengisolasinya dari kekuatan aneh dan mencegah Pohon Fusang dihancurkan.
	Tatapan Han Jue mendarat di Dewa Aneh.
	Dia bisa merasakan bahwa dia telah sepenuhnya menguasai Dewa Aneh. Mulai sekarang, dia bisa menghapus kecerdasannya kapan saja dan menyerapnya, mengubahnya menjadi kekuatannya sendiri.
	Namun, Dewa Aneh telah sangat membantunya. Dia secara alami tidak akan begitu kejam.
	“Aku ingin tahu seberapa kuat anak ini di masa depan.”
	Han Jue berpikir dengan penuh harap. Kekuatan Dewa Aneh saat ini sulit untuk diketahui. Jika dia mengatakan bahwa itu kuat, sebenarnya memang begitu.
	Jika dia mengatakan bahwa itu tidak kuat, maka itu tidak kuat. Selain Fisik Primordial, tidak ada yang bisa memata-matai itu.
	Tidak peduli apa, potensi Dewa Aneh itu pasti menakutkan. Bagaimanapun, itu telah mewarisi pemeliharaan Chaotic Fiendcelestials!
	Karena dia tidak ada hubungannya, Han Jue memeriksa email.
	Baru-baru ini, dia telah memadatkan Buah Dao Surga Zenith. Han Jue tidak berani menggunakan kekuatan Dharmanya untuk mengutuk Kaisar Langit Zhou Yan. Dia tidak tahu bagaimana situasi di Dunia Abadi.
	(Teman baikmu Li Daokong diserang oleh musuhmu Kaisar Giok Zhou Yan.)
	(Teman baikmu Zhou Fan diserang oleh sosok misterius yang perkasa.] (Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh iblis] x189900
	(Murid Anda Su Qi telah menyerap kekuatan gelap dan kultivasinya telah meningkat pesat.)
	(Teman baikmu Di Lantian diserang oleh musuhmu Kaisar Giok Zhou Yan. Dia mengorbankan jiwanya untuk membunyikan Lonceng Leluhur Kaisar.]
	[Penyelenggaraan Dao Leluhur teman baikmu telah berkurang.]
	(Teman baikmu Tai Sutian telah menerima bimbingan dari seorang Sage. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	Singkatnya, Dunia Abadi relatif tenang dan pertempurannya tidak intens.
	Kaisar Giok Zhou Yan tampaknya telah berhenti baru-baru ini.
	Han Jue memeriksa hubungan interpersonalnya. Teman-teman yang dia sayangi masih ada.
	“Ketika saya mencapai Zenith Heaven Realm, saya akan menawarkan Kaisar Giok Zhou Yan 100 miliar tahun umur saya. Mari kita lihat apakah kamu bisa menahannya! ” Han Jue berpikir dalam hati.
	Dia tiba-tiba memikirkan Kaisar Surgawi. Dia bisa mengunjunginya dalam mimpinya dan bertanya tentang situasinya. Menggunakan Dark Nightmare tidak menghabiskan kekuatan Dharma. Dia hanya perlu menggunakan akal ilahinya.
	Segera, Han Jue menciptakan mimpi. Ketika dia melihat Kaisar Surgawi lagi, dia terlihat jauh lebih kurus dan matanya gelap.
	Kaisar Surgawi tidak tergerak ketika dia melihat Han Jue, yang telah berubah menjadi Pangeran Terlarang Kegelapan. Dia perlahan duduk dan bertanya, “Ada apa?”
	Dia mulai menyesuaikan jubah naganya, dan temperamen Kaisar Surgawi dengan cepat pulih.
	Han Jue bertanya, “Selain Kaisar Giok Zhou Yan, apakah Anda tidak memiliki dukungan lain?”
	Dia ingat bahwa Kaisar Surgawi pernah ke Kunlun.
	Sebelumnya, di depan Great Ultimate Hall, Kaisar Surgawi juga mengobrol dan tertawa dengan banyak sosok perkasa.
	Kaisar Surgawi tersenyum. “Kamu ingin aku berurusan dengan Kaisar Giok Zhou Yan?” Han Jue tidak menjawab tetapi bertanya sambil tersenyum, “Kaisar Giok, apakah kamu tidak akan menunjukkan dirimu?”
	Dengan mengatakan itu, Kaisar Giok Zhou Yan muncul.
	Han Jue mengutuk diam-diam.
	Bajingan!
	Dia memang ada di sini! Kaisar Giok Zhou Yan bertanya, “Sudahkah Anda memikirkannya?” Dalam beberapa dekade terakhir, Pangeran Terlarang Kegelapan tidak mengutuknya. Dia telah berpikir bahwa dia telah ketakutan.
	Han Jue bertanya, “Apakah kamu tahu bahwa seorang Sage telah turun ke dunia fana?”
	Kaisar Giok Zhou Yan terdiam.
	Kaisar Surgawi tergerak.
	Alasan mengapa Han Jue mengatakan ini adalah untuk mengintimidasi Kaisar Langit Zhou Yan dan mencegahnya membantai semua makhluk hidup terlebih dahulu.
	Meskipun Kaisar Giok Zhou Yan memiliki niat untuk membantai dunia, semua ras di Dunia Abadi memiliki latar belakang yang kuat. Dia tidak berani bertindak gegabah.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia masih lemah di depan seorang Sage.
	Kaisar Giok Zhou Yan bertanya, “Faksi yang mana?”
	Han Jue menggoda, “Kamu harus mengidentifikasi mereka sendiri. Anda masih belum memiliki cukup pion, saya
	melihat.”
	(Kebencian Kaisar Giok Zhou Yan terhadap Anda telah meningkat. Poin Kebencian Saat Ini: 6 bintang]
	Besar!
	Ini tidak dapat diselesaikan kecuali kematian!
	Kaisar Langit Zhou Yan membenci Raja Terlarang Kegelapan. Han Jue telah memberinya petunjuk karena mereka telah melihat satu sama lain dalam mimpi.
	Selama Kaisar Langit Zhou Yan tidak tahu bahwa Pangeran Terlarang Kegelapan adalah dia, dia tidak akan takut.
	Ini adalah sedikit…
	Han Jue entah kenapa memikirkan semangatnya yang tinggi ketika dia menjelajahi Internet di kehidupan sebelumnya.
	Kaisar Giok Zhou Yan bertanya, “Bisakah kita benar-benar hanya menjadi musuh?”.
	Han Jue berkata, “Jika kamu tidak mengancamku, aku juga tidak akan mengancammu.”
	Kaisar Giok Zhou Yan tersenyum.
	Han Jue juga tersenyum dan tidak mengatakan apa-apa.
	Suasana kembali hening.
	Setelah sekian lama…
	Kaisar Langit Zhou Yan berkata, “Kekuatan kutukanmu terlalu lemah. Mungkinkah Anda bahkan bukan seorang kultivator Surga Zenith dan hanya mengandalkan Harta Karun Tertinggi untuk mengutuk musuh Anda?”
	Han Jue berkata, “Aku sedang menunggu kesempatan.” Kaisar Langit Zhou Yan terdiam lagi.
	Kesempatan apa?
	Orang ini pasti menunggunya untuk memasuki pertarungan yang intens!
	Han Jue tiba-tiba mengakhiri mimpinya, dan kesadarannya kembali ke kenyataan.
	Setelah memastikan bahwa Kaisar Langit baik-baik saja, dia juga mengacaukan Kaisar Langit Zhou Yan. Itu sudah waktunya.
	Selanjutnya, Kaisar Langit Zhou Yan seharusnya tidak berani menimbulkan masalah lagi. Han Jue bisa mencapai Alam Surga Zenith dengan damai.
	Beberapa waktu kemudian, para murid dari Sekte Tersembunyi bangun satu demi satu.
	Han Jue kembali ke tempat tinggal guanya.
	Tahun demi tahun berlalu.
	Dua puluh tahun kemudian. Buah Zenith Heaven Dao Han Jue benar-benar kental. Semua kekuatan Dharmanya tersedot ke dalamnya.
	Ledakan!
	Seluruh Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi mulai bergetar hebat.
	Tekanan besar menyapu Dao Field, mengejutkan semua orang di pulau itu.
	Chu Shiren melebarkan matanya dan bergumam, “Zenith Heaven!”
	Terlalu cepat!
	Sudah berapa lama?
	Han Jue telah bersembunyi di pulau dan masih bisa menerobos dengan kecepatan kilat! Meskipun suaranya lembut, semua orang mendengarnya dengan jelas.
	Xun Chang’an, Black Hell Chicken, dan yang lainnya yang bersama Han Jue paling awal tidak bisa tidak menunjukkan kekaguman dan kerinduan.
	Berapa umur Han Jue?
	“Apa? Dia sudah berada di Alam Surga Zenith?” Jiang Yi berseru tak percaya.
	Pertama kali mereka bertemu, Han Jue bahkan tidak berada di Alam Kaisar Abadi.
	Sekarang, dia masih di Alam Kaisar, tetapi Han Jue telah melampaui Alam Dewa dan mencapai Alam Surga Zenith?
	Apa lelucon!
	Mungkinkah orang ini benar-benar Leluhur Dao?
	Ayam bau itu tidak bercanda?
	Pada saat yang sama.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Di gua tempat tinggal, Han Jue ditenggelamkan oleh pilar cahaya ungu. Jiwanya mulai berubah.
	Alam Surga Zenith!
	Dia melampaui surga!
	Han Jue sangat senang saat merasakan perubahan aneh pada tubuh dan jiwanya.
	Alam Surga Zenith akhirnya tercapai!
