
Bab 408 – Zenith Heaven Golden Immortal, Setan Mental Kaisar Giok
	Bab 408 Zenith Heaven Golden Immortal, Setan Mental Kaisar Giok
	Setelah Han Jue memadatkan Buah Zenith Heaven Dao, dia mengerti banyak.
	Di Alam Surga Zenith, dengan satu pikiran, dia bisa memanipulasi langit, ruang dan waktu, dan bahkan takdir. Setelah mencapai ranah ini, seseorang bisa eksis selamanya di bawah Dao Surgawi.
	Tentu saja, jika mereka diserang oleh kekuatan yang lebih kuat, para ahli Zenith Heaven masih akan mati.
	Hanya Zenith Heaven atau eksistensi yang melampaui Zenith Heaven yang bisa mengalahkan Zenith Heaven. Aturan Dao Surgawi tidak dapat secara langsung membunuh Surga Zenith.
	Ini adalah Alam Surga Zenith.
	Beberapa hari kemudian, kekuatan Dharma penuh Han Jue menyatu menjadi Buah Dao Surga Zenith. Kekuatan aneh dari Dao Besar menyelimuti tubuhnya. Dia berhasil! Alam Surga Zenith!
	Merasakan tubuhnya berubah, Han Jue hampir ingin mengaum!
	Betapa memuaskan!
	Terakhir kali rasanya begitu baik adalah ketika dia berada di Alam Transendensi Fana.
	Transformasi dari Six Mystic Divine Origin ke Zenith Heaven Realm tidak terbayangkan.
	Dalam hal kekuatan saja, Han Jue merasa seribu kali lebih kuat dari sebelumnya. Perasaan ilahinya sama, tetapi dia masih tidak bisa memata-matai Zona Terlarang Gelap.
	Han Jue memeriksa panel atributnya saat dia mengkonsolidasikan kultivasinya.
	[Nama: Han Jue]
	(Umur hidup: 6.062 | 10.999.999.999.999.999.999)
	[Ras: Primordial Fiendcelestial]
	(Kultivasi: Tahap Awal Zenith Heaven Golden Immortal Realm]
	[Teknik: Reinkarnasi Primordial Chaos Great Dao, Tempering Tubuh Siklus Surgawi]
	(Dao Besar: Dao Besar Kehidupan dan Kematian, Dao Besar Karma)
	Zenith Heaven Realm juga disebut Zenith Heaven Golden Immortal Realm. Hanya ada satu ranah utama, dan itu dibagi menjadi tahap awal, tengah, akhir, dan sempurna. Han Jue merasa sangat nyaman ketika dia melihat kata-kata Zenith Heaven Golden Immortal.
	Umurnya meningkat dua digit!
	Sepuluh triliun!
	Hampir abadi!
	Han Jue bertanya-tanya apakah Dao Surgawi bisa ada selama bertahun-tahun.
	[Terdeteksi bahwa Anda telah mencapai Zenith Heaven Golden Immortal Realm. Sistem telah mulai ditingkatkan.]
	Han Jue terkejut ketika dia melihat baris kata-kata ini.
	Meskipun dia belum mendapatkan Fragmen Dao Besar dan Batu Roh Surgawi Dao, peningkatan sistem berarti bahwa Lapangan Dao telah ditingkatkan. Itu akan membuatnya lebih aman.
	Setelah menjadi pembudidaya Zenith Heaven, Han Jue juga bisa melindungi dirinya sendiri. Dia bukan lagi orang lemah yang bisa dikendalikan oleh siapa saja.
	Han Jue mengkonsolidasikan kultivasinya setelah menghabiskan tujuh tahun. Dia memenjarakan Dewa Aneh di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36.
	Hal pertama yang dia lakukan adalah mengutuk Kaisar Langit Zhou Yan dengan Kitab Kemalangan! “Bukankah kamu mengejekku bahwa kutukanku tidak cukup kuat? Anda bahkan mengatakan bahwa saya tidak mencapai Alam Surga Zenith. Sekarang setelah saya mencapai Alam Surga Zenith, apakah Anda siap untuk menahan kemarahan seratus miliar tahun?
	Han Jue tersenyum sembrono.
	Dia memiliki hak untuk bangga sebagai seorang kultivator Zenith Heaven yang berusia enam ribu tahun!
	Kekuatan Dharma Zenith Heaven dituangkan ke dalam Kitab Kemalangan. Itu memancarkan cahaya hitam yang menyinari wajah Han Jue.
	Cahaya hitam berkelap-kelip di Connate Cave Abode, tampak mengerikan dan menakutkan.
	Lima hari kemudian. Umur Han Jue mulai berkurang. Dia membuka panel atributnya dan menatap umurnya dengan hati-hati.
	Itu turun begitu cepat!
	Dalam waktu kurang dari lima menit, dia telah kehilangan sepuluh miliar tahun umurnya! Namun, setelah mencapai Alam Surga Zenith, dia tidak merasakan ketidaknyamanan. Dia terus mengutuk!
	Di sebuah istana, Kaisar Langit Zhou Yan duduk di ujung meja. Semua kekuatan berkumpul di sini. Fang Liang, Long Hao, Xue Minghe, Di Lantian, Raja Neraka, Buddha Perkasa Ilahi, dan seterusnya adalah pemimpin dari berbagai kekuatan.
	Mereka sedang mendiskusikan wilayah Dunia Abadi, tetapi manusia tidak datang.
	Kaisar Giok Zhou Yan tidak menyela. Ekspresinya agak jelek.
	Xue Minghe memperhatikan perubahan ekspresinya dan mau tidak mau bertanya, “Yang Mulia, ada apa?”
	Semua orang memandang Kaisar Giok Zhou Yan.
	Ini adalah pertama kalinya mereka melihatnya mengungkapkan ekspresi seperti itu.
	Kaisar Giok Zhou Yan menjawab, “Saya baik-baik saja. Melanjutkan.”
	Dia mengedarkan energinya untuk melawan kutukan aneh itu.
	Dia tahu bahwa Pangeran Terlarang Kegelapan mulai bergerak.
	Kutukan ini jauh lebih kuat dari sebelumnya!
	Namun, Kaisar Langit Zhou Yan tidak berani membubarkan pertemuan dengan segera. Kalau tidak, dia akan mengekspos cacat.
	“Apakah kamu dikutuk oleh Dark Forbidden Lord?” Xue Minghe bertanya, berpura-pura ketakutan.
	Dia sangat bersemangat. The Dark Forbidden Lord akhirnya menyerang!
	Yang lain mengungkapkan ekspresi aneh.
	Jika ini benar, itu akan menjadi hal yang baik bagi mereka. Namun, mereka tidak berani menunjukkannya.
	Kaisar Giok Zhou Yan mendengus dingin. “The Dark Forbidden Lord hanyalah seekor cacing yang bersembunyi di kegelapan. Kutukannya tidak bisa menyakitiku sama sekali!”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Kata-kata ini setara dengan pengakuan terselubung.
	Xue Minghe hampir bersorak, tapi dia menahan diri.
	Dia bukan satu-satunya. Jing Tiangong, yang mewakili Sekolah Jie, juga bersemangat. Di Dunia Abadi saat ini, siapa yang bisa melawan Kaisar Langit Zhou Yan di bawah Orang Bijak?
	Selain Dark Forbidden Lord, siapa lagi yang ada di sana?
	Ledakan
	Tekanan mengerikan menyerang dari luar aula. Pintu berubah menjadi debu dan sesosok melangkah dengan pedang. Bayangan pedang muncul di bawah kakinya dan jubah putihnya berkibar. Dia tampan. Siapa lagi selain Li Daokong? “Kaisar Giok Zhou Yan, pertempuran kita belum berakhir!”
	Mata Li Daokong dingin dan nadanya dipenuhi dengan niat membunuh.
	Tuan dari berbagai faksi di aula dipindahkan.
	Aura yang sangat kuat!
	Mereka telah mendengar bahwa Li Daokong sedang bertarung dengan Kaisar Langit Zhou Yan. Mereka tidak menyangka akan bertemu dengannya hari ini.
	“Amitabha. Sekolah Manusia benar-benar menerima murid yang baik dengan bakat yang tak tertandingi.” Divine Might Buddha menghela nafas.
	Semua orang terpana oleh aura Li Daokong.
	Kaisar Giok Zhou Yan mencibir. “Li Daokong, kamu sama sekali bukan tandinganku. Jika bukan karena Sage yang melindungimu, kamu pasti sudah lama mati.” Li Daokong terus maju sambil menatapnya.
	Pertempuran besar akan pecah!
	Di dalam Gua Connate Abode.
	Han Jue mengutuk sambil menatap panel atribut.
	Dia sudah kehilangan 50 miliar tahun umurnya!
	Dia masih tidak merasakan ketidaknyamanan, jadi dia terus mengutuk!
	Enam puluh miliar tahun!
	Tujuh puluh miliar tahun!
	Delapan puluh miliar tahun!
	Napas Han Jue bertambah cepat. Itu bukan serangan balik dari kutukan itu, tapi hatinya sakit.
	Ini adalah pertama kalinya dia menghabiskan begitu banyak umur. Yang paling penting, Kaisar Giok Zhou Yan belum dikutuk.
	Melanjutkan!
	Saya tidak percaya!
	Han Jue mengertakkan gigi dan bertahan.
	Sembilan puluh miliar tahun!
	Seratus miliar tahun!
	Ledakan
	Kitab Kemalangan bergemuruh seperti binatang buas kuno yang mengaum.
	Gumpalan aura hitam terlihat dengan mata telanjang meluap dan melilitnya.
	Han Ju terkejut. Apa ini?
	Aura hitam ini agak akrab …
	Tunggu!
	Bukankah aura hitam dari Dewa Aneh ini?
	Mungkinkah Dewa Aneh itu terkait dengan kutukan?
	Umurnya menurun dengan cepat.
	Seratus sepuluh miliar tahun!
	(Karena kutukanmu, musuhmu Kaisar Giok Zhou Yan kehilangan kendali atas kekuatan Dharmanya. Kemalangan mengelilinginya dan dia mengembangkan iblis mental.]
	Dia akhirnya berhasil dikutuk!
	Han Jue buru-buru berhenti.
	Aura hitam di sekelilingnya diserap oleh Kitab Kemalangan dan cahaya hitam menghilang.
	Han Jue buru-buru memeriksa keadaannya untuk melihat apakah aura hitam itu berpengaruh padanya. Untungnya, itu tidak mempengaruhinya sama sekali.
	Mungkin itu karena dia telah berhenti tepat waktu, atau mungkin itu terkait dengan perpaduan Dewa Aneh.
	“Jika Kaisar Langit Zhou Yan telah mengembangkan iblis mental, dia tidak jauh dari kematian. Sudah waktunya untuk hasil bencana berubah, kan? ”
	Han Ju ragu-ragu.
	Haruskah dia menghitung hasil dari bencana?
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Jangan menjadi hasil yang buruk lagi!
	Selain dia mampu mengubah bencana, Sage juga bisa melakukan hal yang sama.
	Lupakan. Saya setidaknya harus menghindari beberapa jenis risiko.
	“Aku ingin tahu siapa pemenang terbesar dari bencana ini!” Han Jue berpikir dalam hati.
	(3 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
