
Bab 409 – Konstelasi Surgawi Fiendcelestial, Bangkitnya Ras Manusia
	Bab 409 Konstelasi Surgawi Fiendcelestial, Bangkitnya Ras Manusia
	Melanjutkan!
	Han Jue ingin melihat perubahan apa yang akan terjadi di masa depan.
	Setelah Kaisar Langit Zhou Yan runtuh, apakah tuan baru akan muncul?
	Han Jue memasuki ilusi.
	Dia datang ke hutan dengan pemandangan yang menyenangkan. Pohon persik ada di mana-mana, dan aroma bunga persik memenuhi udara. Mengikuti jalan di hutan, dia melihat kuil Taois di tengah gunung.
	Untuk beberapa alasan, Han Jue merasa bahwa hutan ini tampak familier.
	Mungkinkah Kultivasi Rajin Menjadi Gunung Abadi?
	Tunggu!
	Pemenang terakhir adalah dia?
	Han Jue hendak berjalan ke depan ketika dia melihat dua orang berjalan keluar dari kuil Tao.
	Salah satunya adalah Han Jue, dan yang lainnya adalah Li Daokong. Han Jue menghela nafas lega. Itu benar-benar dia.
	Bagus!
	Masa depan Han Jue berhenti dan berkata, “Aku akan mengirimmu ke sini.”
	Li Daokong berbalik dan tersenyum. “Tuanmu akan pergi. Apakah Anda tidak akan mengirim saya pergi? Anda adalah Murid Sulung berikutnya dari Sekolah Manusia. Anda harus sopan.”
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Apa apaan?
	Akankah dia menjadi murid tertua dari Sekolah Manusia di masa depan?
	Masa depan Han Jue berkata tanpa daya, “Ya, Tuan.”
	Eh?
	Pemenang terbesar bukanlah Han Jue, tapi Li Daokong?
	Han Jue tercengang. Ada yang salah dengan skrip ini.
	Li Daokong mengangkat alisnya dan berkata, “Apa? Apakah Anda tidak mau? Aku tidak memaksamu untuk bergabung dengan Sekolah Manusia. Siapa yang memintamu untuk menyinggung seorang Sage?”
	Masa depan Han Jue bertanya, “Apakah Sage itu benar-benar berhenti?”
	“Selama Sage dari Sekolah Manusia masih ada, dia tidak akan berani bertindak sembarangan.”
	“Baik.”
	Adegan itu hancur.
	Han Jue kembali ke dunia nyata dan mengerutkan kening.
	Setelah bencana berakhir, dia tidak punya pilihan selain mencari perlindungan dengan Sekolah Manusia karena dia telah menyinggung seorang Sage?
	Ini tidak baik!
	Han Jue tidak ingin bergabung dengan Sekte Sage. Itu akan menghasilkan karma besar, dan dia akan kehilangan kebebasannya.
	Yang paling penting, seorang Sage diam-diam mengawasinya. Bagaimana dia bisa tenang?
	Tidak!
	Dia harus lebih berhati-hati!
	Mungkinkah karena dia telah memperoleh Buah Dao Surga Zenith sehingga dia menjadi sombong dan menyinggung seorang Sage?
	Han Jue ingin mencegah hal ini terjadi, “Saya ingin tahu siapa Sage yang saya sakiti.”
	Han Jue bertanya dalam hatinya.
	(Tidak dapat memperoleh karma masa depan Sage dari situasi yang belum terjadi. Ini akan membuat Sage khawatir.]
	Han Jue mengerutkan kening lagi. Apakah Sage begitu mengesankan?
	Lupakan.
	Han Jue berhenti berpikir. Dia akan menunggu sistem ditingkatkan terlebih dahulu.
	Dia menyingkirkan Kitab Kemalangan dan melepaskan Dewa Aneh.
	Selanjutnya, dia mulai meningkatkan berbagai Kekuatan Mistiknya. Semuanya mencapai batas mereka setelah satu tahun.
	Han Jue tidak memasuki sidang simulasi secara langsung. Sebagai gantinya, dia mengolah Aspek Persatuan Agung.
	Setelah mencapai Zenith Heaven Realm, dia harus bisa mengolah idola Dharma baru.
	Bahkan jika itu hanya satu, itu bisa sangat meningkatkan kekuatan tempurnya.
	Aspek Persatuan Agung sangat mendalam. Untungnya, Han Jue sudah bisa sepenuhnya memahami metode kultivasi dari idola Dharma pertama.
	Sepuluh tahun penuh berlalu.
	Han Jue akhirnya menguasai idola Chaotic Fiendcelestial Dharma yang pertama.
	Kekuatan Dharmic Surgawi Constellation Fiendcelestial memiliki kekuatan yang sangat besar. Tinjunya bisa menembus Great Dao!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Tentu saja, ini adalah batasnya. Han Jue hanya berada di Alam Surga Zenith, jadi idola Dharma Surgawi Konstelasi Surgawinya secara alami tidak terlalu menakutkan.
	Setelah berhasil, Han Jue segera memasuki uji coba simulasi dan menantang Li Daokong.
	Setelah memasuki pertempuran, Han Jue langsung menggunakan idola Dharma Surgawi Constellation Fiendcelestial.
	Sosok gelap dan perkasa mengembun di atas kepalanya dan meninju.
	Li Daokong dilenyapkan!
	Pembunuhan instan!
	Luar biasa!
	Han Jue merasakan kesenangan yang mendominasi menghancurkan semua teknik dengan satu gerakan!
	Dia memulai percobaan simulasi.
	Tidak ada keberadaan Realm Dewa yang bisa menahan pukulan Surgawi Constellation Fiendcelestial.
	Kecuali dia memiliki perlindungan dari Harta Karun Tertinggi, sama sulitnya bagi siapa pun di bawah Zenith Heaven Golden Immortal Realm tahap akhir untuk menahan pukulannya.
	Kaisar Surgawi berada di Zenith Heaven Golden Immortal Realm tahap menengah. Dia memiliki harta Dharma, tetapi dia masih terbunuh setelah sepuluh pukulan.
	Pada tahap awal Golden Immortal Realm, Xue Minghe telah dibunuh secara insta!
	Setelah berjuang selama beberapa hari.
	Han Jue telah membiasakan dirinya dengan gaya bertarung Heavenly Constellation Fiendcelestial. Singkatnya, dia sangat terkejut.
	Aspek Persatuan Agung terlalu kuat. Yang pertama saja sudah begitu mendominasi. Jika tiga ribu muncul sekaligus, seberapa menakutkan itu?
	Bisakah dia menghancurkan seluruh Dao Besar sendirian?
	Han Jue merasa sangat bersemangat hanya dengan memikirkannya.
	Selanjutnya, dia mulai memahami Alam Surga Zenith.
	Setelah mencapai ranah ini, Han Jue dapat dengan jelas merasakan berbagai aturan tak kasat mata, seperti ruang dan waktu.
	Sekarang, dia bisa dengan mudah memasuki ruang-waktu dan melakukan perjalanan melalui masa lalu dan masa depan. Namun, intuisinya mengatakan kepadanya bahwa melakukan hal itu akan menghasilkan karma yang besar. Karena itu, dia tidak bisa melanjutkan dengan terburu-buru.
	Tidak hanya dia bisa berpindah melalui waktu, tapi Han Jue juga bisa melihat Sungai Takdir, menggantung tinggi di atas semua makhluk hidup. Itu tidak ada di banyak dunia tetapi di tingkat lain. Mata Surga Zenith bisa melihatnya sekilas.
	Ruang ini sangat misterius dan tidak dapat disimpulkan dengan akal sehat. Mereka yang berada di bawah Zenith Heaven Realm tidak bisa langsung memata-matainya.
	Han Jue sangat ingin tahu tentang bagaimana Surga non-Zenith itu memasuki Sungai Takdir.
	River of Destiny tidak terlihat lemah.
	Ketika Han Jue masih memahami Alam Surga Zenith, Dunia Abadi bergerak lagi.
	Ras Manusia telah bangkit!
	Tanpa sadar, para jenius dari Ras Manusia telah menembus satu demi satu. Aura mereka seperti pelangi, menyebabkan pemeliharaan keseluruhan Ras Manusia terus meningkat hingga mengejutkan banyak dunia.
	Pengadilan Surgawi, Istana Numinous.
	Fang Liang duduk di singgasana Kaisar. Ada lebih sedikit makhluk abadi di aula daripada di masa lalu. Dia tampak agak riang.
	Di depan adalah Jenderal Dewa Surgawi, Jenderal Dewa Bela Diri, Ji Xianshen, Li Daokong, dan yang lainnya.
	Seorang abadi tua berambut putih membungkuk dan berkata, “Yang Mulia, Ras Manusia telah bangkit. Kaisar Giok Zhou Yan sedang mengasingkan diri. Ini akan menjadi kesempatan yang baik bagi Pengadilan Surgawi untuk beristirahat. Jangan memasuki bencana lagi. ”
	Immortal lainnya mengangguk.
	Setelah mengalami bencana Kaisar Langit Zhou Yan, Pengadilan Surgawi menderita kerugian besar. Mereka semua takut.
	Fang Liang berkata dengan tenang, “Aku tahu apa yang harus kulakukan, tapi aku tidak bisa beristirahat sepenuhnya. Peluang selalu cepat berlalu dalam Bencana Tak Terukur.
	“Saya telah memutuskan untuk merekrut Dewa Abadi dari luar negeri. Bagaimana menurutmu, para subjekku yang terkasih?”
	Luar negeri!
	Para abadi sedang gempar.
	Jenderal Dewa Surgawi memuji, “Sebelumnya, laut luar didominasi oleh Sekolah Jie dan Ras Naga Sejati. Sekarang, Sekolah Jie bersembunyi di Api Penyucian Sembilan Nether. Setelah Ras Naga Sejati bergabung dengan Pengadilan Naga, mereka meningkatkan ras mereka dan bertarung. Memang tidak ada kekuatan di luar negeri yang bisa mengambil keputusan. Sejak zaman kuno, ada banyak pembudidaya tersembunyi di luar negeri.’
	Saat dia berbicara, Jenderal Surgawi menyatakan dukungan mereka.
	Dewa Sastra saling memandang, tetapi tidak ada yang melompat untuk membantah.
	Dalam bencana, Jenderal Surgawi memiliki otoritas yang lebih besar.
	Fang Liang memandang Li Daokong dan bertanya, “Bagaimana menurutmu, Rekan Daois Li?”
	Li Daokong tersenyum dan berkata, “Sekolah Manusia mendukung Pengadilan Surgawi. Jika Yang Mulia merasa itu tidak nyaman, saya secara pribadi dapat pergi ke luar negeri dan menggunakan pedang saya untuk merekrut para dewa.”
	Dia berbicara dengan sangat santai, tetapi kelompok dewa bisa merasakan dominasinya.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Tidak ada yang meragukannya, karena Li Daokong adalah eksistensi kuat yang telah mengalahkan Kaisar Langit Zhou Yan!
	Betul sekali!
	Alasan mengapa Kaisar Langit Zhou Yan mengasingkan diri adalah karena dia telah ditolak oleh Li Daokong
	Meskipun Xue Minghe mengatakan bahwa itu karena Raja Terlarang Kegelapan, Kaisar Giok Zhou Yan memang dikalahkan oleh Li Daokong. Setelah pertempuran ini, nama Li Daokong mengguncang Dunia Abadi dan dia menjadi pedang abadi nomor satu di Dunia Abadi. Dia berada di pusat perhatian.
	Fang Liang memerintahkan, “Kalau begitu, saya tidak akan menyusahkan Rekan Daois Li. Jenderal Dewa Bela Diri, Ji Xianshen, kalian berdua akan membawa lima ribu Prajurit Surgawi. Anda dapat memilih Literature Immortal untuk membantu. ”
