
	Bab 41 – : Terobosan Budidaya, Teknik Budidaya Iblis Saint
	Bab 41: Terobosan Kultivasi, Teknik Kultivasi Demon Saint
	Terjerat oleh Badai Petir Besar Chiliocosm, Ye Sanlang benar-benar putus asa. Dia buru-buru menoleh dan berteriak, “Saya mengaku kalah! Saya menyerah! Jangan bunuh aku!”
	Han Jue menggunakan Teknik Penyerapan Jiwa Enam Jalan dan menyedot Nascent Soul-nya ke tangannya.
	Energi roh Enam Jalan melilit Jiwa Baru Lahir Ye Sanlang seperti belenggu yang tak terlihat, melumpuhkannya.
	Han Jue berbalik. Dia pertama kali kembali ke medan perang dan menemukan cincin penyimpanan Ye Sanlang sebelum kembali ke tempat tinggal guanya.
	Ayam Neraka Hitam membuka matanya dan melihat dengan rasa ingin tahu pada sosok kecil di tangan Han Jue.
	Ye Sanlang ketakutan. Nascent Soul kecilnya bergetar.
	Han Jue menempatkannya di tanah dan duduk di tempat tidur, menatapnya.
	“Apa niat Sekte Jas Hujan?” tanya Han Ju.
	Ye Sanlang mengertakkan gigi saat dia menjawab, “Lampirkan Sekte Murni Giok dan tangkap kejeniusan mereka bersama. Setelah Sekte Murni Giok dihancurkan, para jenius ini tidak punya tempat untuk pergi dan hanya bisa bergabung dengan Sekte Jas Hujan.”
	Han Jue terus bertanya, “Apakah ini hanya melawan Sekte Murni Giok atau seluruh dunia kultivasi?”
	“Seluruh dunia kultivasi …”
	“Kamu sangat berani! Apakah ada pembudidaya Formasi Jiwa di sekte Anda?
	“Tentu saja…”
	Ye Sanlang menjawab dengan jujur. Dalam menghadapi kematian, dia tidak peduli.
	“Apakah ada orang di Alam Penggabungan Void?” Han Jue bertanya dengan mata menyipit.
	Ye Sanlang berkata tanpa daya, “Itu adalah dunia legendaris. Setidaknya, saya belum pernah mendengar ada orang yang mencapainya di sekte. Namun, pemimpin kami sudah berada di puncak Alam Formasi Jiwa. ”
	“Jika Sekte Jas Hujan begitu kuat, mengapa ia bersembunyi di kegelapan?”
	“Tidak peduli seberapa kuat kamu, kamu tidak bisa melawan seluruh dunia kultivasi secara langsung. Pelajaran menyakitkan dari seribu tahun yang lalu membuat pemimpin kita sangat berhati-hati.”
	“Di mana para jenius dari Jade Pure Sect dipenjara?”
	“Yah… aku benar-benar tidak tahu. Saya hanya seorang diaken biasa…”
	Seorang diaken biasa yang berada di tingkat ketujuh dari Alam Jiwa Baru Lahir?
	Han Jue merasa bahwa Sekte Jas Hujan sangat berbahaya.
	Itu terlalu menakutkan!
	Ye Sanlang berkata dengan hati-hati, “Senior, tolong lepaskan aku. Aku tidak akan melakukannya lagi… Aku bersumpah, aku tidak akan datang ke Sekte Murni Giok lagi!”
	[Ye Sanlang telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 6 bintang. Tidak dapat diselesaikan kecuali kematian.]
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Anak muda, jalanmu semakin sempit!
	Han Jue mengangkat tangannya dengan kecepatan kilat dan Pedang Jari Ilahi yang Tak Tertandingi menembak, langsung membunuh Jiwa Baru Lahir Ye Sanlang.
	Ayam Neraka Hitam bergidik melihat ini.
	Ini adalah pertama kalinya melihat Han Jue membunuh musuh.
	Setelah Ye Sanlang meninggal, Han Jue mulai memeriksa cincin penyimpanannya.
	Seperti yang diharapkan dari ahli Alam Jiwa Baru Lahir tingkat ketujuh, sumber daya di cincin penyimpanannya benar-benar berlimpah.
	Cincin penyimpanan ini sangat besar. Batu roh menumpuk menjadi bukit-bukit kecil. Ada berbagai peralatan, manual teknik budidaya, pil obat, dan banyak harta lainnya.
	Han Jue pertama kali melihat manual teknik budidaya. Itu semua adalah teknik kultivasi dan teknik mantra. Dia tidak menyukai mereka.
	Adapun peralatan, mereka hanya digunakan oleh pembudidaya jahat.
	Han Jue mulai memeriksa pil.
	Segera, dia menemukan pil yang dapat meningkatkan tingkat kultivasinya ke Alam Jiwa Baru Lahir. Energi roh Enam Jalan memasuki pil dan dia merasakan gelombang Qi Roh yang memancar darinya.
	Han Jue segera mulai mengkonsumsinya.
	…
	Dua tahun kemudian.
	Han Jue menerobos ke tingkat keenam dari alam Nascent Soul.
	Ayam Neraka Hitam sudah menjadi ayam jago yang agung. Kecerdasannya juga akhirnya mencapai tingkat anak berusia tujuh atau delapan tahun. Itu bisa berbicara dalam bahasa manusia sekarang.
	Perlu disebutkan bahwa ketika Black Hell Chicken mengolah jejak kekuatan iblis. Itu sebenarnya mewarisi teknik kultivasi iblis. Itu sangat terkejut.
	Han Jue mengerti bahwa ini adalah teknik kultivasi dari Demon Saint di kehidupan sebelumnya.
	Itu juga bagus. Han Jue tidak perlu mengajarkannya terlalu banyak.
	Li Qingzi datang mengunjunginya lagi dan berbicara tentang Sekte Jas Hujan.
	Baru-baru ini, Sekte Jade Hujan tampaknya telah menghilang dan tidak lagi menargetkan Sekte Murni Giok. Li Qingzi akhirnya menemukan lokasi di mana para jenius dari Sekte Murni Giok dipenjara.
	Dia ingin meminta bantuan Han Jue.
	Han Jue berkata dengan serius, “Mungkin ini adalah cara untuk memancingku menjauh dari sekte. Begitu saya pergi, jika Sekte Jas Hujan datang, bisakah Anda menghentikan mereka? Lagipula, bahkan ahli Nascent Soul hanya bisa menjadi diaken di Sekte Jas Hujan.”
	Li Qingzi terdiam.
	Itu sangat mungkin.
	Kalau begitu, bahkan jika dia menyelamatkan para genius itu, itu akan sia-sia.
	“Kalau begitu, aku akan melakukannya sendiri. Penatua Han, saya akan menyerahkan Sekte Murni Giok kepada Anda, ”kata Li Qingzi dengan sungguh-sungguh.
	Han Ju mengangguk. “Kecuali kita bertemu dengan ahli Penggabungan Void, tidak ada yang bisa mengalahkan Sekte Murni Giok!”
	Li Qingzi berseri-seri.
	Tampaknya Han Jue menjadi lebih kuat selama periode ini!
	Li Qingzi pergi dengan puas.
	Han Jue berpikir sejenak dan memulai percobaan simulasi.
	Dia mengatur tingkat kultivasi Duan Tongtian ke tingkat kesembilan dari Alam Formasi Jiwa.
	Han Jue nyaris tidak bertarung untuk hasil imbang.
	Hal ini menyebabkan dia panik.
	Orang harus tahu bahwa uji coba simulasi hanya dapat mengatur level kultivasi. Perbedaan antara tingkat kesembilan dari Alam Formasi Jiwa dan tingkat pertama dari Alam Formasi Jiwa juga sangat besar.
	Ketika Duan Tongtian benar-benar berkultivasi ke tingkat kesembilan dari Alam Formasi Jiwa, kekuatannya pasti akan lebih kuat darinya dalam uji coba simulasi.
	Selain itu, Duan Tongtian hanya berhasil menembus Alam Formasi Jiwa karena Xiao’e. Dia sedikit lemah.
	“Saya harus menerobos ke Alam Formasi Jiwa sesegera mungkin. Kalau tidak, saya tidak akan bisa tidur nyenyak. ”
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Dia mengklik hubungan interpersonal dan memeriksa status teman-temannya.
	[Murid Anda, Yang Tiandong, diserang oleh Sekte Jas Hujan] x29
	[Temanmu, Zhou Fan, diserang oleh Sekte Jas Hujan] x48
	…
	Muridnya yang malang masih dipukuli.
	Han Jue tidak terlalu khawatir. Setelah diserang berkali-kali, dia masih hidup!
	Apa artinya itu?
	Sekte Jas Hujan benar-benar menyukai bakat dan tidak tega membunuh mereka.
	Mungkinkah Sekte Jas Hujan bukan bagian dari jalur iblis?
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Kemudian, dia terus berkultivasi.
	Murid yang terkasih, tunggu!
	Tuanmu masih berkultivasi dengan rajin. Ketika dia cukup percaya diri, dia pasti akan menyelamatkanmu!
	…
	Di sebuah paviliun yang gelap, empat pria berjas hujan duduk mengelilingi sebuah meja.
	Mereka semua mengenakan topi jerami yang menyembunyikan wajah mereka.
	Salah satu dari mereka bertanya dengan suara rendah, “Mengapa Ye Sanlang belum kembali?”
	Yang lain mengikuti.
	“Apakah sesuatu terjadi?”
	“Ye Sanlang adalah seorang ahli di tingkat ketujuh dari alam Nascent Soul. Selain Tetua Pembunuh Dewa, tidak ada seorang pun di Sekte Murni Giok yang bisa menahannya, belum lagi ada mata-mata yang berkoordinasi di dalam dan di luar. ”
	“Siapa mata-mata itu?”
	“Saya tidak yakin. Hanya Ye Sanlang yang tahu tentang itu. Hanya ada satu kontak antara setiap mata-mata dan master sekte.”
	“Sekte Master terlalu berhati-hati. Menurut pendapat saya, akan lebih baik untuk menginjak-injak Sekte Murni Giok. Juga, para murid dari Sekte Murni Giok itu harus dibunuh jika mereka tidak menyerah!”
	Mereka berempat mulai mengeluh tentang Master Sekte mereka.
	Menurut pendapat mereka, meskipun Tetua Pembunuh Dewa dari Sekte Murni Giok kuat, dia bukan tandingan Master Sekte. Selain itu, selain Master Sekte, ada ahli Formasi Jiwa lainnya di Sekte Jas Hujan.
	Bang!
	Pintu tiba-tiba ditendang terbuka.
	Seorang pria berjubah emas melangkah ke dalam ruangan. Jubah emasnya disulam dengan harimau dan macan tutul, dan dia mengenakan mahkota giok perak-biru seperti belati. Dia memiliki wajah yang tampan, mata yang cerah, dan rasa bangga di antara alisnya.
	Keempat pria berjas hujan itu menampar meja dan bangkit.
	“Beraninya kau!”
	Salah satu dari mereka mengeluarkan pisau dari pinggangnya dan bersiap untuk menebas pria berjubah emas itu.
	Tatapan pria berjubah emas itu menjadi dingin, dan tekanan yang mengerikan meletus. Seluruh paviliun bergetar hebat, dan keempat pria berjas hujan sangat ketakutan sehingga mereka tidak berani bergerak.
	Salah satu dari mereka mengertakkan gigi dan bertanya, “Siapa kamu?”
	Pria berjubah emas itu berkata tanpa ekspresi, “Saya Huang Jihao dari Sekte Pedang Burung Vermilion. Saya mendengar bahwa Anda berasal dari Sekte Jas Hujan. Kebetulan saya ingin menantang Sekte Jas Hujan. Katakan padaku, di mana master sekte? ”
	Huang Jihao!
	Mereka berempat gemetar lebih keras.
	Baru-baru ini, ketenaran Huang Jihao menjadi terlalu besar!
	Salah satu pria berjas hujan tiba-tiba berkata, “Jika kita mengatakannya, kita pasti akan mati. Namun, jika Anda menantang Sekte Murni Giok terlebih dahulu, kami dapat memberi Anda lokasi Sekte Jas Hujan.”
