
Bab 410 – Peningkatan Lapangan Dao, Ma Chao
	Bab 410 Peningkatan Bidang Dao, Ma Chao
	Han Jue tidak tahu situasi di Dunia Abadi. Dia fokus untuk memahami Dao dari Surga Zenith.
	Dalam sekejap mata, tiga puluh tahun berlalu.
	Sistem akhirnya berhasil meningkatkan dan mengganggu perhatian Han Jue.
	(Peningkatan sistem berhasil]
	[Lapangan Dao telah ditingkatkan. Formasi susunan telah ditingkatkan ke Alam Pseudo-Sage. Ruang internal Dao Field telah diperluas.]
	[Dao Field Immortal Qi telah meningkat sepuluh kali lipat. Connate Qi telah meningkat lima kali lipat.)
	[Lapangan Dao dapat memblokir pencongkelan indera ilahi tingkat Surgawi.]
	[Sistem telah menambahkan penjaga baru. Anda benar-benar dapat menduplikasi ahli Zenith Heaven dalam uji coba simulasi sebagai penjaga. Dia akan mendengarkan Anda. Penjaga tidak dapat meninggalkan Lapangan Dao selama lebih dari satu jam. Kalau tidak, dia akan langsung meleleh.]
	Butuh waktu puluhan tahun untuk berhasil meng-upgrade!
	Han Jue melihatnya dan terkejut.
	Keamanan Lapangan Dao telah meningkat pesat dengan Formasi Pseudo-Sage. Tidak hanya itu, tetapi juga bisa menghalangi perasaan ilahi dari keberadaan Surgawi Dao!
	Han Jue merasakan rasa aman yang kuat.
	Kalau begitu, selama dia tidak keluar, dia tidak bisa mati dalam bencana!
	Han Jue mulai memilih pola penjaga kedua. Pada saat yang sama, Spirit Qi dan Connate Qi di Dao Field mulai meningkat. Para murid berpikir bahwa Han Jue menggunakan Kekuatan Mistik, jadi mereka tidak terkejut. Lagipula, ini bukan pertama kalinya. Setelah ragu-ragu untuk waktu yang lama, Han Jue masih memutuskan untuk memilih Zu Tu sebagai template. Bagaimanapun, dia pernah menjadi orang nomor satu dalam Bencana Tak Terukur. Dia setara dengan orang terkuat di Zenith Heaven.
	“Kalau terus begini, apakah aku akan membuat pasukan Zu Tus?” Han Jue berpikir sinis.
	Meskipun Zu Tu sudah mati, dia masih hidup.
	Butuh waktu juga untuk menduplikasi penjaga. Han Jue terus memahami Zenith Heaven Dao.
	Sejak dia menerobos, dia tidak pernah mulai berkultivasi. Dia selalu merasakan Buah Dao Surga Zenith.
	Buah Dao Surga Zenith mencakup segalanya. Itu berisi kebenaran dunia yang tak terhitung jumlahnya dan aturan Dao Surgawi, menyebabkan seseorang tenggelam ke dalamnya.
	Zenith Heaven Golden Immortal tidak hanya kuat dalam hal kekuatan Dharma, tetapi dia juga memiliki keuntungan misterius lainnya. Jika dia benar-benar memahami mereka, dia akan menjadi mahakuasa sampai batas tertentu. Lima tahun kemudian.
	Penjaga kedua berhasil dibuat.
	Han Jue menamakannya Ma Chao.
	Pertama, ada Lü Bu dari Tiga Kerajaan, lalu ada Ma Chao. Dia telah mengumpulkan satu set!
	Ketika Ma Chao berjalan keluar dari Connate Cave Abode, semua orang tercengang.
	Mereka akhirnya menyadari bahwa Lü Bu sebenarnya bukan Zu Tu. Dia telah benar-benar mati. Hanya saja Han Jue menggunakan Kekuatan Mistik yang kuat untuk membuat Zu Tu baru.
	Ma Chao tidak hanya terlihat identik dengan Zu Tu, tetapi auranya juga sangat menakutkan.
	Chu Shiren, Murong Qi, Li Yao, Tu Ling’er, dan murid berbakat lainnya semua tercengang.
	Mereka merasa bahwa mereka mungkin tidak penting bagi Han Jue.
	Dia sudah bisa membuat bawahan yang kuat yang jauh melebihi mereka. Mengapa memelihara mereka?
	Dengan kata lain, Han Jue memperlakukan mereka dengan tulus.
	Memikirkan hal ini, mereka bahkan lebih berterima kasih padanya.
	Setelah Ma Chao keluar, Han Jue menerima beberapa pemberitahuan bahwa kesukaannya telah meningkat. Dia tidak bisa membantu tetapi bingung.
	Tidak mempedulikannya, dia terus memahami Buah Dao Surga Zenith.
	Han Jue membuka matanya lagi saat Xing Hongxuan menggunakan Teknik Doa untuk memanggilnya.
	Dia memeriksa panel atributnya dan menemukan bahwa 43 tahun lagi telah berlalu. Dia hanya bisa menghela nafas.
	Bagi Dewa Emas Surga Zenith, masing-masing tidur siang mereka bisa berlangsung selama beberapa dinasti.
	Han Jue melangkah ke pusaran hitam dan tiba di kamar Xing Hongxuan.
	Dia menemukan bahwa Connate Qi telah muncul di kamarnya, dan itu sangat padat. Melihat Han Jue muncul, Xing Hongxuan segera datang dan tersenyum. “Suamiku, kamu akhirnya di sini!”
	Dia menariknya ke meja dan duduk. Melihat pupil ungunya, dia diam-diam terkejut.
	Suami telah menerobos lagi!
	Dia tidak bertanya tentang ini. Sebaliknya, dia mulai berbicara tentang pengalamannya selama periode waktu ini.
	Seratus tahun yang lalu, Ras Manusia menyambut Leluhur Suci. Di bawah Kekuatan Mistik Leluhur Suci, pemeliharaan Ras Manusia meningkat pesat. Qi Abadi di daerah itu terus meningkat, menyebabkan kultivasi para pembudidaya manusia mengantarkan periode ledakan.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Sekarang, manusia memiliki ambisi yang lebih besar.
	Ras Manusia ingin membasmi semua ras dan sekte dengan takdir!
	Mereka akan mengendalikan Dao Surgawi sendirian!
	Han Jue terdiam. Manusia juga menjadi sombong?
	Han Jue memikirkan Pengadilan Iblis sebelumnya, Pengadilan Surgawi, Istana Ilahi, dan Pengadilan Naga.
	Pada tingkat ini, bukankah malapetaka tidak akan ada habisnya?
	Xing Hongxuan bertanya, “Suamiku, apakah menurutmu aku harus mengambil alih otoritas?”
	Han Jue bertanya, “Otoritas apa?”
	Xing Hongxuan menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Otoritas Kaisar Manusia!”
	Dia menatap Han Jue dengan gugup. Dia tahu bahwa pemikirannya ini sangat berani. Tidak ada yang akan percaya, terutama Han Jue. Dia sangat takut akan masalah. Apakah dia akan memutuskan hubungan dengannya karena ini?
	Namun, Han Jue tidak terkejut atau bahkan acuh tak acuh. “Terserah kamu.” “Uh… Suami tidak mengkhawatirkanku?”
	“Apa yang perlu dikhawatirkan? Bahkan jika kamu mati di luar, aku tidak akan sedih.”
	“Ck, kau keras kepala.”
	“Aku sudah menyuruhmu untuk kembali sejak lama. Jika tidak, saya bisa menghormati keinginan Anda. Tapi kamu bisa melupakan menyeretku sampai mati bersamamu. ”
	Meskipun Han Jue mengatakannya tanpa perasaan, Xing Hongxuan tidak sedih.
	Dia tidak bodoh. Jika Han Jue benar-benar tidak berperasaan, dia pasti sudah bereinkarnasi lebih dari sepuluh kali.
	Xing Hongxuan tersenyum dan berkata, “Jangan khawatir, suami. Jika aku mati, aku tidak akan melibatkanmu. Jika saya berhasil, apa pun yang Anda inginkan di masa depan, selama saya bisa melakukannya, saya pasti akan memuaskan Anda. Aku bahkan bisa mendorong seluruh Ras Manusia untuk melakukan sesuatu untukmu!”
	Han Ju mendengus. “Hati-hati. Pertarungan untuk Kaisar Manusia tidak semudah itu.”
	“Hehe, aku tahu.”
	Melihat senyumnya begitu percaya diri, Han Jue tidak bisa tidak menebak. Apakah Nüwa mengatakan sesuatu padanya?
	Itu sangat mungkin!
	Meskipun Xing Hongxuan berani, dia tidak pernah melakukan apa pun yang dia tidak yakini. Setelah Han Jue memikirkannya, dia tidak menghentikannya.
	Selama Nüwa tidak memiliki niat buruk terhadap dia dan dia, jadi bagaimana jika dia menerima bantuan ini?
	Orang bijak juga membutuhkan karma baik.
	Han Jue mulai membimbing Xing Hongxuan dalam kultivasinya dan memberikan pengalaman pribadinya.
	Setahun kemudian.
	Han Jue kembali ke Connate Cave Abode. Dia berjalan keluar dan bersiap untuk mengkhotbahkan Dao untuk Sekte Tersembunyi. Dewa Aneh mengikuti di belakangnya seperti bayangan.
	Mendengar bahwa dia akan mengajarkan Dao, semua murid berkumpul dan menunggu dengan penuh harap.
	Han Jue mulai mengajarkan Dao dan memimpin semua orang ke dalam pemahaman Dao. Sembilan tahun berlalu dalam sekejap. Han Jue tidak menjawab pertanyaan para murid lagi. Sebaliknya, dia berbalik dan kembali ke Connate Cave Abode.
	Dia menempatkan Dewa Aneh ke dalam Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi kelas 36 dan mengeluarkan Kitab Kemalangan.
	“Sudah lama aku tidak peduli padamu. Kali ini, aku akan peduli dua kali lipat.”
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Kebencian Kaisar Giok Zhou Yan untuknya telah mencapai enam bintang. Dia harus membunuh orang ini. Kalau tidak, masalah tidak akan ada habisnya!
	Dia juga memperhatikan email. Kaisar Giok Zhou Yan telah diam selama beberapa dekade. Dalam beberapa tahun terakhir, dia mulai aktif kembali. Dia baru saja menyerang Li Daokong belum lama ini.
	Han Jue telah mengatakan sebelumnya sebagai Dark Forbidden Lord bahwa dia peduli pada Li Daokong. Dia harus mengadakan pertunjukan dan menggunakan alasan ini untuk membunuh Kaisar Langit Zhou Yan.
	Lima hari kemudian.
	Han Jue mulai menghabiskan umurnya.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Sepuluh miliar tahun!
	Dua puluh miliar tahun!
	Lima puluh miliar tahun!
	Delapan puluh miliar tahun! Seratus miliar tahun!
	Orang tua ini masih baik-baik saja. Dia terus mengutuk!
