
Bab 411 – Hati Dao Retak, Sage Jin’an
	Bab 411 Hati Dao Retak, Sage Jin’an
	110 miliar tahun!
	120 miliar tahun!
	Hati Dao Han Jue mulai goyah. Konsumsi umurnya memecahkan rekor lagi.
	Apakah benar-benar ada kebutuhan?
	Ya!
	Dia harus membunuh Kaisar Giok Zhou Yan!
	Ini adalah satu-satunya. Dia tidak akan melakukan ini lagi!
	Han Jue mengertakkan gigi dan bertahan.
	Setelah menghabiskan hampir 150 miliar tahun masa hidupnya, dia akhirnya melihat email.
	(Karena kutukan Anda, musuh Anda Kaisar Giok Zhou Yan membuat hati Dao-nya retak. Kekuatan Dharmanya menjadi kacau dan kemalangan menyerangnya dengan karma negatif yang tak ada habisnya.]
	Han Jue segera berhenti. Setelah mengutuk begitu lama, Han Jue tidak merasa tidak nyaman, tapi napasnya sedikit kacau.
	Seperti yang diharapkan dari Zenith Heaven Realm, dia tegas seperti pohon.
	Han Jue menantikan berapa tahun umurnya yang bisa dia habiskan paling banyak, tapi dia tidak berani berpikir terlalu banyak. Dia takut dia akan kecanduan.
	Tidak peduli berapa lama umurnya, dia tidak bisa menahan konsumsi ratusan miliar tahun.
	Han Jue waspada terhadap dirinya sendiri. Dia tidak bisa menjadi kecanduan.
	Bahkan sebagai Zenith Heaven Golden Immortal, dia tidak bisa dengan gegabah memprovokasi musuh yang kuat.
	Han Jue meletakkan Kitab Kemalangan dan melepaskan Dewa Aneh. Dia mulai berkultivasi Setelah bertahun-tahun, dia akhirnya mulai berkultivasi. Dia benar-benar merasa bahwa itu sudah lama sekali.
	Dia memeriksa emailnya saat dia berkultivasi.
	(Murid Anda Long Hao dan Zenith Heaven Golden Immortal telah mulai menyatu.)
	[Murid Anda Su Qi secara tidak sengaja memasuki pusaran Fiendcelestial.]
	(Teman baikmu Huang Jihao diserang oleh pembudidaya manusia] x1092
	[Teman baikmu Li Daokong diserang oleh musuhmu Kaisar Giok Zhou Yan.)
	(Teman baikmu Li Daokong diserang oleh sosok misterius yang perkasa dan terluka parah.)
	[Cucumu Fang Liang memimpikan Leluhur Dao ketika dia berkultivasi. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Teman baik Anda Zhou Fan telah melahap Api Matahari Sejati dan memperoleh pengakuan dari Kaisar Leluhur Lonceng.] [Teman baik Anda Huang Zuntian mendengarkan khotbah Sage dan kultivasinya meningkat pesat.]
	Long Hao dan Hao Tian telah menyatu?
	Dia bertanya-tanya masalah macam apa yang akan ditimbulkan oleh kedua orang ini.
	Sejak Long Hao mulai menentang Kaisar Surgawi, Han Jue tidak lagi memiliki kesan yang baik tentang dia dan tidak lagi peduli dengan hidupnya.
	Orang berubah.
	Han Jue memperhatikan bahwa Li Daokong diserang oleh sosok perkasa yang misterius. Dia sudah menjadi Zenith Heaven Golden Immortal. Sosok perkasa misterius itu pasti lebih kuat dari Zenith Heaven Golden Immortal. Paling tidak, dia adalah seorang Pseudo-Sage.
	Kaisar Giok Zhou Yan masih memiliki Pseudo-Sage di sekitarnya?
	Han Jue menemukan bahwa dia masih meremehkan koneksi Kaisar Giok Zhou Yan.
	Adapun Zhou Fan, dia mewarisi warisan Di Lantian dan ingin mengendalikan Klan Ilahi Gagak Emas?
	Seperti yang diharapkan dari reinkarnasi seorang Sage, protagonis dari surga!
	Singkatnya, suasana perang telah sangat melemah. Setidaknya, itulah yang terjadi di lingkaran pertemanannya. Sepuluh tahun terakhir relatif damai.
	Han Jue fokus pada kultivasi setelah membaca email.
	Bahkan jika dia menjadi Zenith Heaven Golden Immortal, Han Jue masih bisa mengandalkan menyerap karma negatif untuk menjadi lebih kuat. Karma negatif yang terkandung dalam Kehancuran Dunia Reinkarnasi Kelas-36 Teratai Hitam sangat besar. Akumulasi bencana yang tak terhitung jumlahnya bisa dikatakan tidak ada habisnya.
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Han Jue berkultivasi dengan rajin. Dunia Abadi telah berubah karena bencana, menyebabkan semua jenis jenius muncul.
	Di antara mereka, momentum manusia menjadi semakin kuat. Semakin banyak ahli tersembunyi muncul. Baru pada saat itulah semua orang menyadari bahwa sebagai protagonis Dao Surgawi, manusia bukan lagi manusia biasa yang membutuhkan perlindungan dari berbagai sekte Sage dan makhluk abadi.
	Manusia sudah sebanding dengan makhluk abadi, bahkan melebihi mereka.
	Tahun demi tahun berlalu.
	Sekitar tujuh belas tahun berlalu.
	Pulau Sekte Tersembunyi bergetar lagi. Kali ini, semua orang tenang. Han Jue merasakan bahwa itu adalah kekuatan gelap yang melonjak. Untungnya, Lapangan Dao sudah meningkat dan tidak perlu khawatir.
	Sepuluh menit kemudian, Han Jue tiba-tiba merasakan aura yang familiar lewat.
	Eh?
	Su Qi?
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Kebetulan sekali!
	Han Jue tahu bahwa Su Qi berada di Zona Terlarang Gelap, tapi itu sangat besar, dan dia benar-benar bisa menabraknya. Mungkinkah itu konspirasi keberadaan misterius?
	“Aku ingin tahu siapa yang merencanakan kita bertemu Su Qi di sini?”
	Han Jue bertanya dalam hatinya. Dia akan menyinggung seorang Sage di masa depan. Dia hanya bisa berhati-hati. Dia hanya bisa dikomplotkan oleh orang lain, jadi dia harus berhati-hati.
	(3 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Sangat banyak?
	Itu memang jebakan!
	Melanjutkan!
	Sosok kekar muncul di benak Han Jue, dan sederet kata muncul di depannya.
	(Jin’an: Kultivasi tidak diketahui. Sage Dao Surgawi, Kaisar Tak Terukur, salah satu Dewa Emas dari Sekolah Jie. Karena dia menyimpulkan bahwa Su Qi memiliki karma denganmu, dia secara khusus memimpin Su Qi untuk berkeliaran di sekitar Zona Terlarang Gelap, ingin untuk menabrakmu.]
	Eh?
	Sage Dao Surgawi?
	Han Ju tercengang. Dia berpikir bahwa hanya ada satu Sage di Sekolah Jie, yang merupakan Master Sekte Pengadilan Surgawi. Bagaimanapun, dia telah menyaksikan Penobatan para Dewa di kehidupan masa lalunya.
	Selanjutnya, Sekolah Jie dari Dunia Abadi benar-benar menyedihkan. Mereka semua telah kalah.
	“Murid, tahan dengan itu untuk saat ini.”
	Han Jue berpikir dalam hati dan terus berkultivasi, menunggu Su Qi lewat.
	Sage Jin’an tidak bisa memata-matai Dao Field.
	Adapun Su Qi, dialah yang bersikeras untuk pergi saat itu. Sekarang, semua ini adalah karma yang harus dia tanggung.
	Setelah beberapa saat, aura Su Qi menghilang. Han Jue tidak bisa memata-matai Zona Terlarang Gelap, tapi Su Qi tidak pantas berada di sana. Di Zona Terlarang Gelap, dia seperti lampu di malam hari, sangat menarik perhatian.
	Namun, Su Qi juga kehilangan akal sehatnya. Dia tidak bisa memata-matai sekelilingnya. Han Jue tidak tahu bagaimana anak ini selama ini.
	Setelah Su Qi pergi, Pulau Sekte Tersembunyi kembali normal.
	Han Jue memasuki kondisi kultivasinya lagi.
	Tiga tahun kemudian.
	Kompetisi seratus tahun Sekte Tersembunyi dimulai lagi. Li Yao masih yang terkuat di antara para murid, tetapi dibandingkan dengan Kaisar Abadi lainnya, dia masih bukan tandingan mereka.
	Jiang Yi tidak buruk. Dia sebenarnya telah mengalahkan Black Hell Demon Lord. Ini membuatnya bersemangat.
	Jiang Yi sangat bersemangat dan akhirnya menegakkan punggungnya. Orang ini melebih-lebihkan dirinya sendiri dan masih ingin menantang Han Jue.
	Han Jue tidak menolak dan membunuhnya dengan pukulan.
	Meskipun itu adalah percobaan simulasi, Jiang Yi masih merasa tertekan.
	Yang lain penasaran dengan apa yang dia alami.
	“Haha, mungkinkah dia dipukuli oleh Tuan?” Ayam Neraka Hitam tertawa keras.
	Yang lain tidak bisa menahan tawa. Han Jue bukanlah seorang Magus. Bagaimana dia bisa begitu kejam?
	Jiang Yi meraung, “Diam!”
	Melihat dia sangat marah, semua orang tercengang.
	Mungkinkah ayam bau itu benar?
	Di atas lautan awan, di bawah pohon tua.
	Kaisar Giok Zhou Yan berdiri menghadap Sembilan Surga Besar yang memancarkan cahaya ilahi.
	“Apakah kamu sudah memikirkannya?” Great Nine Heavens bertanya.
	Ekspresi Kaisar Giok Zhou Yan jelek saat dia berkata dengan suara rendah, “Saya belum kalah. Aku ditolak oleh Li Daokong karena Dark Forbidden Lord tiba-tiba mengutukku. Kalau tidak, Li Daokong pasti bukan tandinganku!”
	Great Nine Heavens menggelengkan kepalanya dan berkata, “Kekalahan adalah kekalahan. Anda, seorang Pseudo-Sage, tidak bisa membunuh Surga Zenith. Itu konyol.”
	Kaisar Giok Zhou Yan terdiam dengan ekspresi marah.
	Great Nine Heavens menghela nafas. “Ini adalah niat Sage, tapi aku punya rencana.”
	“Rencana apa?”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Bunuh Li Xuan’ao dari Sekolah Manusia dan ganti perannya dalam Ras Manusia.”
	Kaisar Giok Zhou Yan hampir mengutuk.
	Ini pasti akan menyebabkan kejatuhan dengan Sekolah Manusia. Dia bukan tandingan Sage!
	Great Nine Heavens berkata dengan penuh arti, “Kamu paling tahu apa yang akan terjadi padamu jika kamu kehilangan kesempatan ini. Aku melakukan ini untuk kebaikanmu sendiri.
	“Bencana Surgawi Dao Tak Terukur saat ini hanyalah sepotong kue. Bencana yang sebenarnya masih di depan. Pada saat itu, semua orang di bawah Orang Bijak akan menjadi tidak penting seperti semut! ”
