
Bab 412 – Surgawi Sembilan Yin, Mengubah Nasib
	Bab 412 Sembilan Yin Fiendcelestial, Mengubah Nasib
	Tiga puluh tahun kemudian.
	Ketika kesadarannya kembali ke Connate Cave Abode, Han Jue membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Kesulitan kultivasi dari Zenith Heaven Golden Immortal Realm jauh melebihi imajinasinya. Meskipun kecepatan penyerapannya masih sangat cepat, dia tidak mengumpulkan banyak kultivasi. Dia jauh dari Alam Surga Zenith tahap menengah.
	Han Jue tidak punya pilihan selain melihat Aspek Persatuan Agung.
	Aspek Persatuan Agung adalah cara termudah untuk meningkatkan kekuatannya sekarang.
	Meskipun sangat aman di Lapangan Dao, Bencana Tak Terukur masih berlangsung. Han Jue harus meningkatkan kekuatannya sebanyak mungkin.
	Dia mulai mengembangkan idola Dharma keduanya.
	Idola Dharma kedua berbeda dari Surgawi Constellation Fiendcelestial. Kekuatannya sangat jahat dan menakutkan.
	Han Jue sangat berhati-hati saat mengolah idola Dharma ini, takut dia akan mendapat serangan balasan.
	Dia membutuhkan waktu hampir dua puluh tahun untuk mengembangkan idola Dharma ini.
	Sembilan Yin Fiendcelestial mengandung kekuatan Yin, mampu melahap jiwa dan teknik. Itu sangat kuat. Jika dikuasai, seseorang bahkan bisa melahap Dao Besar dengan penguasaan yang lebih besar!
	Setelah Han Jue berhasil, dia segera memasuki uji coba simulasi.
	Kedua Dharma Idol muncul secara bersamaan. Tidak ada seorang pun di bawah Alam Abadi Emas tahap menengah yang bisa mengalahkannya. Bahkan jika mereka berada di tahap akhir Golden Immortal Realm, Han Jue masih bisa bertarung.
	Setelah mencapai Alam Surga Zenith, selain kekuatan Dharma, yang benar-benar diuji adalah Kekuatan Mistik dan Harta Dharma.
	Setiap Zenith Heaven Golden Immortal memiliki harta Dharma yang kuat, tetapi tidak semua orang memiliki Harta Tertinggi Surgawi Dao seperti Han Jue.
	“Terlalu kuat. Hanya ada dua Dharma Idol sekarang. Ketika saya memiliki seratus, bukankah saya tidak terkalahkan di Alam Surga Zenith?”
	Han Jue sangat bersemangat.
	Dia terus memahami berhala Dharma ketiga.
	Namun, dia tercengang menemukan bahwa dia tidak dapat lagi memahami idola Dharma ketiga. Aspek Persatuan Agung tampaknya telah menutup pintu baginya saat sejumlah besar ingatan menghilang.
	Apa yang terjadi?
	Mungkinkah dia hanya bisa mengolah dua Dharma Idol dari Aspek Kesatuan Agung?
	Han Jue merasakan dengan hati-hati. Kenangan yang diwarisi dari Aspek Persatuan Agung masih ada di sana, tetapi mereka menyegel diri mereka sendiri di lubuk jiwanya. Dia tidak bisa dengan paksa membukanya karena kekuatan aneh menghalanginya.
	Hati Han Jue menegang dan dia bertanya dalam benaknya, “Mungkinkah Aspek Persatuan Agung adalah jebakan Orang Bijak?” [Semua yang diberikan oleh sistem 100% tidak berbahaya.]
	Han Jue menertawakan dirinya sendiri.
	Dia benar-benar terlalu berhati-hati.
	“Kalau begitu, aku ingin tahu. Mengapa saya tidak dapat melanjutkan warisan?” Han Jue bertanya dalam pikirannya.
	(Kultivasi tidak cukup. Kekuatan Mistik ini mengandung batasan Dao Besar.]
	Han Jue tiba-tiba mengerti. Jadi, itulah masalahnya.
	Tampaknya mengolah Aspek Persatuan Besar tidak layak. Dia harus meningkatkan kultivasinya terlebih dahulu.
	Han Ju menghela nafas. Dia hanya bisa memulai proses panjang dan membosankan melahap karma negatif.
	Pada saat ini, dia menyadari mengapa Dewa Emas Surga Zenith itu begitu tidak terkendali.
	Bahkan mengolah Tubuh Primordial Stellar sangat merepotkan, apalagi yang lain.
	Sepuluh tahun lagi berlalu.
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mengutuk Kaisar Giok Zhou Yan sambil memeriksa emailnya.
	[Teman baikmu Kaisar Surgawi dikutuk oleh kutukan misterius.]
	(Murid Anda Su Qi telah melahap Kejahatan yang Tidak Menguntungkan dan kekuatan kemalangan telah berubah.]
	(Murid besar Anda Fang Liang telah membalikkan nasib Pengadilan Surgawi dan menghidupkan kembali teman baik Anda Jenderal Ilahi. Pemeliharaan Pengadilan Surgawi telah mulai dihidupkan kembali.] (Teman baik Anda Ji Xianshen diserang oleh pembudidaya manusia] x1222287
	(Teman baikmu Li Daokong diserang oleh Kaisar Giok Zhou Yan.]
	[Teman baikmu Li Daokong diserang oleh sosok misterius yang perkasa dan terluka parah.)
	(Sahabat Dao Anda Xuan Qingjun telah memasuki Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir.] [Murid Anda Long Hao telah menciptakan Kekuatan Mistik Dao Surgawi yang dapat mengejutkan dunia dan membuat hantu dan dewa menangis.]
	Han Jue terkejut melihat Su Qi melahap Kejahatan yang Tidak Menguntungkan.
	Anak ini tampaknya telah memulai jalan yang jahat dan menjadi lebih kuat.
	Tidak peduli bagaimana dia melihatnya, Su Qi tampak seperti penjahat jahat.
	The Dark Forbidden Lord memiliki penerus!
	Adapun Fang Liang, dia sebenarnya bisa membalikkan nasib Pengadilan Surgawi. Metode macam apa ini?
	Bagaimanapun, Han Jue ketakutan. Orang yang mati bisa dihidupkan kembali olehnya?
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Mungkinkah anak ini adalah reinkarnasi dari Leluhur Dao?
	Semakin Han Jue memikirkannya, semakin dia merasa itu mencurigakan.
	“Aku ingin tahu identitas asli Fang Liang yang paling tersembunyi,” Han Jue bertanya dalam benaknya.
	(5 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Begitu mahal!
	Han Jue mengutuk diam-diam. Mengapa semua orang di sekitarnya memiliki latar belakang yang kuat?
	Mungkinkah ada tangan besar yang mendorong semua ini?
	Han Jue mengertakkan gigi dan memilih untuk melanjutkan.
	[Fang Liang: Peringkat Tiga Kaisar Abadi, penerus Leluhur Dao, penguasa Pengadilan Surgawi. Leluhur Dao mengkhotbahkan Dao ke surga dan membagikan pemeliharaan untuk anak-anak di dunia. Karena Fang Liang terus bangkit dan memiliki karma besar denganmu, dia dipilih oleh Leluhur Dao untuk menjadi penerusnya.)
	Penerus Dao Leluhur!
	Sangat mengesankan?
	Han Ju terkejut. Kenapa masih berhubungan dengan dia?
	Leluhur Dao memperhatikannya?
	Itu bukan hanya Leluhur Dao. Ada juga Nüwa, Empress Houtu, Sage Jin’an, Ancestor Xitian, dan lainnya. Han Jue menemukan bahwa dia menjadi sasaran banyak Sage. Yang paling penting, orang bijak ini tidak secara langsung menargetkannya. Sebaliknya, mereka menggunakan orang lain untuk mendekatinya.
	Mungkinkah karena dia telah bertransmigrasi melalui Primordial Chaos?
	Semakin Han Jue memikirkannya, semakin besar kemungkinannya.
	Jika Orang Bijak ingin menyakitinya, mereka pasti akan membencinya.
	Sejauh ini, para Sage hanya memberi sedikit perhatian padanya.
	Itu masuk akal. Orang bijak memandang rendah berbagai dunia di alam semesta. Bagaimana mereka bisa dengan mudah mengembangkan emosi terhadap makhluk hidup yang tidak penting?
	Yang terpenting, para Sage tidak tahu di mana dia bersembunyi!
	Han Jue tidak perlu khawatir sama sekali.
	Setelah memikirkan hal ini, Han Jue merasa lega.
	Tidak peduli apa, dengan identitas Fang Liang sebagai penerus Leluhur Dao, dia harus bisa bertahan di masa depan.
	“Bencana ini benar-benar menjadi semakin menarik. Bahkan Leluhur Dao terlibat. ”
	Han Jue berpikir dalam hati. Memikirkannya sekarang, itu adalah lelucon bahwa Kaisar Langit Zhou Yan ingin melenyapkan Leluhur Dao.
	Lebih konyol lagi bagi Zu Tu untuk menantang Nüwa.
	Semuanya ada dalam rencana Sage!
	“Tunggu, bisakah perubahan ini berhubungan denganku?” Han Jue memikirkan ini dan ketakutan.
	Dia juga sangat tidak berdaya.
	Apakah ini takdir?
	Bahkan Orang Bijak tidak bisa lepas darinya?
	Pengadilan Surgawi, Taman Kekaisaran.
	Fang Liang duduk di halaman dan minum bersama Jenderal Ilahi.
	Fang Liang tersenyum dan bertanya, “Bagaimana perasaanmu?”
	Jenderal Ilahi menghela nafas. “Terima kasih, Yang Mulia. Anda benar-benar luar biasa. Saya belum pernah mendengar tentang Kekuatan Mistik seperti itu. ”
	Dia tidak menyanjung Fang Liang. Fakta bahwa jiwanya dihidupkan kembali tidak terbayangkan.
	Wajah Fang Liang sedikit pucat saat dia tersenyum dan berkata, “Di antara Tiga Jenderal Besar, aku paling percaya padamu. Jenderal Dewa Surgawi tidak terduga. Jenderal Dewa Bela Diri ingin cepat sukses. Jangan bertindak sembarangan di masa depan. Saya akan mengatur identitas baru untuk Anda. ”
	“Yang Mulia dapat memutuskan,” kata Jenderal Ilahi dengan serius. Dia mengubah topik dan bertanya, “Bagaimana kabar Kaisar Surgawi sebelumnya?”
	Fang Liang tersenyum dan berkata, “Jangan khawatir, dia baik-baik saja. Tampaknya Kaisar Surgawi tidak salah menilai Anda. Kamu sangat setia. Jika Anda menjadi Kaisar Surgawi, itu juga akan menjadi berkah bagi Pengadilan Surgawi. ”
	Jenderal Ilahi menggelengkan kepalanya dan berkata, “Saya tahu diri saya sendiri. Saya cocok untuk pertempuran dan bukan kepemimpinan. ”
	Fang Liang tersenyum dan tidak mengatakan apa-apa lagi.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Pada saat ini, langit tiba-tiba berubah warna. Cahaya ungu memenuhi langit dan fenomena aneh muncul. Bunga surgawi tersebar dan tiga bunga berkumpul di atas. Itu mempesona.
	Jenderal Ilahi mengerutkan kening dan bergumam, “Surga Zenith lain muncul.”
	Fang Liang bertanya, “Apakah Anda ingin menjadi kultivator Zenith Heaven?”
	Mendengar ini, Jenderal Ilahi menatapnya dengan heran, tidak tahu apa yang dia maksud.
	Fang Liang berkata dengan tenang, “Meskipun saya hanya seorang Kaisar Abadi, saya memiliki cara untuk membantu Anda dengan cepat menjadi seorang kultivator Surga Zenith. Namun, Anda juga akan membayar harga yang tragis. ”
