
Bab 414 – Evil Dark Forbidden Lord
	Bab 414 Evil Dark Forbidden Lord
	“Salam, Tuan Besar.”
	Chu Shiren berlutut dengan hormat tanpa menyandang seorang Buddha.
	Han Jue tersenyum dan bertanya, “Ada apa?”
	Chu Shiren menatapnya dan diam-diam terkejut.
	Apakah dia benar-benar baru saja memasuki Alam Surga Zenith?
	Aura yang dipancarkan oleh Han Jue lebih kuat dari para pembudidaya Zenith Heaven tua itu.
	Selain itu, setelah memasuki Connate Cave Abode, dia memiliki perasaan yang menusuk tulang, seolah-olah ada makhluk jahat yang diam-diam mengawasinya, siap menerkamnya kapan saja. Perasaan ini tak terlukiskan, membuatnya gelisah.
	Perasaan ini membuat Chu Shiren semakin menghormati Han Jue.
	Chu Shiren menyesuaikan emosinya dan berkata dengan lembut, “Grandmaster, bisakah Anda mengajari saya Kekuatan Mistik Anda?”
	Dalam kompetisi seratus tahun terakhir, ia menemukan bahwa Kekuatan Mistiknya lebih rendah daripada Li Yao, Tu Ling’er, dan yang lainnya.
	Dalam kehidupan sebelumnya, dia adalah seorang Buddha. Dia telah mempelajari metode Dharma Buddha. Meskipun tingkat kultivasinya tinggi, Kekuatan Mistiknya tidak bagus.
	Kekuatan Mistik yang dia pegang jauh lebih rendah daripada yang diajarkan Han Jue. Han Jue tersenyum dan berkata, “Jika kamu menjadi Kaisar Abadi, aku akan mengajarimu Kekuatan Mistik Tertinggi.” Chu Shiren mendongak dan bertanya, “Benarkah?”
	“Ya, aku selalu menantikan pertumbuhanmu.”
	“Terima kasih, Tuan Besar!”
	Setelah membungkuk, Chu Shiren buru-buru pergi.
	Han Jue memelototi Dewa Aneh di sampingnya. Orang ini baru saja berbaring di samping Chu Shiren dan jelas membuatnya tidak nyaman.
	Han Jue masih sangat senang dengan perubahan Chu Shiren.
	Jika bukan karena cita-citanya yang berbeda, dia mungkin akan menjadi yang terkuat di antara lima Buddha Besar.
	Setelah Chu Shiren pergi, Han Jue terus berkultivasi
	Dewa Aneh berbaring telentang.
	Sejak itu membantu Han Jue mencapai Alam Surga Zenith, Dewa Aneh sering membantunya menyerap karma negatif. Dengan bantuannya, kecepatan penyerapan Han Jue jauh melebihi kecepatan kultivasinya sendiri. Tidak hanya itu, Dewa Aneh juga menjadi lebih kuat. Han Jue telah memasuki percobaan simulasi dengan itu belum lama ini. Orang ini sudah memiliki kekuatan tempur Zenith Heaven Golden Immortal.
	Namun, itu bodoh dan tidak memiliki Kekuatan Mistik yang mewah. Itu bertarung terlalu langsung dan kikuk.
	Han Jue dan Dewa Aneh tampaknya memasuki kondisi koeksistensi yang aneh.
	Dalam keadaan hidup berdampingan ini, semakin kuat Han Jue, semakin kuat pula Dewa Aneh itu. Selanjutnya, Han Jue benar-benar bisa mengendalikan hidup dan mati pihak lain.
	Seolah-olah…
	Han Jue entah kenapa memikirkan novel fantasi yang dia baca di kehidupan sebelumnya. Ini seperti jiwa bela diri?
	Menarik! Dengan kehadiran Dewa Aneh, Han Jue akan setara dengan memiliki avatar aktif dalam pertempuran di masa depan. Dia juga akan memiliki tiga ribu Fiendcelestial Dharma Idol.
	Tentara sendirian?
	Han Ju sangat bersemangat.
	Dia ingin menjadi tak terkalahkan di antara orang-orang dari alam yang sama. Ini adalah kasus untuk Zenith Heaven, dan itu sama bahkan setelah dia mencapai Dao!
	Waktu berlalu dengan cepat. Lima puluh tahun berlalu dalam sekejap mata. Han Jue mempertahankan frekuensi kutukan setiap sepuluh tahun sekali. Kaisar Giok Zhou Yan baik-baik saja, tapi dia tidak membuat masalah baru-baru ini.
	Dunia Abadi baru-baru ini sangat harmonis. Sangat harmonis sehingga Han Jue berpikir bahwa malapetaka telah berakhir.
	Ini sampai dia melihat email. [Cucumu Fang Liang menerima warisan Kaisar Giok musuhmu Zhou Yan. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	Apa-apaan?
	Fang Liang telah tunduk pada musuh?
	Atau apakah Kaisar Langit Zhou Yan tunduk padanya?
	Han Jue ingin menggunakan fungsi derivasi untuk memahami, tetapi setelah dipikir-pikir, tidak perlu.
	Bagaimanapun, hasil dari bencana sudah berubah. Kaisar Giok Zhou Yan tidak bisa tertawa sampai akhir. Mengapa dia harus peduli dengan situasinya saat ini?
	Ada Poin Kebencian bintang enam. Tidak peduli apa, dia harus mengutuknya sampai mati untuk mencegah masalah di masa depan!
	“Saya tidak bisa membiarkan dia memiliki kesempatan untuk bangkit kembali atau membersihkan namanya.”
	Han Jue berpikir dalam hati. Kultivasinya telah meningkat cukup banyak baru-baru ini. Dia bisa menyia-nyiakan umurnya untuk merayakannya.
	Dia mengunci Dewa Aneh ke dalam Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 dan mengeluarkan Kitab Kemalangan untuk mengutuk Kaisar Giok Zhou Yan.
	Lima hari kemudian.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Umur Han Jue mulai berkurang.
	Di taman kekaisaran di tingkat kesembilan Dunia Abadi.
	Fang Liang, Kaisar Giok Zhou Yan, dan Sembilan Surga Besar sedang duduk di sekitar meja batu. Great Nine Heavens mengungkapkan penampilan aslinya. Dia tampak seperti seorang sarjana, tetapi sosoknya sangat kekar.
	“Aku hanya punya satu permintaan. Biarkan Kaisar Surgawi pergi, ”kata Fang Liang. Kaisar Giok Zhou Yan menggelengkan kepalanya dan berkata, “Dia memalsukan kematiannya. Aku tidak menyiksanya. Dia baik-baik saja sekarang. Jika Anda khawatir, saya dapat membiarkan Anda berinteraksi dengannya. ”
	Fang Liang mengangguk pelan.
	Dia memandang Great Nine Heavens dan berkata, “Bisakah kamu mewakili Sekolah Chan?” Great Nine Heavens berkata, “Tentu saja, kita bisa. Kebangkitan manusia tak terbendung. Bencana ini sudah menjadi jelas. Ini pasti akan menjadi perang antara manusia dan dewa. Sage lain di antara manusia telah tiba lebih dulu. Pengadilan Surgawi juga merupakan kekuatan yang didukung oleh Sekte Dao. Kami tidak punya pilihan.”
	Mata Fang Liang berkedip. Dia menderita di dalam.
	Lagipula, dia juga manusia.
	Great Nine Heavens melanjutkan, “Yang Mulia membutuhkan bantuan kita berdua. Pengadilan Surgawi pasti akan kuat. Jika manusia menang, menurut Anda apa yang akan mereka lakukan terhadap mereka? Pengadilan Surgawi dapat menoleransi manusia, tetapi manusia tidak dapat mentolerir Pengadilan Surgawi.” Fang Liang mengerutkan kening. Ini sangat realistis dan juga kebenaran.
	Dia telah hidup di dunia fana dan mengetahui kejahatan sifat manusia.
	Jika manusia mengalahkan Pengadilan Surgawi, Dewa Abadi tidak akan ada lagi. Bahkan jika mereka selamat, mereka akan menjalani kehidupan yang tercela.
	Untuk membiarkan Dewa Abadi menjadi budak umat manusia, apakah mereka masih bisa dianggap sebagai Dewa Abadi?
	“Jika Pengadilan Surgawi menang, kita akan mendapatkan pemeliharaan besar. Dengan keputusan Yang Mulia, manusia juga akan memiliki kesempatan untuk bertahan hidup.” Great Nine Heavens terus membujuk. Fang Liang menghela nafas. Dia tahu bahwa pihak lain sedang merencanakan sesuatu, tetapi dia tidak bisa menolak.
	Pengadilan Surgawi saat ini tidak sekuat sebelumnya. Berbagai kekuatan di Dunia Abadi menggulingkan aturan abadi. Jika ini berlanjut, bahkan jika mereka tidak menghadapi musuh yang kuat, Pengadilan Surgawi hanya akan ada dalam nama.
	Sebagai Kaisar Surgawi, Fang Liang harus melakukan sesuatu
	Saat dia ragu-ragu, Kaisar Giok Zhou Yan tiba-tiba memuntahkan seteguk darah, menyebabkan meja batu langsung berubah menjadi debu. Fang Liang sangat terkejut sehingga dia berdiri dan mundur.
	Kaisar Giok Zhou Yan buru-buru bermeditasi dan mengedarkan energinya untuk menekan kutukan yang kuat.
	Great Nine Heavens mengerutkan kening dan bertanya, “Tuan Terlarang Kegelapan?”.
	Wajah Kaisar Langit Zhou Yan pucat saat dia menjawab, “Siapa lagi?”
	Nada suaranya dipenuhi dengan ketidakberdayaan. Sekarang, bahkan kemarahannya hilang.
	Dia sudah terbiasa dengan itu.
	Fang Liang bertanya, “Tidak bisakah Sekolah Chan menyimpulkan siapa Pangeran Terlarang Kegelapan itu?”
	Great Nine Heavens dan Kaisar Giok Zhou Yan terdiam.
	Betul sekali!
	Bahkan Orang Bijak tidak dapat menyimpulkannya!
	Ini adalah hal yang paling menakutkan.
	Kaisar Giok Zhou Yan tidak bisa menahan perasaan putus asa.
	Direcoki oleh Dark Forbidden Lord, suatu hari dia mungkin akan menghadapi malapetaka kematian.
	Tiba-tiba!
	Kutukan yang bahkan lebih kuat menyerang. Ekspresi Kaisar Langit Zhou Yan berubah drastis saat dia buru-buru berkata, “Cepat, gunakan kekuatan Dharmamu untuk membantuku menekan Buah Dao!”
	Great Nine Heavens tiba di belakang Kaisar Giok Zhou Yan dan menekan telapak tangannya di punggungnya.
	Segera, Great Nine Heavens tidak bisa membantu tetapi tergerak.
	Dia tidak pernah dikutuk oleh Dark Forbidden Lord, jadi dia selalu curiga.
	Apakah kutukan Dark Forbidden Lord benar-benar menakutkan?
	Tapi sekarang…
	Sangat kuat!
	“Orang itu pasti mengutuk dengan umurnya. Mungkinkah dia mengorbankan kehidupan makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya, jadi dia hanya mengutuk sekali setiap sepuluh tahun?
	Great Nine Heavens mengerutkan kening saat dia memikirkannya. Semakin dia memikirkannya, semakin dia merasa bahwa inilah masalahnya.
	Sungguh Dark Forbidden Lord yang kejam!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Itu benar-benar kejahatan yang bisa dihukum mati!
	Dalam pikiran Great Nine Heavens, Dark Forbidden Lord menjadi jahat dan kejam.
	Fang Liang memperhatikan dari samping dan memperhatikan perubahan ekspresi mereka.
	Dia punya ide.
	Apakah mereka berdua putus asa dan dengan sengaja mencoba menipunya?
