
Bab 415 – Manusia Harus Berperingkat Lebih Tinggi Dari Dewa
	Bab 415 Manusia Harus Berperingkat Lebih Tinggi Dari Dewa
	Han Jue tidak tahu bahwa Kaisar Langit Zhou Yan ada di depan Fang Liang. Dia mengutuk dengan sekuat tenaga.
	Dia bersiap untuk mengutuk Kaisar Giok Zhou Yan sampai dia terluka parah.
	Dia tidak ingin orang ini menyakiti cucunya.
	Han Jue mengutuk sambil menatap panel atribut.
	Umurnya sudah berkurang 80 miliar tahun!
	Bahkan banyak bintang tidak bisa hidup selama itu!
	Melanjutkan!
	90 miliar tahun!
	100 miliar tahun!
	110 miliar tahun!
	120 miliar tahun!
	130 miliar tahun!
	140 miliar tahun!
	Hati Han Jue mulai berdarah dan dia ragu untuk melanjutkan.
	Sial!
	Ayo pergi!
	Dia sudah berkorban begitu banyak. Bagaimana dia bisa menyerah?
	Dia akan berhasil jika dia bertahan sedikit lebih lama!
	Dia tidak bisa menyia-nyiakan semua usahanya!
	Han Jue bersikeras mengutuk. Helaian aura hitam aneh melilit tubuhnya. Itu sangat aneh dan menakutkan. Segera, umurnya berkurang 150 miliar tahun. Kaisar Giok Zhou Yan masih bertahan!
	Han Jue hampir mati karena marah. Dia hanya bisa menggertakkan giginya dan melanjutkan.
	Ketika umur Han Jue dikurangi menjadi hampir 170 miliar tahun, dia akhirnya melihat email.
	(Karena kutukanmu, Buah Dao milik Kaisar Giok Zhou Yan retak. Iblis mentalnya menghantuinya. Kekuatan Dharmanya melonjak dan dia kehilangan akal sehatnya.]
	Han Jue buru-buru berhenti mengutuk.
	Hampir 170 miliar tahun umur!
	Hati Han Jue berdarah.
	Terlalu menyakitkan.
	Seperti yang diharapkan dari Pseudo-Sage. Kutukan seperti itu hanya membuatnya kehilangan akal.
	Tampaknya jika dia ingin menggunakan kutukan untuk membunuh Kaisar Langit Zhou Yan, dia meremehkan Pseudo-Sage. Apa yang bisa dilakukan Han Jue adalah mengacaukan pihak lain.
	Setelah meletakkan Kitab Kemalangan, Han Jue mulai berpikir keras. Apa yang harus dia lakukan untuk membunuh Kaisar Langit Zhou Yan?
	Han Jue tiba-tiba teringat Xue Minghe. Dia punya ide.
	Dia segera menggunakan Kekuatan Mistiknya, Dark Nightmare, dan mengiriminya mimpi.
	Segera setelah itu, dia memasuki alam mimpi dan melihat Xue Minghe.
	Ini adalah puncak gunung. Xue Minghe sedang bermeditasi. Dia tiba-tiba membuka matanya dan terkejut melihat Han Jue.
	Dia buru-buru berdiri dan berlutut di depannya. “Salam, Tuan Terlarang Kegelapan!”
	Han Jue berpura-pura menjadi Raja Terlarang Kegelapan dan berkata dengan suara rendah, “Aku ingin Kaisar Langit Zhou Yan mati.”
	Xue Minghe mendongak dan berkata tanpa ragu, “Apa yang kamu ingin aku lakukan? Katakan saja!”
	Sebelumnya, dia hadir saat Li Daokong memukul mundur Kaisar Langit Zhou Yan. Alasan mengapa Kaisar Langit Zhou Yan mundur jelas karena dia dikutuk oleh Pangeran Terlarang Kegelapan.
	Setelah itu, Xue Minghe sangat yakin bahwa Kaisar Langit Zhou Yan bukanlah tandingan Pangeran Terlarang Kegelapan!
	Setelah dipermalukan olehnya, Xue Minghe telah menunggu kesempatan.
	Kesempatan akhirnya tiba!
	“Kaisar Giok Zhou Yan ingin membantai semua makhluk hidup dan menggantikan pengaruh Leluhur Dao pada Dao Surgawi, mengendalikan Dao Surgawi saja. Sebarkan berita ini, ”kata Han Jue.
	Nada suaranya tenang, dan sulit untuk menebak emosinya.
	Xue Minghe segera berkata, “Aku akan segera membiarkan Sekte Kegelapan dan Ras Asura menyebarkan berita!”
	Dia tidak peduli apakah yang dikatakan Han Jue itu benar. Bahkan jika itu bohong, dia punya cara untuk membuatnya benar!
	“Mm.”
	Han Jue menatapnya dan berhenti berbicara.
	Merasakan tatapannya, Xue Minghe merasa tidak nyaman, tidak tahu apa yang akan dikatakan Han Jue. Setelah sekian lama…
	Tepat saat Xue Minghe akan pingsan, Han Jue tiba-tiba mengabaikan mimpi itu.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Setelah kembali ke Connate Cave Abode, Han Jue mengalami depresi.
	Mengapa Xue Minghe begitu patuh dan tidak meminta apa pun?
	Haruskah dia membaca pikirannya?
	Lupakan.
	Itu tidak berarti banyak. Bahkan jika Xue Minghe tidak patuh, itu tidak mempengaruhinya.
	Han Jue merasa bahwa dia tidak bisa kecanduan menghabiskan hidupnya.
	Setelah mencapai Alam Surga Zenith, akan butuh waktu lama untuk menerobos.
	Dia tidak ingin menghabiskan seluruh umurnya sebelum disegarkan kembali. Bahkan jika dia menggunakan setengahnya, itu tidak akan bagus.
	Kebiasaan terlalu menakutkan dan sulit untuk diubah.
	Han Jue menampilkan Dark Nightmare lagi. Kali ini, dia menggunakannya di Jing Tiangong dari Sekolah Jie dan mengatakan hal yang sama padanya.
	Jing Tiangong juga setuju dengan mudah. Namun, tidak seperti Xue Minghe, dia bertanya pada Han Jue tentang sikap Sekolah Jie.
	Han Jue menjawab dengan ambigu, mengklaim bahwa jika Sekolah Jie tidak menjadi musuhnya, dia tidak akan menargetkan mereka.
	Jing Tiangong merasa lega dan berkata bahwa dia pasti akan mencemarkan nama baik Kaisar Langit Zhou Yan.
	Han Jue tidak senang.
	Apa yang dia maksud dengan pencemaran nama baik?
	Ini adalah kebenaran!
	Setelah bermimpi dua kali, Han Jue berhenti main-main dan terus berkultivasi.
	Dia akan mengunjungi Kaisar Surgawi dalam beberapa dekade.
	Baru-baru ini, Kaisar Surgawi tampaknya menjadi damai. Dia tidak menimbulkan masalah lagi, dan tidak ada yang mengutuknya.
	Itu masuk akal. Semua orang berpikir bahwa Kaisar Surgawi telah meninggal.
	“Kaisar Surgawi, tunggu sedikit lebih lama. Ketika saya membunuh Kaisar Giok Zhou Yan, Anda akan diselamatkan.
	Han Jue berpikir dalam hati. Membunuh Pseudo-Sage membutuhkan waktu. Bagaimanapun, Han Jue bukanlah Pseudo-Sage.
	Di Istana Numinous, para Dewa Abadi berkumpul.
	Seorang abadi tua berkata, gemetar, “Yang Mulia, Kaisar Langit Zhou Yan ingin membantai semua makhluk hidup dan menggantikan Dao Surgawi. Masalah ini sudah menyebar ke surga. Pengadilan Surgawi tidak bisa bekerja sama dengannya. Sebaliknya, kita harus menyatakan perang terhadap Kaisar Langit Zhou Yan!”
	Jenderal Ilahi berdiri dan berkata dengan suara rendah, “Benar. Kaisar Giok Zhou Yan harus mati!”
	Mata Li Daokong dingin saat dia menatap Fang Liang.
	Aula itu sangat bising.
	Setelah mendengar bahwa Fang Liang ingin menganugerahkan gelar Kaisar kepada Kaisar Giok Zhou Yan, para dewa meledak.
	Pengadilan Surgawi mengalami kemunduran karena Kaisar Langit Zhou Yan. Sekarang mereka bekerja dengan Kaisar Langit Zhou Yan, di mana tulang punggung Pengadilan Surgawi?
	Fang Liang berkata tanpa ekspresi, “Aku sudah mendengar pendapatmu. Mulai sekarang, Kaisar Langit Zhou Yan akan menjadi musuh abadi Pengadilan Surgawi. Pada saat yang sama, kami akan menghapuskan posisi Kaisar Langit Zhou Yan dan memutuskan karma dan keyakinannya dengan Pengadilan Surgawi.”
	Para abadi bersorak setelah mendengar ini.
	Li Daokong tersenyum.
	Li Xuan’ao mendecakkan lidahnya dengan heran. “Memutus karma dan keyakinan. Betapa kejamnya.”
	Sesaat yang lalu, dia berbicara tentang menganugerahkan gelar Kaisar, dan selanjutnya, dia memotong rute pelarian Kaisar Giok Zhou Yan.
	Li Xuan’ao tidak tahu apakah Fang Liang adalah penjaga pagar atau tegas.
	Tidak peduli apa yang dipikirkan Fang Liang, Kaisar Langit Zhou Yan bisa melupakan melibatkan Pengadilan Surgawi.
	Fang Liang memandang Ji Xianshen dan bertanya, “Bagaimana situasi di luar negeri?”
	Ji Xianshen menjawab, “Kami telah merekrut 100.000 orang abadi. Setengah dari mereka berada di atas Alam Abadi Surga. ”
	Dewa Sastra terkejut.
	Sangat banyak?
	Fang Liang tersenyum dan berkata, “Bisakah kamu terus merekrut?”
	“Ya, tapi kita harus menggunakan Dewan Penahbisan Ilahi. Para pembudidaya itu khawatir. Mereka berharap memiliki pemeliharaan keabadian.” Ji Xianshen mengangguk.
	Dewan Penobatan Ilahi adalah belenggu bagi beberapa dewa dan dewa, tetapi bagi kebanyakan orang, itu adalah jaminan untuk melangkah ke Alam Abadi.
	Immortals tidak ditunjuk sendiri. Mereka perlu mendapatkan pengakuan dari Dao Surgawi, terlepas dari ras. Di bawah Dao Surgawi, makhluk abadi diperlakukan lebih baik daripada semua makhluk hidup. Tidak ada perselisihan.
	Justru karena inilah yang abadi tidak berani membuat pembantaian dengan gegabah, takut melanggar aturan surgawi dan menarik karma negatif yang mengerikan.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Fang Liang bertanya, “Apakah ras manusia telah berkembang ke luar negeri?”
	Ji Xianshen menggelengkan kepalanya dan berkata, “Tidak, manusia sedang berkonsolidasi secara internal.”
	Pada saat ini, seorang Literature Immortal berdiri dan berkata, “Yang Mulia, manusia telah menyatakan bahwa mereka ingin menghancurkan Istana Numinous dan harus ditekan. Mereka berteriak bahwa manusia harus berperingkat lebih tinggi daripada dewa dan dewa, membangkitkan hati orang-orang. Ini bukan pertanda baik!”
	Manusia harus peringkat lebih tinggi dari abadi!
	Fang Liang tidak bisa menahan diri untuk tidak mengerutkan kening. Para abadi itu sama.
