
Bab 416 – Pembukaan Pertempuran untuk Pemeliharaan
	Bab 416 Pembukaan Pertempuran untuk Pemeliharaan
	Dewa Abadi termasuk banyak ras. Setelah menjadi Dewa Abadi, mereka akan menjadi kelompok yang berbagi manfaat. Jika Pengadilan Surgawi dihancurkan, nasib dan pemeliharaan mereka akan menurun. Oleh karena itu, bahkan jika manusia abadi mendengar bahwa Ras Manusia ingin menggulingkan Dewa Abadi, mereka masih sangat marah. Mereka telah bekerja keras untuk menjadi abadi selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya. Bagaimana mereka bisa mentolerir orang lain yang tidak menghormati mereka?
	“Manusia terlalu sombong. Pengadilan Surgawi kita melindungi mereka dan membantai iblis dan iblis untuk mereka. Kami bahkan menyesuaikan cuaca untuk mengurangi bencana. Dan mereka benar-benar memperlakukan kita seperti ini.” “Betul sekali. Ketika Pengadilan Iblis menyerang manusia, bukankah Pengadilan Surgawi kita yang menyelamatkan mereka?”
	“Tidak tahu berterima kasih. Dengan dukungan seorang Sage, mereka ingin melawan Dewa Abadi?”
	“Pengadilan Surgawi kita adalah sekte ortodoks. Bagaimana kita bisa takut pada seorang Sage?”
	“Itu benar, kita juga bisa mencari dukungan dari seorang Sage!”
	Para abadi berdiskusi dan bersatu melawan musuh bersama. Fang Liang awalnya adalah manusia dan tidak ingin melihat manusia dan makhluk abadi menjadi musuh bebuyutan. Tapi sekarang, dia harus membuat pilihan.
	Mungkin ini adalah Bencana Tak Terukur. Itu bukan hanya pertempuran, tetapi juga pilihan antara hidup dan mati, Dao, dan kebenaran.
	Mata Fang Liang berangsur-angsur menjadi tegas. Dia mengangkat tangannya untuk memberi isyarat agar semua orang diam.
	Semua makhluk abadi menatapnya.
	Fang Liang berkata, “Bersiaplah untuk menyatakan perang terhadap manusia. Karena Bencana Tak Terukur ingin manusia bertarung dengan dewa, Pengadilan Surgawi tidak bisa mundur. Kami hanya bisa bertarung! ” Para abadi setuju.
	Bahkan jika Pengadilan Surgawi menolak, garis bawah dari keabadian bukanlah sesuatu yang bisa disentuh manusia!
	Lima belas tahun kemudian.
	Han Jue masih menyerap karma negatif di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi kelas 36 ketika empat baris kata tiba-tiba muncul di depannya.
	[Terdeteksi bahwa pertempuran untuk pemeliharaan dalam Bencana Tak Terukur akan segera dimulai. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Bergabunglah dengan ras manusia dan bunuh dewa dan keabadian. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Besar dan warisan Kekuatan Mistik.]
	[2: Bergabunglah dengan Pengadilan Surgawi dan pamerkan kekuatanmu. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Hebat dan harta alam acak.]
	[3: Berkultivasi dengan cara yang rendah hati dan jauhi masalah. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Besar dan Harta Karun Tertinggi.]
	Han Ju tercengang.
	Pertempuran untuk pemeliharaan telah dimulai?
	Mungkinkah pertempuran terakhir dari bencana ini adalah pertempuran antara manusia dan Pengadilan Surgawi?
	Tunggu.
	Mungkinkah takdir telah tiba?
	Semakin Han Jue memikirkannya, semakin dia menggigil. Jika semua ini ditakdirkan, maka Pengadilan Iblis, Istana Ilahi, Sekte Buddhis, Klan Ilahi Gagak Emas, Pengadilan Naga, dan Dunia Bawah semuanya adalah umpan meriam?
	Han Jue segera memilih opsi ketiga.
	[Selamat telah mendapatkan Fragmen Dao Besar dan Harta Karun Tertinggi.]
	[Constitution Mystic Boots: Zenith Heaven Supreme Treasure, Harta Tertinggi yang berasal dari Chaotic Qi. Itu bisa mengabaikan kekuatan aturan dan bergerak bebas. Ini memiliki batasan untuk menahan serangan indera surgawi dari Zenith Heaven Golden Immortal.)
	Harta ini tidak buruk!
	Dia juga telah mengumpulkan enam Fragmen Dao Besar.
	Han Jue mengeluarkan Konstitusi Mystic Boots dan mulai membuatnya mengenalinya sebagai pemiliknya.
	Pikirannya melayang.
	Penguasa Pengadilan Surgawi adalah murid besarnya, Fang Liang. Kaisar Manusia Ras Manusia masa depan adalah Xing Hongxuan …
	Kedua pemimpin itu adalah miliknya…
	Tanpa disadari, Han Jue begitu kuat.
	Dia berhenti dan melihat ke belakang. Dia tidak bisa membantu tetapi merasa seolah-olah dia dalam mimpi.
	Saat itu, dia hanya ingin memiliki lebih banyak cara untuk bertahan hidup dengan menerima murid. Dia tidak berharap untuk mencapai titik ini selangkah demi selangkah.
	“Aku benar-benar menjadi Dark Forbidden Lord,” gumam Han Jue dan tersenyum tak berdaya.
	Namun, dia tidak menyesalinya.
	Jadi bagaimana jika dia adalah Dark Forbidden Lord? Selama dia bisa terus hidup dan mengejar Dao Besar, dia bersedia menjadi Raja Terlarang Kegelapan.
	Tentu saja, dia hanya bisa mengakuinya secara lisan.
	Terlalu banyak anjing yang membingkai dosa mereka pada Dark Forbidden Lord. Itu tidak tahu malu.
	Bahkan hari ini, masih banyak orang di Dunia Abadi yang mengutuk musuh. Banyak teman baik Han Jue dikutuk oleh kutukan misterius, termasuk Fang Liang, Ji Xianshen, Zhou Fan, dan lainnya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia harus selamat dari bencana ini terlebih dahulu.
	Pagi selanjutnya.
	Han Jue mengenakan Konstitusi Mystic Boots dan menggunakan Dark Nightmare untuk mengirim mimpi ke Xing Hongxuan.
	Dalam mimpi itu, mereka berdua sendirian di hutan.
	Han Jue duduk di sampingnya dan berkata dengan lembut, “Bencana yang sebenarnya telah tiba. Kali ini, protagonis dari bencana adalah manusia dan Pengadilan Surgawi. Salah satunya pasti menang. Kamu harus Berhati-hati.”
	Xing Hong Xuan mengangguk. “Jangan khawatir. Saya tidak akan berpartisipasi jika saya bisa. ”
	Han Jue bertanya, “Menurutmu siapa yang akan menang?”
	“Saya tidak yakin. Saya tidak mengerti Pengadilan Surgawi, tetapi para tetua manusia penuh percaya diri. Saya melihat avatar Sage itu. Dia memang kuat. Hanya dengan melihatnya membuatku sangat gugup.”
	Xing Hongxuan menghela nafas saat menyebutkan Fuxitian.
	Orang bijak terlalu jauh darinya. Di masa lalu, dia mengira Sage hanyalah kultivator dengan kekuatan Dharma yang lebih kuat. Hanya ketika dia melihat Fuxitian, dia menyadari bahwa ini bukan masalahnya.
	Menghadapi seorang Sage, dia bahkan tidak bisa memberontak atau tidak senonoh. Jiwanya bergetar di hadapannya.
	Han Jue diam-diam menebak bahwa Pengadilan Surgawi juga akan mendapat bantuan dari seorang Sage. Jika tidak, mereka pasti akan dikalahkan dan bahkan mungkin tidak dapat mencapai efek pembersihan yang diharapkan oleh Dao Surgawi.
	Menurut pendapat Han Jue, apa yang disebut bencana adalah perombakan langit. Ketika jumlah kehidupan mencapai batas, pemeliharaan Dao Surgawi akan berubah, menarik semua makhluk hidup untuk bertarung dan mengembalikan kedamaian ke dunia.
	Xing Hongxuan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Suamiku, apakah kamu akan mendukung Pengadilan Surgawi?” Dia telah mendengar bahwa Kaisar Surgawi saat ini adalah Fang Liang. Dia telah melihat potensi Fang Liang sebelumnya. Han Jue juga memiliki hubungan yang baik dengan Kaisar Surgawi. Tidak mungkin nama mereka kebetulan. Mereka harus menjadi orang yang sama.
	Han Jue berkata tanpa ekspresi, “Saya tidak mendukung siapa pun.”
	Xing Hong Xuan tersenyum. “Seperti yang diharapkan darimu.”
	Eh?
	Mengapa ini terdengar salah?
	Xing Hongxuan tidak melanjutkan topik ini. Sebaliknya, dia mulai berbicara tentang pengalamannya selama periode waktu ini.
	Selain kultivasi, dia juga mengikuti manusia dan bertarung di mana-mana. Semakin banyak ras kuno yang diserang oleh manusia. Dalam pertempuran, budidaya keajaiban manusia terus meningkat. Itu sangat ajaib.
	Xing Hongxuan menduga itu dilakukan oleh seorang Sage, sementara Han Jue mengira itu disebabkan oleh bencana.
	Dalam bencana, menerobos dan berkultivasi lebih cepat daripada selama masa damai. Tanpa disadari, Dao Surgawi mendorong segalanya. Xing Hongxuan terus berbicara, dan Han Jue menghabiskan sebagian besar waktunya untuk mendengarkan.
	Mimpi ini berlangsung lama.
	Setelah kembali ke dunia nyata, Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Kaisar Giok Zhou Yan.
	Kaisar Giok Zhou Yan sudah kehilangan akal sehatnya, tetapi tidak ada gerakan baru-baru ini. Dia tidak bisa menurunkan kewaspadaannya.
	Orang ini mungkin sedang memulihkan diri di sudut. Dia harus mengambil nyawanya ketika dia jatuh.
	Kali ini, Han Jue mengutuk dengan 50 miliar tahun.
	Dia perlahan akan menggilingnya sampai mati.
	Beberapa hari kemudian.
	Han Jue melepaskan Dewa Aneh dan terus menyerap karma negatif.
	Pada saat yang sama.
	Di bawah Pohon Fusang.
	Semua orang mengepung Lu Huaxu. Tubuhnya memancarkan gumpalan aura ungu dan rambut panjangnya berkibar. Aura yang menakutkan dan menindas sedang muncul
	“Apa yang salah dengan dia?” Xun Chang’an bertanya dengan rasa ingin tahu.
	Murong Qi menyipitkan matanya dan berkata, “Dia membangkitkan kekuatan dari kehidupan sebelumnya. Aura ini…”
	Chu Shiren berkata dengan tegas, “Salah satu dari Empat Kaisar Ekstrim Pengadilan Surgawi, Kaisar Bintang Ungu!”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Murong Qi meliriknya, diam-diam tidak senang.
	Mengapa orang ini selalu begitu banyak bicara?
	Apakah Anda pikir hanya Anda yang tahu?
	Pedang Pemahaman Dao bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apakah Kaisar Bintang Ungu sangat kuat?”
	Chu Shiren berkata, “Dia setara dengan Kaisar Surgawi. Anda memberi tahu saya, apakah dia kuat atau tidak? ”
