
Bab 417 – Kebangkitan Kaisar, Dukungan Besar Pengadilan Surgawi
	Bab 417 Kebangkitan Kaisar, Dukungan Besar Pengadilan Surgawi
	Ketika para murid Sekte Tersembunyi mengepung Lu Huaxu, Han Jue juga menyadari situasinya.
	Dia bisa merasakan bahwa kekuatan yang kuat sedang bangkit di kedalaman jiwa Lu Huaxu.
	Empat Kaisar Ekstrim dari Pengadilan Surgawi semuanya adalah keberadaan Surga Zenith.
	Han Jue memeriksa foto profil Lu Huaxu lagi.
	(Lu Huaxu: Alam Abadi Bumi Persatuan Agung Tahap Awal, Kaisar Bintang Ungu, Reinkarnasi Kaisar Langit Zenith. Dia pernah menjadi salah satu dari Empat Kaisar Ekstrim Pengadilan Surgawi. Dia bereinkarnasi dengan Harta Tertinggi, Kaisar Ungu Dao Surgawi Tombak. Tombak Kaisar Ungu adalah jiwanya. Keduanya tidak dapat dipisahkan. Bakatnya sangat kuat. Dia mencapai Alam Abadi Bumi Persatuan Agung dalam waktu kurang dari 300 tahun dan membangunkan Buah Bintang Dao Kaisar Ungu. Keunggulan saat ini: 5 bintang]
	Sebagai murid terbaru, dia telah mencapai tahap awal Grand Unity True Immortal Realm. Bisa dilihat betapa berbakatnya para murid Sekte Tersembunyi.
	Han Jue tidak khawatir ketika dia melihat bahwa tingkat kultivasi Lu Huaxu tidak berubah.
	Bahkan jika Lu Huaxu benar-benar terbangun dan menjadi Kaisar Langit Zenith, Han Jue tidak takut.
	Belum lagi Han Jue sudah menjadi ahli di Zenith Heaven Golden Immortal Realm, dua penjaga Lapangan Dao bukanlah lelucon.
	Lü Bu dan Ma Chao adalah dua Penjaga Dewa Perang!
	Han Jue memperhatikan saat dia menyerap karma negatif.
	Sekitar setengah tahun kemudian, Lu Huaxu bangun. Setelah bangun, dia sepertinya tidak berubah. Ketika semua orang bertanya kepadanya, dia hanya tersenyum dan tidak mengatakan apa-apa. Setelah itu, kecepatan kultivasinya melonjak, menyebabkan semua orang terdiam.
	Setelah Murong Qi dan Chu Shiren, sosok perkasa lainnya terbangun.
	Di bawah pengenalan Chu Shiren, semua orang tahu bahwa Lu Huaxu adalah salah satu dari Empat Kaisar Ekstrim Pengadilan Surgawi, Kaisar Bintang Ungu. Dia jelas merupakan sosok perkasa dari segudang dunia. Namun, dengan preseden Buddha Tertinggi, tidak ada yang akan mengubah sikap mereka terhadapnya.
	Mereka memperlakukannya seperti di masa lalu, terutama Black Hell Chicken. Orang ini telah memimpin dalam menggertak Lu Huaxu. Tampaknya semakin kuat identitas Lu Huaxu, semakin bersemangat jadinya.
	Kebangkitan Lu Huaxu mengintensifkan persaingan internal di dalam Sekte Tersembunyi.
	Di tahun-tahun yang membosankan ini, harus ada beberapa kompetisi untuk menjadi menarik.
	Di alam semesta yang gelap, di atas lautan awan, di bawah pohon tua.
	Kaisar Giok Zhou Yan mengedarkan energinya untuk menyembuhkan luka-lukanya. Wajahnya sangat pucat dan dia mengerutkan kening.
	Pada saat ini, Sembilan Surga Besar muncul di depannya.
	Kaisar Giok Zhou Yan tidak membuka matanya saat dia mendengus. “Kenapa kau mencariku lagi?”
	Dia dipenuhi dengan kebencian terhadap Great Nine Heavens.
	Great Nine Heavens berkata dengan tenang, “Master Sekte telah memerintahkanmu untuk sujud kepada Kaisar Surgawi dan memasuki Dewan Penobatan Ilahi.”
	Kaisar Giok Zhou Yan tiba-tiba membuka matanya. Dia sangat marah. “Apa maksudmu? Anda mempermalukan saya? ”
	Dia pernah menjadi Kaisar Surgawi dan telah menekan Pengadilan Surgawi. Memberitahu dia untuk menjadi bawahan Kaisar Surgawi Fang jelas merupakan penghinaan baginya!
	Great Nine Heavens berkata, “Kamu telah gagal. Orang Bijak telah menyimpulkan bahwa protagonis dari Bencana Tak Terukur ini adalah manusia dan keabadian. Jika Anda ingin bertarung, Anda hanya bisa memasuki Pengadilan Surgawi dan menjadi dewa abadi. ”
	Kaisar Giok Zhou Yan bertanya, “Mengapa saya tidak bisa bergabung dengan umat manusia?”
	Great Nine Heavens tidak menjawab.
	Kaisar Giok Zhou Yan sangat marah. Dia tahu bahwa ini adalah rencana Sage.
	Dia hanya pion di tangan seorang Sage. Dia tidak punya hak untuk memilih.
	Sial!
	Hanya sedikit lagi!
	Jika bukan karena Dark Forbidden Lord, menurut rencananya, dia akan melahap Dao Surgawi selangkah demi selangkah. Bagaimana dia bisa berakhir seperti ini?
	Semakin Kaisar Giok Zhou Yan memikirkannya, semakin dia menjadi sedih. Dia membenci Dark Forbidden Lord.
	Great Nine Heavens menghilang, meninggalkan sebuah kalimat. “Ini adalah satu-satunya jalan yang bisa kamu ambil. Jika Anda tidak mematuhi kehendak Master Sekte, Anda harus tahu konsekuensinya.”
	Kaisar Giok Zhou Yan sangat marah sehingga dadanya naik turun.
	Dia tidak mengatakan apa-apa sambil menggertakkan giginya. “Kau memaksaku.”
	Sebuah cahaya hitam melintas di mata Kaisar Giok Zhou Yan.
	Dua puluh tahun kemudian.
	Saat berkultivasi, Han Jue mengutuk Kaisar Giok Zhou Yan dan memeriksa emailnya.
	(Teman baik Anda Zhou Fan telah bergabung dengan Pengadilan Surgawi dan sekarang menjadi Dewa Abadi. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Mo Fuchou telah bergabung dengan Pengadilan Surgawi dan sekarang menjadi Dewa Abadi. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	[Teman baikmu Huang Jihao telah bergabung dengan Pengadilan Surgawi dan sekarang menjadi Dewa Abadi. Pemeliharaan-Nya telah meningkat pesat.)
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	[Teman baikmu Han Ming telah bergabung dengan Pengadilan Surgawi dan sekarang menjadi Dewa Abadi. Pemeliharaan-Nya telah meningkat pesat.)
	(Teman baik Anda Duan Hongchen telah bergabung dengan Pengadilan Surgawi dan sekarang menjadi Dewa Abadi. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	(Grand-murid Anda Fang Liang telah memperoleh Tubuh Ilahi Primordial. Kultivasinya telah meningkat pesat.] [Sahabat Dao Anda Xuan Qingjun telah bergabung dengan Pengadilan Surgawi dan sekarang menjadi Dewa Abadi. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	Mata Han Jue melebar. Dia hampir terkejut.
	Apa apaan?
	Lebih dari separuh temannya telah bergabung dengan Pengadilan Surgawi?
	Dari mana Fang Liang mendapatkan bandingnya? Han Jue melihat dengan cermat dan menemukan bahwa Xue Minghe telah memimpin Sekte Kegelapan ke Pengadilan Surgawi.
	Pengadilan Surgawi yang awalnya lemah segera menjadi lebih kuat.
	Apakah dia berpihak?
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Mungkinkah Xue Minghe salah?
	Han Jue segera mengiriminya mimpi.
	Ketika mereka bertemu dalam mimpi, Xue Minghe berkata dengan penuh semangat, “Tuan Terlarang, Anda sudah tahu?”
	Han Jue berkata, “Ya.”
	Xue Minghe berkata, “Protagonis bencana adalah manusia dan Pengadilan Surgawi. Kamu selalu mendukung Pengadilan Surgawi, jadi aku seharusnya tidak melakukan kesalahan dengan memimpin Sekte Kegelapan untuk bergabung dengan mereka, kan?”
	Han Jue terdiam. Dia tidak menyangka bahwa dukungan terbesar Pengadilan Surgawi adalah dia.
	Pada saat ini, Han Jue tidak berani membantah.
	Baik itu manusia atau Pengadilan Surgawi, kedua belah pihak memiliki orang-orang yang terkait dengannya, jadi dia tidak bisa membantu kedua belah pihak.
	Meskipun Han Jue adalah manusia, dia tidak memiliki rasa memiliki manusia di sini. Lagipula, dia hanya tinggal di Sekte Suci Giok Murni sepanjang hidupnya dan tidak mengenal banyak orang.
	“Apakah ada yang menghubungimu?” tanya Han Ju.
	Xue Minghe berkata, “Ya, Sage memintaku dalam mimpiku untuk memasuki Pengadilan Surgawi. Itu cocok untukku, jadi aku…”
	Dengan itu, dia tiba-tiba menjadi gugup.
	Tunggu.
	Akankah Tuan Terlarang salah memahaminya sebagai pengkhianat?
	Dia segera berlutut ketakutan dan berkata, “Saya setia kepada Tuhan Terlarang. Adapun Sage itu, aku bahkan tidak tahu siapa dia.”
	Han Jue bertanya, “Apakah kamu tahu ada berapa banyak Sage?”
	Xue Minghe berpikir bahwa Han Jue sedang mengujinya, jadi dia menjawab, “Ada sembilan Orang Bijak Surgawi untuk selamanya. Namun, sejak zaman kuno, banyak tokoh perkasa telah melampaui Dao Surgawi. Saya tidak yakin berapa banyak orang bijak secara total. Semua Sage tinggal di luar Surga ke-33 atau di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir.”
	Han Jue bertanya, “Bagaimana dengan Zenith Heaven?”
	“Sulit untuk menebak jumlah pembudidaya Zenith Heaven. Lagi pula, ada lebih dari sepuluh Bencana Tak Terukur …” “Lalu, apakah Anda tahu tentang Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir?”
	“Saya tahu. Ini adalah dunia pertama Surgawi Dao di Era Primordial. Karena bencana, seorang Sage mengambil tindakan dan menghancurkan dunia. Leluhur Dao mengisolasi Surga dan Bumi Primordial dan meninggalkan berbagai ras di Dunia Abadi saat ini. Hanya sosok perkasa yang bisa pergi ke Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir dan menjauh dari bencana Surgawi Dao. ”
	“Seberapa lebih kuat Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir daripada Dunia Abadi?”
	“Sulit untuk dikatakan, tetapi mereka semua dikendalikan oleh Sage.”
	Han Jue berhenti bertanya.
	Xue Minghe menjadi gugup dan tidak bisa tidak memikirkan kata-kata Han Jue.
	Mungkinkah Lord Terlarang memperingatkannya bahwa selalu ada seseorang yang lebih kuat?
	Itu sangat mungkin!
	Dia tidak bisa membuat keputusan tanpa izin di masa depan. Dia harus menunggu pengaturan Raja Terlarang.
	“Ya, itu saja. Mulai sekarang, Anda akan mendengarkan Kaisar Surgawi Fang sampai saya memberi Anda perintah baru. ”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue membatalkan mimpinya.
	Setelah kembali ke dunia nyata, Han Jue tidak lagi peduli dengan Pengadilan Surgawi.
	Namun, delapan belas tahun kemudian.
	Han Jue mengetahui dari email bahwa Long Hao dan Di Lantian telah bergabung dengan Pengadilan Surgawi …
	Manusia berada dalam bahaya!
