
Bab 418 – Ras Manusia yang Pantang Menyerah, Bangkitnya Sekte Tersembunyi
	Bab 418 Ras Manusia yang Pantang Menyerah, Bangkitnya Sekte Tersembunyi
	Setelah Pengadilan Naga bergabung dengan Pengadilan Surgawi, mereka dianggap sebagai kekuatan nomor satu di Dunia Abadi.
	Mereka mengumpulkan dukungan dari Sekte Kegelapan, Ras Asura, Pengadilan Naga, Sekolah Manusia, Sekolah Chan, dan faksi besar lainnya. Bahkan dapat dikatakan bahwa Pengadilan Surgawi telah mencapai zaman keemasan yang belum pernah terjadi sebelumnya. Itu bahkan lebih kuat dari Pengadilan Iblis yang telah menyapu Dunia Abadi.
	Berapa banyak waktu telah berlalu?
	Han Jue dikejutkan oleh kekuatan Sage.
	Namun, Han Jue merasa bahwa semakin kuat Pengadilan Surgawi, semakin besar kemungkinan mereka akan dikalahkan. Pertempuran Bencana Tak Terukur tidak bisa menjadi pertempuran yang menghancurkan. Entah kedua belah pihak seimbang, kedua belah pihak saling melukai, atau pihak yang lebih lemah membalikkan keadaan.
	Bagaimanapun juga, Dao Surgawi menginginkan sejumlah kecil orang untuk bertahan hidup.
	“Saya hanya akan menjadi penonton dan menyaksikan mereka runtuh.”
	Han Jue berpikir dalam hati. Kaisar Surgawi sudah pergi dan Pengadilan Surgawi saat ini mulai bangkit kembali. Dia telah membalas budi yang dia miliki.
	Jika bukan karena bantuan rahasianya, Pengadilan Surgawi dan Kaisar Surgawi akan telah lama pergi.
	Ada tujuan lain sekarang.
	Bunuh Kaisar Langit Zhou Yan dan selamatkan Kaisar Langit.
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mengutuk Kaisar Giok Zhou Yan.
	Beberapa hari kemudian, dia terus berkultivasi.
	Alam Surga Zenith sangat sulit untuk dibudidayakan. Buah Zenith Heaven Dao Han Jue seperti lubang tanpa dasar. Ketika karma negatif di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 melonjak ke dalamnya, Buah Dao terasa seperti tidak akan pernah terisi.
	Han Jue tidak bisa memperkirakan kapan dia akan menerobos ke Alam Abadi Emas tahap menengah.
	Jalan Dao Besar itu tahan lama!
	Waktu berlalu.
	Sementara Sekte Tersembunyi berkultivasi dalam pengasingan, perang antara Manusia dan Dewa di Dunia Abadi akhirnya dimulai.
	Ras manusia memiliki kemampuan reproduksi yang sangat kuat. Hanya dalam beberapa dekade, miliaran orang bisa muncul. Ini berada di bawah kondisi bahwa umat manusia terus-menerus berjuang. Manusia dari Dunia Abadi memiliki populasi yang sangat besar, apalagi manusia dari berbagai dunia. Mereka adalah protagonis dari Dao Surgawi.
	Menghadapi Pengadilan Surgawi yang kuat, manusia pertama kali diserang dan dikalahkan, tetapi karakteristik manusia juga ditampilkan.
	Mereka tidak akan pernah menyerah!
	Semakin banyak manusia yang tersesat, semakin mereka bersatu.
	Para pembudidaya dari dunia fana lainnya bergegas ke Dunia Abadi untuk memberikan bantuan. Pertempuran yang menghancurkan dunia sedang terjadi.
	Sekitar tiga puluh tahun berlalu.
	Han Jue berjalan keluar dari gua tempat tinggal dan bersiap untuk mengkhotbahkan Dao kepada para murid Sekte Tersembunyi.
	Lu Huaxu tiba-tiba datang di depannya dan membungkuk. “Grandmaster, Dewan Penobatan Ilahi memanggil saya. Menurutmu apa yang harus aku lakukan?”
	Han Jue berkata, “Jangan pergi. Anda akan mati.” Kelopak mata Lu Huaxu berkedut.
	Meskipun dia telah membangkitkan ingatan Kaisar Bintang Ungu, rasa hormatnya pada Han Jue semakin dalam. Karena seperti yang lain, dia merasa bahwa Han Jue mungkin adalah reinkarnasi dari Leluhur Dao.
	Melihat murid Sekte Tersembunyi, mereka semua bisa membentuk faksi besar. Sebelumnya, Pengadilan Surgawi hanya memiliki lima Surga Zenith. Empat Kaisar Ekstrim sudah lama tidak berada di Pengadilan Surgawi, dan sudah ada tiga di Sekte Tersembunyi. Lü Bu dan Ma Chao keduanya merupakan manifestasi dari Zu Tu.
	Orang harus tahu bahwa hanya Zu Tu yang bisa melawan Empat Kaisar Ekstrim.
	“Semuanya, duduk dan bersiaplah untuk mendengarkan!”
	Han Jue berjalan di sekitar Lu Huaxu dan duduk di depan Pohon Fusang.
	Setelah semua orang siap, dia mulai berkhotbah.
	Han Jue juga tidak ingin tinggal di Zona Terlarang Gelap. Setelah bencana berakhir, dia masih akan pergi ke Dunia Abadi.
	Namun, sebelum itu, dia harus membuat Sekte Tersembunyi lebih kuat. Dengan cara ini, dia bisa berkultivasi dengan damai dan membiarkan murid-muridnya melindungi Sekte Tersembunyi.
	Terlepas dari Sekte Tersembunyi, Dunia Reroll juga menjadi lebih kuat.
	Suatu hari, Dunia Reroll akan melampaui dunia fana dan menjadi dunia yang hebat. Han Jue juga menantikan hari itu.
	Tingkat kultivasi Buddha Berjubah Putih meningkat cukup cepat, dan dia telah mencapai Alam Kaisar Abadi Peringkat Tiga. Itu semua berkat pemeliharaan Dunia Reroll.
	Tujuh tahun kemudian.
	Han Jue mengakhiri kuliahnya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Kali ini, dia tidak langsung kembali ke gua tempat tinggalnya. Sebaliknya, dia menunggu para murid untuk bangun.
	Setahun kemudian.
	Semua murid bangun dan melihat bahwa Han Jue masih ada. Mereka terus menunggunya berbicara
	Han Jue berkata, “Pertempuran sebenarnya dari bencana ini akan segera dimulai. Pertempuran antara manusia dan Pengadilan Surgawi.”
	Semua orang tercengang. Murong Qi bertanya dengan heran, “Di mana Istana Ilahi? Di mana Sekte Buddhis? Di mana Pengadilan Iblis?”.
	Tu Ling’er menambahkan, “Bagaimana dengan Klan Ilahi Gagak Emas?”
	Saat menyebutkan Klan Ilahi Gagak Emas, ekspresi Jiang Yi menjadi tidak wajar. Mungkinkah Klan Ilahi Gagak Emas sudah pergi? Chu Shiren menjepit jarinya untuk menyimpulkan dan ekspresinya berubah drastis. Xun Chang’an memperhatikan ekspresinya dan bertanya, “Apa yang kamu simpulkan?”
	Xun Chang’an masih tidak bisa mengubah sikapnya. Dia selalu peduli dengan Chu Shiren.
	Bagaimanapun, ia lahir di Sekte Buddhis dan Chu Shiren adalah seorang Buddha.
	“Semua kekuatan utama telah bergabung dengan Pengadilan Surgawi untuk menekan manusia. Seseorang ingin menggulingkan identitas manusia sebagai protagonis di bawah Dao Surgawi. Gerakan apa!” Ekspresi Chu Shiren jelek. Dia adalah Buddha Tertinggi yang filosofinya adalah untuk menciptakan perdamaian bagi semua makhluk hidup. Jalan Buddhisnya berfokus pada manusia, jadi dia secara alami tidak ingin manusia dibantai. Ketika para murid mendengar itu, mereka semua terkejut. Bagaimana Pengadilan Surgawi bisa begitu kuat?
	Han Jue berkata, “Apakah kamu melihat? Ini adalah Malapetaka yang Tak Terukur. Ini adalah takdir. Raksasa yang dulunya sangat bersemangat dan arogan, semuanya bisa menjadi batu loncatan. Sekte Tersembunyi tidak berjuang untuk pemeliharaan atau kekuasaan. Apa yang kita perjuangkan adalah Dao Besar. Berkultivasi dengan baik dan jangan berpikir untuk keluar. Setelah Bencana Tak Terukur berakhir, kita akan kembali ke Dunia Abadi.”
	Anjing Surgawi Chaotic berteriak, “Kita masih harus kembali? Mengapa kita tidak bisa tinggal di sini!”
	Ayam Neraka Hitam mengepakkan sayapnya dan memarahi, “Beraninya kamu menyangkal kehendak Guru?”
	Mata yang lain berbinar. Tidak semua orang ingin menjauh dari dunia.
	Kultivasi terkadang hanya demi menjadi lebih unggul dari yang lain.
	“Sebelum bencana ini berakhir, saya harap kalian semua dapat mencapai Alam Kaisar. Bisakah Anda melakukan itu?” tanya Han Ju.
	Semua Kaisar Abadi!
	Gol ini membuat semua orang heboh.
	Bahkan jika itu adalah kekuatan utama di Dunia Abadi, tidak banyak Kaisar Abadi.
	“Tentu saja!” Lu Huaxu berkata dengan semangat tinggi. Yang lain setuju.
	Raja Iblis Neraka Hitam, Diamond Rage, dan Jiang Yi saling memandang dengan kaget.
	Mereka merasakan ambisi Han Jue.
	Mungkinkah dia merencanakan bencana berikutnya?
	Itu sangat mungkin!
	Bukankah ini jalan Istana Ilahi sebelumnya?
	Istana Ilahi telah bangkit setelah bencana berakhir. Mengambil keuntungan dari kekacauan di dunia dan fakta bahwa ketertiban belum dibangun kembali, itu muncul dalam sekali jalan dan diterima secara luas oleh para genius, meningkat selangkah demi selangkah.
	Han Jue tersenyum puas dan kembali ke Connate Cave Abode.
	Dewa Aneh menerkam.
	Han Jue melambaikan tangannya dan memberi isyarat untuk enyahlah.
	Dewa Aneh tampaknya sangat cemas dan terus menegurnya. Han Jue mengerutkan kening dan segera memeriksa musuh kuat di sekitar Lapangan Dao.
	Tidak ada musuh yang kuat.
	Apa yang sedang terjadi?
	Pada saat ini, Dewa Aneh tiba-tiba memasuki tubuh Han Jue, dan ingatan besar muncul di benaknya.
	Itu adalah kenangan yang jauh.
	Itu adalah kekosongan berkabut. Angin kencang mendatangkan malapetaka ke segala arah. Dalam visi Han Jue, awan terbelah dan dia melihat sosok yang agung. Itu bahkan lebih besar dari Primordial Yuan Phoenix yang pernah dia lihat sebelumnya.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Bahkan Han Jue, seorang Zenith Heaven Golden Immortal, tidak bisa tidak terkejut ketika melihat sosok ini.
	Terlalu besar untuk digambarkan!
	Untuk beberapa alasan, Han Jue entah kenapa memikirkan Pangu legendaris yang membelah langit!
	Pangu Dewa Raksasa? Mengapa dewa aneh itu membiarkannya melihat ingatan ini?
	Pada saat ini, Han Jue tiba-tiba merasakan tatapan menakutkan mendarat padanya. Meskipun dia tidak melihat tatapan itu, dia bisa merasakan tekanannya. Itu adalah tekanan yang membuat jiwanya bergetar.
