
Bab 419 – Seratus Miliar Tahun Karma Besar, Posisi Surgawi Dao Sage
	Bab 419 Seratus Miliar Tahun Karma Besar, Posisi Surgawi Dao Sage
	Menghadapi tatapan misterius ini, Han Jue tidak bisa menahan perasaan tidak nyaman. Dia melihat ke atas.
	Tatapan Han Jue menembus lapisan awan kacau dan melihat sepasang mata. Mata ini seperti mata manusia. Mereka sangat acuh tak acuh seolah-olah mereka tidak memiliki emosi.
	Ledakan!
	Kesadaran Han Jue meledak. Tanpa disadari, dia menyaksikan pertempuran besar. Sosok menakutkan yang tak terhitung jumlahnya bergegas menuju sosok terbesar dan paling agung seperti ngengat ke api.
	Sosok agung itu berdiri di atas takhta teratai dan memegang kapak besar. Cahaya menyilaukan bersinar di atas kepalanya, dan kekuatan ilahinya sangat luas. Itu membuat Han Jue menggigil.
	Roh macam apa ini!
	Itu tak terlukiskan.
	Han Jue tidak melihat akhir dari pertempuran ini. Ketika dia kembali sadar, itu masih Chaotic Void, tapi sosok perkasa di depannya sudah pergi. “Dao Surgawi itu seperti mimpi. Semuanya seperti hantu. Mortal, lompatlah dari fabrikasi ini sesegera mungkin. Hanya dengan begitu Anda benar-benar hidup. ”
	Sebuah suara besar terdengar di telinga Han Jue. Itu adalah udara.
	Han Ju tercengang. Apa yang dia maksud?
	Segera setelah itu, adegan memori ini hancur. Han Jue menyadari bahwa ketika dia kembali ke dunia nyata, Dewa Aneh melayang di depannya.
	Han Jue bertanya dalam hatinya, “Siapa yang baru saja berbicara?”
	(100 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Seratus miliar tahun?
	Han Ju terkejut.
	Dengan biaya setinggi itu, keberadaan seperti apa dia?
	Dia harus menghitung!
	Melanjutkan!
	(Karmanya terlalu besar. Ini melibatkan alam yang tidak dapat dijangkau oleh sistem saat ini. Itu tidak dapat disimpulkan. Harga umur akan dikembalikan.]
	Eh?
	Sangat konyol?
	Han Ju terkejut.
	Sistem bahkan bisa menyimpulkan Leluhur Dao. Apakah orang ini bahkan lebih kuat darinya?
	Mungkinkah itu benar-benar Pangu Dewa Raksasa?
	Han Jue bertanya, “Saat ini, selain Sekte Tersembunyi, siapa yang tahu lokasi persisku?”
	(Satu miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?)
	Melanjutkan!
	(Tidak terbuka untuk saat ini. ]
	Han Jue menghela nafas lega. Itu bagus.
	Untuk mencegah kecelakaan, dia masih mengendalikan Pulau Sekte Tersembunyi untuk menjauh dari tempat ini.
	Satu jam kemudian.
	Dia berhenti dan menatap Dewa Aneh.
	Mengapa Dewa Aneh bisa memberinya kenangan seperti itu?
	Mungkinkah adegan sebelumnya adalah Chaotic Fiendcelestial War selama Era Chaotic?
	Dewa Aneh tampaknya telah melupakan apa yang telah terjadi dan mulai berkeliaran lagi.
	Han Jue berpikir sejenak dan terus berkultivasi.
	Terus terang, ranah kultivasinya terlalu rendah dan dia tidak bisa melihat semuanya.
	Dunia Abadi, di samping Sungai Surgawi.
	Fang Liang berdiri di atas awan dengan tangan di belakang punggungnya. Dia memiliki ekspresi yang bermartabat. Di sampingnya berdiri seorang abadi yang tampak identik dengannya.
	Setelah bertahun-tahun, Fang Liang telah sepenuhnya menjadi Kaisar Surgawi. Matanya bermartabat dan dia sangat lihai.
	Jenderal Ilahi tiba-tiba muncul di sampingnya. Dia melirik Dewa Abadi di samping Fang Liang dan menatapnya. Dia menangkupkan tinjunya dan berkata, “Yang Mulia, keluarga Jiang dari Sekolah Manusia telah memilih untuk mendukung umat manusia. Jiang Dugu telah kembali. Dia membawa Primordial Yuan Phoenix dan melahap seratus ribu Pasukan Surgawi. Pengadilan Surgawi telah menderita kerugian besar.”
	Fang Liang menyipitkan matanya dan bertanya, “Apakah Li Daokong tahu tentang Jiang Dugu?”
	Jenderal Ilahi menjawab, “Li Daokong telah pergi untuk melawannya.”
	Fang Liang berpikir keras.
	Setelah sekian lama.
	Fang Liang berkata, “Kirim yang abadi ke ujung utara untuk mengundang keluarga Fang.”
	Klan Fang?
	Jenderal Ilahi tercengang dan bertanya dengan heran, “Apakah Anda terkait dengan keluarga Fang?”
	Fang Liang mengangguk sedikit.
	Jenderal Ilahi diam-diam terkejut. Jadi Kaisar Langit memilih Fang Liang karena ini.
	Dia segera menerima pesanan dan pergi.
	Fang Liang berbalik untuk melihat Dewa Abadi di sampingnya dan bergumam, “Pertempuran ini akan bergantung pada kekuatan sucimu.”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dewa Abadi yang terlihat identik dengan Fang Liang ini tidak mengubah ekspresinya. Dia seperti boneka.
	Waktu berlalu dengan cepat. Dua puluh tahun berlalu dengan cepat.
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan lagi dan mengutuk Kaisar Giok Zhou Yan. Pada saat yang sama, dia memeriksa emailnya.
	[Teman baikmu Jiang Dugu telah bergabung dengan umat manusia. Pemeliharaan-Nya telah berubah.]
	(Teman baikmu Zhou Fan diserang oleh seorang pembudidaya manusia] x170098
	[Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh pembudidaya manusia] x390221
	(Teman baikmu Pan Xin telah bergabung dengan umat manusia. Pemeliharaannya telah berubah.] (Teman baikmu Jiang Dugu diserang oleh teman baikmu Li Daokong.]
	(Teman baikmu Han Ming diserang oleh teman baikmu Pan Xin dan terluka parah.)
	(Teman baikmu Mo Fuchou diserang oleh teman baikmu Pan Xin dan terluka parah.]
	Jiang Dugu dan Pan Xin bergabung dengan umat manusia?
	Sangat kuat!
	Melihat ke bawah, Pan Xin jelas menggunakan langkah besar dan melukai teman-teman Han Jue.
	Mengapa pengecut ini memasuki malapetaka?
	Mereka semua berpihak!
	Han Jue sangat ingin tahu tentang pertempuran di Dunia Abadi. “Saya ingin tahu, ras mana yang akan memenangkan bencana ini?” Han Jue bertanya dalam hati.
	(5 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Pengadilan Surgawi)
	Kelopak mata Han Jue berkedut. Apakah manusia akan musnah?
	Han Jue merasa bahwa moralnya telah hancur. Alam bawah sadarnya masih memperlakukannya sebagai manusia, jadi dia selalu merasa bahwa umat manusia pasti akan bertahan. Han Jue bertanya, “Apa yang akan terjadi pada umat manusia?”
	[Mereka akan punah. Semua makhluk hidup yang lahir sebagai manusia pasti mati, termasuk manusia abadi.]
	Kali ini, umurnya tidak dikurangi. Itu harus terkait dengan deduksi sebelumnya.
	Kepunahan…
	Termasuk semua manusia abadi!
	Han Ju mengerutkan kening. Apa yang sedang terjadi? “Apakah saya akan mati setelah bencana berakhir?” [Satu miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak untuk saat ini.)
	Han Jue menghela nafas lega. Tampaknya hanya manusia di Dunia Abadi yang akan mati.
	Apa yang harus dia lakukan sekarang?
	Han Jue memutuskan untuk mengunjungi Xing Hongxuan dalam mimpinya dan menyuruhnya kembali.
	Dia segera menggunakan Kekuatan Mistiknya dan menarik Xing Hongxuan ke dalam mimpi.
	Di atas awan, keduanya bertemu.
	Xing Hongxuan tidak terlihat baik dan tidak menerkamnya.
	Han Ju mengerutkan kening. Apa yang terjadi? Mungkinkah Xing Hongxuan tidak nyaman memasuki mimpi sekarang?
	Sesosok muncul di samping Xing Hongxuan. Itu adalah seorang wanita yang terlihat identik dengan Dao Comprehension Sword.
	Tai Sutian!
	Omong kosong!
	Aku kacau!
	Lain kali dia berkunjung, dia harus menyimpulkan situasi pihak lain.
	Han Jue mengutuk dirinya sendiri karena ceroboh. Tai Sutian menatap Han Jue dan berkata, “Tolong selamatkan manusia!”
	Menyelamatkan umat manusia?
	Han Jue berkata tanpa daya, “Ras manusia membutuhkanku untuk menyelamatkan mereka?” Tai Sutian menjawab, “Ya. Enam dari sembilan Orang Bijak Dao Surgawi memilih untuk mendukung Pengadilan Surgawi dan membasmi umat manusia. Hanya Sage Nüwa dan Sage Fuxi yang memilih untuk melindungi umat manusia. Kaisar Surgawi Fang dari Pengadilan Surgawi adalah murid agung Anda. Meskipun karma Anda kecil, Anda terkait erat dengan banyak orang yang menghadapi bencana. Mungkin Anda bisa membalikkan situasi. ”
	Han Jue berkata, “Tapi kultivasi saya tidak cukup baik.”
	“Saya mendengar dari Sage bahwa Anda setidaknya berada di Alam Dewa.”
	Mendengar ini, Han Jue diam-diam merasa ada yang tidak beres. Sage Nüwa sedang menatapnya.
	Ras manusia adalah lubang yang dalam. Han Jue tidak ingin masuk dengan gegabah. Bahkan jika dia membantu umat manusia, dia tidak bisa membantu secara terbuka agar dia tidak memprovokasi karma besar.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Tai Sutian melanjutkan, “Jika manusia bisa selamat dari bencana ini, para Bijak akan memberimu kesempatan besar yang berisi metode untuk mencapai Dao!” Metode pencapaian Dao!
	Apa yang dicapai Dao?
	Bukankah itu untuk menjadi seorang Sage!
	Han Jue bertanya dengan heran, “Bukankah hanya ada sembilan Sage?”
	Tai Sutian menjawab, “Sage Nüwa akan menyerahkan posisinya sebagai seorang Heavenly Dao Sage.”
