
	Bab 42-Tantangan Huang Jihao
	Bab 42: Tantangan Huang Jihao
	“Tantang Sekte Murni Giok?”
	Huang Jihao mengerutkan kening dan dengan dingin berkata, “Sekte terpencil seperti itu tidak menantang sama sekali!”
	Nada suaranya dipenuhi dengan penghinaan terhadap Sekte Murni Giok.
	Seorang anggota Sekte Jas Hujan buru-buru berkata, “Baru-baru ini, seorang Tetua Pembunuh Dewa muncul di Sekte Murni Giok. Dia membunuh seorang ahli Formasi Jiwa dengan satu serangan. Kekuatannya tidak terduga!”
	Mendengar ini, Huang Jihao tidak bisa menahan diri untuk tidak mengangkat alisnya.
	“Saya telah bertarung dengan Master Sekte dan Tetua Agung dari Sekte Murni Giok. Kekuatan mereka rata-rata, dan saya belum pernah mendengar tentang Penatua Pembunuh Dewa ini. Jangan berbohong padaku!”
	Huang Jihao berbicara dengan suara rendah. Aura menakutkannya tidak berkurang sedikit pun.
	“Aku tidak berani berbohong!”
	“Itu benar. Anda bisa keluar dan bertanya-tanya! ”
	“Sekte Nether Viridescent dihancurkan karena orang ini!”
	Anggota Sekte Jas Hujan lainnya berkata dengan cemas.
	Mereka berempat digabungkan bukan tandingan Huang Jihao. Mereka takut dia akan menyerang mereka.
	Mata Huang Jihao berkedip. “Katakan padaku lokasi Sekte Jas Hujan dulu. Aku akan menantang Sekte Jade Pure terlebih dahulu, lalu Sekte Jas Hujan.”
	Keempat anggota Sekte Jas Hujan saling memandang.
	Untuk bertahan hidup, mereka akhirnya berkompromi.
	Setelah beberapa saat, Huang Jihao pergi.
	Keempat anggota Sekte Jas Hujan menghela nafas panjang dan jatuh ke kursi mereka.
	“Seberapa kuat orang ini?” Salah satu dari mereka menggertakkan giginya.
	Orang lain memarahi. “Ini tidak penting. Yang penting menurutku ada yang salah dengan penginapan ini. Di mana isolasi kedap suara dan indera ilahi?”
	…
	Sekte Murni Giok.
	Dua tahun telah berlalu sejak Li Qingzi pergi.
	Han Jue masih berada di tingkat keenam dari alam Nascent Soul. Dengan bantuan pil Ye Sanlang, dia sudah mendekati level ketujuh.
	Ayam Neraka Hitam sudah setinggi setengah meter, tetapi Han Jue telah menguji usia kerangkanya. Itu masih jauh dari kedewasaan.
	Suatu hari yang cerah, Chang Yue’er datang berkunjung.
	Sudah bertahun-tahun sejak terakhir kali dia melihat Black Hell Chicken. Dia tidak bisa membantu tetapi berjalan dan menyentuhnya.
	“Gatal… gatal…” Ayam Neraka Hitam melawan dan mundur.
	Mendengar suaranya yang kekanak-kanakan, Chang Yue’er bahkan lebih tertarik.
	Han Jue hanya bisa berkata, “Berhenti menyentuhnya. Ini adalah gunung saya yang berharga. Jika Anda menyakitinya, bisakah Anda memberi saya kompensasi? ”
	“Cih, biarlah jika aku harus memberimu kompensasi! Menggunakan ayam sebagai tunggangan, kau benar-benar hebat!”
	Chang Yue’er cemberut. Meskipun dia mengatakan itu, tubuhnya masih sangat patuh. Dia berbalik dan datang di depannya.
	Dia mengukur Han Jue dan tersenyum. “Junior Han, aku merasa wajahmu enak dipandang setiap kali aku melihatnya. Aku ingin tahu seberapa luar biasa orang tuamu.”
	Orang tua?
	Oh.
	Mereka tidak ada yang luar biasa.
	Han Jue tersenyum dalam hatinya.
	Selama bertahun-tahun, Han Jue kadang-kadang memikirkan orang tuanya dalam kehidupan ini.
	Lebih dari seratus tahun telah berlalu. Jika mereka masih manusia, mereka pasti sudah lama mati.
	Itu bagus. Itu menyelamatkannya dari banyak masalah.
	Orang tua Han Jue dalam kehidupan ini tidak terlalu dekat. Ketika mereka meninggalkan Han Jue dan melarikan diri, ikatan darah mereka berakhir.
	Jika itu adalah orang tuanya di kehidupan sebelumnya, mereka pasti tidak akan menyerah padanya.
	Chang Yue’er melanjutkan, “Saya mendengar bahwa Penatua Guan akan kembali. Pernahkah Anda mendengar tentang Penatua Guan? Dia dan tuan kita memasuki Sekte Murni Giok bersama-sama. Namun, 300 tahun yang lalu, dia menyinggung Sekte Pedang Burung Vermillion. Untuk menghindari kecurigaan, Grand Elder diam-diam mengirimnya keluar dari Dinasti Yan Besar. Setengah tahun yang lalu, dia menggunakan mantra untuk mengatakan bahwa dia akan kembali dan ingin memperjuangkan posisi Master Sekte.
	Han Jue menggelengkan kepalanya.
	Dia belum pernah mendengar hal seperti itu.
	Dia juga belum pernah mendengar orang seperti itu.
	“Dikatakan bahwa Penatua Guan sangat menyukai tuan kita. Dia mungkin menjadi pendamping Dao tuan kita,” lanjut Chang Yue’er.
	Han Ju mengangkat bahu.
	Dia sedang bermimpi!
	Peri Xi Xuan tidak mengizinkan murid-muridnya menjadi sahabat Dao. Bagaimana dia bisa melanggar aturan sendiri?
	Dia bertanya, “Apakah Penatua Guan itu sangat kuat?”
	Chang Yue’er mengangguk dan berkata, “Dikatakan bahwa dia memperoleh kesempatan di luar Great Yan dan telah menjadi seorang kultivator Formasi Jiwa. Kali ini, dia telah kembali untuk memimpin Sekte Murni Giok untuk melampaui Sekte Pedang Burung Vermilion. Para penatua semua sangat senang. Dengan satu lagi pembudidaya Formasi Jiwa di Sekte Murni Giok, kami akan lebih percaya diri dalam berurusan dengan Sekte Jas Hujan. The Great Grand Elder juga sangat senang, tetapi Master Sekte keluar dan tidak tahu tentang ini. ”
	Han Jue hanya bisa berduka untuk Li Qingzi.
	Dia telah bekerja sangat keras selama bertahun-tahun, hanya untuk kehilangan posisinya.
	Saat Han Jue hendak bertanya lebih banyak tentang Penatua Guan, sebaris kata tiba-tiba muncul di depannya.
	[Pembawa takdir Connate yang terdeteksi, memeriksa asalnya.]
	Han Ju tercengang.
	Pembawa pemeliharaan Connate lainnya?
	Apakah Jade Pure Sect benar-benar beruntung?
	Mengapa selalu ada seseorang dengan latar belakang yang kuat?
	Han Jue buru-buru memeriksa.
	[Huang Jihao: Tingkat ketiga dari ranah Formasi Jiwa, seorang tetua eksternal dari Sekte Pedang Burung Vermillion. Terlahir dengan Hati Pedang, dia memiliki pemahaman yang sangat tinggi tentang Pedang Dao. Karena bakatnya yang tak tertandingi sejak usia muda, ia telah mengembangkan sikap angkuh. Untuk menjadi lebih kuat, dia bisa menyerahkan segalanya.]
	Huang Jihao!
	Sial!
	Mengapa orang ini ada di sini?
	Apakah dia akan menantang Jade Pure Sect?
	Han Jue sakit kepala.
	Tidak bisakah dia berkultivasi dengan benar?
	Pemberitahuan pilihan muncul di depan Han Jue.
	[Sekte Murni Giok menghadapi tantangan Huang Jihao. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Perintahkan seluruh sekte untuk mengepung dan memusnahkan Huang Jihao dan meraih kemenangan. Nama Anda akan mengguncang dunia dan Anda akan mendapatkan manual teknik budidaya atribut api.]
	[2: Diam-diam mengusir Huang Jihao tanpa menimbulkan terlalu banyak keributan. Anda bisa mendapatkan Harta Karun Numinous.]
	Han Jue memilih opsi kedua.
	Menjadi terkenal bukanlah gayanya.
	Terlebih lagi, jika dia secara terbuka mengalahkan Huang Jihao, Sekte Pedang Burung Vermilion pasti akan menjadi musuh Sekte Murni Giok.
	Han Jue belum mengetahui peringkat Huang Jihao di Sekte Pedang Burung Vermilion. Bahkan jika dia yang terkuat, jika Sekte Pedang Burung Vermilion dan Sekte Jas Hujan bergabung, Sekte Murni Giok tidak akan mampu menanganinya.
	“Sekte Jade Pure masih terlalu lemah.” Han Ju menghela nafas.
	Dia memandang Chang Yue’er dan berkata, “Kembalilah dulu. Aku punya sesuatu untuk dilakukan.”
	“Apa itu?”
	“Tidak nyaman untuk mengatakannya.”
	“Cih.” Chang Yue’er melengkungkan bibirnya dan pergi.
	Dia masih mengobrol dengan gembira tetapi telah diminta untuk pergi. Siapapun pasti merasa kecewa.
	Setelah Chang Yue’er pergi, Han Jue mulai menggunakan percobaan simulasi untuk mencari lokasi Huang Jihao.
	Pada saat ini, Huang Jihao berjarak kurang dari dua puluh kilometer dari Jade Pure Sect.
	Dia berjalan sangat lambat.
	Han Jue tidak segera bergerak.
	Tahan!
	Mari kita lakukan pertempuran percobaan simulasi!
	Kesadaran Han Jue memasuki percobaan simulasi.
	Lima menit kemudian, dia mengakhiri uji coba simulasi.
	Dia mengerutkan kening.
	“Dia tidak buruk sama sekali.”
	Han Jue menarik napas dalam-dalam dan melanjutkan percobaan simulasi.
	Dia tidak bisa membunuh orang itu secara insta!
	Orang ini hanya di tingkat ketiga dari Alam Formasi Jiwa!
	Han Jue mengubah gaya bertarungnya.
	Dua menit kemudian, simulasi berakhir.
	Han Jue mengerutkan kening lagi dan bergumam, “Seperti yang diharapkan dari Hati Pedang bawaan. Dia sebenarnya bisa bertahan dua menit melawan saya.”
	Han Jue kesal.
	Keributan pertempuran terlalu keras. Dua menit sudah cukup untuk menarik banyak orang.
	Lawan itu tidak mudah dihadapi.
	Dia tidak punya pilihan!
	Bahkan jika itu sulit, dia masih harus pergi. Ketika pertempuran mencapai Sekte Murni Giok, itu benar-benar akan menghancurkan bumi!
	…
	Di hutan, Huang Jihao perlahan berjalan ke depan.
	Ekspresinya sangat tenang, tidak sedikit gugup tentang pertempuran yang akan datang.
	Sesosok tiba-tiba muncul di depannya.
	Itu Han Ju.
	Dia mengenakan jubah Taois dari Sekte Murni Giok dan sikapnya anggun. Dia jelas bukan manusia biasa.
	Huang Jihao meliriknya.
	Tingkat kesembilan dari ranah Pendirian Yayasan!
	Sangat lemah!
	Tapi dia tampan.
	[Huang Jihao memiliki kesan yang baik tentangmu. Kesukaan saat ini: 2 bintang]
	Sederet kata tiba-tiba muncul di depan Han Jue. Dia tercengang.
	Apa-apaan?
