
Bab 420 – Berpihak, Kaisar Giok Berubah Menjadi Iblis Surgawi
	Bab 420 Berpihak, Kaisar Giok Berubah Menjadi Iblis Surgawi
	Mendengar kata-kata Tai Sutian, Han Jue tidak bisa tidak memikirkan akibat langsung dari bencana. Zu Tu pergi ke Istana Kekaisaran Nüwa dan mengklaim bahwa dia digunakan dan ditipu untuk membalas dendam dari para Bijak.
	Hal ini selalu menjadi duri di hati Han Jue, membuatnya tidak dapat sepenuhnya mempercayai Sage Istana Kekaisaran Nüwa.
	Selain itu, dia tidak ingin menjadi Sage Dao Surgawi.
	Sembilan Orang Bijak Surgawi Dao jelas merupakan boneka Dao Surgawi. Kalau tidak, tidak akan ada keberadaan seperti Ahli Dao Transenden, Roh Ilahi Abadi, Roh Ilahi Dao Besar, dan sebagainya.
	Han Jue tidak bisa merujuk novel dan legenda yang pernah dia baca di masa lalu. Bagaimanapun, sepuluh Bencana Tak Terukur telah muncul sejak berdirinya Dao Surgawi. Ahli yang tak terhitung jumlahnya lahir.
	Bagaimanapun, dia tidak bisa setuju!
	Han Jue berkata dengan suara rendah, “Ini sangat penting. Saya harus mempertimbangkannya.”
	Tai Sutian mengangguk dan berkata, “Itu benar. Beritahu saya melalui Xing Hongxuan kapan pun Anda memutuskan. ”
	“Mm.”
	Keduanya terdiam, tidak tahu harus berkata apa.
	Han Jue terbatuk dan berkata, “Bisakah saya berbicara dengan istri saya sendirian?”
	Xing Hongxuan sangat gembira.
	Gelar istri membuatnya sangat bahagia.
	Tai Sutian buru-buru menghilang dan tidak banyak bicara.
	Han Jue bertanya dalam hatinya, “Apakah alam mimpi akan dimata-matai oleh orang ketiga?”
	[Kekuatan Mistik ini adalah Kekuatan Mistik Dao yang Hebat. Hanya dengan memasuki mimpi atau mencapai tingkat Dao Besar, seseorang dapat memata-matainya.)
	Han Jue menghela nafas lega.
	Dia bertanya, “Apa pendapatmu tentang apa yang dia katakan barusan?”
	Xing Hongxuan melihat sekeliling dan mengirim transmisi suara, “Tidak dapat diandalkan!”
	Han Jue tidak tahu apakah harus tertawa atau menangis. Gadis ini juga menjadi berhati-hati dan bahkan mentransmisikan suaranya dalam mimpi.
	Han Jue mengirim transmisi suara, “Kalau begitu, cepatlah dan kembali.”
	“Bagaimana? Di mana menemukanmu?”
	“Pergi ke kekosongan. Aku akan memikirkan cara untuk menemukanmu.”
	“Baik!”
	“Jangan memperingatkan musuh. Temukan kesempatan dan alasan untuk meninggalkan pandangan Tai Sutian.”
	“Jangan khawatir, aku akrab dengan ini.”
	Setelah berdiskusi, mereka berdua mulai saling bertanya dengan lantang, seolah-olah seseorang benar-benar memata-matai mereka.
	Setelah kembali ke kenyataan, Han Jue mengerutkan kening.
	Dia tidak bisa mengunjungi siapa pun dalam mimpi mereka dengan santai lagi.
	Seorang Sage bisa bersekongkol melawannya kapan saja! Untungnya, itu hanya Tai Sutian. Jika itu adalah Sage, Han Jue tidak akan bisa menolak.
	“Apakah bencana ini akan berakhir sebagai Perang Sage?”
	Han Jue bergumam dalam hatinya. Jika itu benar-benar terjadi, Dunia Abadi akan selesai.
	Mungkinkah Dunia Abadi berikutnya adalah Api Penyucian Sembilan Nether?
	Semakin Han Jue memikirkannya, semakin besar kemungkinan dia memikirkannya.
	Api Penyucian Sembilan Nether telah menjadi tempat bagi banyak faksi dan makhluk hidup untuk menghindari malapetaka. Orang Bijak hanya perlu mencurahkan karma negatif di Api Penyucian Sembilan Nether dan itu akan menjadi dunianya sendiri.
	Han Jue menggigil dan berhenti memikirkannya.
	Dia harus berkultivasi dengan tenang. Dalam periode waktu berikutnya, teman-teman bergabung dengan manusia atau Pengadilan Surgawi dari waktu ke waktu.
	Dua puluh tahun kemudian, selain orang-orang dari Sekte Tersembunyi, semua teman baik Han Jue telah memihak. Mereka semua berada di faksi Manusia dan Pengadilan Surgawi.
	Setelah berbaris, saatnya untuk pertempuran!
	Han Jue mengutuk diam-diam.
	Bukankah mereka mengatakan bahwa bencana akan berlangsung selama sepuluh ribu tahun, atau paling banyak satu juta tahun?
	Itu baru beberapa ribu tahun, tetapi pertempuran terakhir akan segera dimulai?
	Seharusnya tidak mempengaruhi Zona Terlarang Gelap, kan?
	Han Jue tidak punya pilihan selain menggunakan fungsi derivasi untuk bertanya.
	(2 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	Baik!
	Itu bahkan tidak mengatakan ‘untuk saat ini’!
	Han Jue merasa lega dan merasa seperti baru saja selamat dari bencana.
	Dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk sambil memeriksa email-emailnya.
	Tiba-tiba dia melihat sebuah email.
	[Teman baikmu Kaisar Surgawi dirasuki oleh Dewa Aneh yang lebih rendah. Jiwanya ditekan.]
	Eh?
	Han Jue sangat marah.
	Dia masih ingat bahwa Dewa Aneh yang lebih rendah diambil oleh seseorang yang disebut Sembilan Surga Besar. Orang ini adalah Pseudo-Sage.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Mungkinkah sosok perkasa misterius yang selalu membantu Kaisar Langit Zhou Yan adalah Sembilan Surga Besar?
	Dia meminta untuk dibunuh!
	Han Jue tidak bisa mentolerirnya. Sebelum dia dewasa, Kaisar Surgawi selalu membantunya. Dia akan memberikan apa pun yang dia inginkan. Bagaimana dia bisa membiarkan Kaisar Surgawi menanggung penghinaan seperti itu?
	Dia pertama-tama akan memberi Kaisar Giok Zhou Yan perawatan 200 miliar tahun umur!
	Kemudian, dia akan memberi Great Nine Heavens 300 miliar tahun umur!
	Umur hanya 500 miliar tahun bukanlah apa-apa bagi Han Jue, yang memiliki umur 10 triliun tahun. Dia punya lebih dari cukup!
	Lima hari kemudian. Umur Han Jue mulai berkurang. Dia menatap panel atribut. Seratus miliar tahun umur dikonsumsi dengan sangat cepat!
	Di aula misterius, Kaisar Giok Zhou Yan duduk di tanah dengan ekspresi yang sangat jelek.
	Sembilan Surga Besar dan Kaisar Surgawi berdiri di samping.
	Kaisar Surgawi berada dalam keadaan yang aneh. Matanya hitam dan rambutnya putih. Dia seperti boneka. Great Nine Heavens mengelilingi Kaisar Surgawi. Tidak diketahui apa yang dia pikirkan, tetapi dia mengangguk dari waktu ke waktu.
	Saat ini…
	Kaisar Giok Zhou Yan tiba-tiba membuka matanya dan meraung, “Selamatkan aku!”
	Ledakan
	Dia meludahkan seteguk darah emas, membakar lubang besar di tanah.
	Great Nine Heavens berbalik untuk menatapnya dengan cemberut.
	Dia tampak kesal.
	Kaisar Giok Zhou Yan telah dikutuk lebih dari sekali dan membutuhkan bantuannya setiap saat.
	Great Nine Heavens berharap orang ini mati saja!
	Anjing tak berguna ini!
	Sembilan Surga Agung mengutuk di dalam hatinya, tetapi dia masih berada di belakang Kaisar Langit Zhou Yan untuk menyembuhkannya.
	Segera, ekspresi Great Nine Heavens berubah.
	Sungguh kutukan yang kuat!
	Dia bisa dengan jelas merasakan kemarahan pihak lain. Kekuatan kutukan itu seperti lautan badai, seolah ingin menenggelamkan Kaisar Langit Zhou Yan.
	Oh tidak!
	Tuan Terlarang Kegelapan ingin mengutuk Kaisar Langit Zhou Yan sampai mati!
	Meskipun sangat sulit bagi Kaisar Giok Zhou Yan untuk dikutuk sampai mati, pada tingkat ini, Buah Dao-nya akan menjadi tidak stabil dan budidayanya pasti akan menurun. Dia bahkan mungkin menderita Penyimpangan Qi dan menjadi Iblis Surgawi.
	Great Nine Heavens mencoba yang terbaik untuk membantu.
	Namun, kekuatan kutukan masih meningkat!
	Dia tidak bisa memblokirnya!
	Omong kosong!
	Kaisar Giok Zhou Yan ditakdirkan!
	Ekspresi Great Nine Heavens sangat
	jelek.
	Kaisar Giok Zhou Yan tiba-tiba mendongak dan meraung, “Ahhh”.
	Raungan ini menyebar ke berbagai dunia. Semua orang bisa mendengar kebencian dalam nada suaranya.
	Tubuh Kaisar Giok Zhou Yan meledak dan jiwanya berubah menjadi kabut hitam. Ekspresi Great Nine Heavens berubah drastis. “Iblis Qi! Bagaimana mungkin!”
	Kemudian, ekspresinya berubah marah.
	Orang ini sebenarnya mencari perlindungan dengan Leluhur Iblis!
	Dia meminta untuk dibunuh!
	Kabut hitam yang telah diubah Kaisar Giok Zhou Yan tiba-tiba bergegas menuju Sembilan Surga Besar. Dia meraung, “Bahkan jika aku mati, aku akan menyeretmu bersamaku! Sembilan Surga yang Hebat! Anda akan mati dengan kematian yang mengerikan! ”
	Great Nine Heavens mengutuk orang ini karena gila saat dia mengangkat tangannya untuk memblokir.
	(Karena kutukanmu, musuhmu Kaisar Giok Zhou Yan tubuhnya dihancurkan dan jiwanya dimakan oleh Leluhur Iblis.]
	Melihat email ini, Han Jue menghela nafas lega.
	Kali ini, dia pergi ke laut.
	Dia benar-benar telah menghabiskan 300 miliar tahun masa hidupnya. Tangan yang memegang Kitab Kemalangan gemetar.
	Betapa borosnya!
	Kaisar Surgawi, saya benar-benar telah mencoba yang terbaik.
	Mata Han Jue menjadi tajam.
	Itu belum berakhir!
	Berikutnya adalah Great Nine Heavens!
	Tapi sebelum itu, Han Jue harus istirahat.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Beberapa hari kemudian.
	Han Jue memegang Kitab Kemalangan lagi dan mengutuk Sembilan Surga Besar.
	Di sisi lain.
	Great Nine Heavens baru saja mengakhiri pertempuran dan mengusir Kaisar Giok Zhou Yan dari aula. Dia sedang bermeditasi untuk menyembuhkan luka-lukanya ketika dia merasakan kutukan yang kuat.
	Ekspresinya menjadi gelap. Pangeran Terlarang Kegelapan terkutuk itu telah mengincarnya!
