
Bab 421 – Tidak Layak untuk Pseudo-Sage, Bersaing dengan Leluhur Dao
	Bab 421 Tidak Layak untuk Pseudo-Sage, Bersaing dengan Leluhur Dao
	Menghadapi kutukan Dark Forbidden Lord, Great Nine Heavens tidak panik. Dia bukan Kaisar Giok Zhou Yan.
	Dia mengangkat tangannya dan mengambil singgasana teratai hijau.
	Kaisar Surgawi di sampingnya sedang bermeditasi dan berkultivasi. Tubuhnya dikelilingi oleh gumpalan aura hitam yang aneh, seolah-olah ada roh jahat di sekitarnya. Itu mengerikan dan menakutkan.
	Lima hari kemudian. Great Nine Heavens mengerutkan kening saat dia merasakan kekuatan kutukan meningkat.
	Mengapa selalu lima hari kemudian?
	Mungkinkah ada sesuatu untuk itu?
	Great Nine Heavens telah menemani Kaisar Giok Zhou Yan untuk melawan kutukan dan menangkap detail ini. Saat dia merenung, dia menolak kutukan itu.
	Di Connate Cave Abode, Han Jue menatap panel atributnya.
	110 miliar tahun!
	150 miliar tahun!
	200 miliar tahun! 250 miliar tahun!
	Karena Great Nine Heavens tidak mengembangkan emosi apapun terhadap Han Jue, dia tidak tahu persis situasi pihak lain.
	Siapa yang peduli!
	Dia akan memberinya 300 miliar tahun untuk dinikmati terlebih dahulu!
	Han Jue terus mengutuk.
	Dia hanya berhenti setelah mengurangi 300 miliar tahun umurnya.
	Meskipun Han Jue baik-baik saja setelah menghabiskan 600 miliar tahun masa hidupnya, dia sangat ketakutan.
	Lebih tepatnya, itu adalah rasa bersalah.
	Dia merasa telah mengecewakan jiwa dan hatinya Dao.
	Namun, Kaisar Surgawi dalam masalah, jadi dia tidak punya pilihan selain mengambil tindakan.
	“Aku ingin tahu apakah orang itu terluka.”
	Han Jue berpikir dengan cemas. Haruskah dia menyimpulkannya?
	Lupakan!
	Itu adalah Pseudo-Sage. Jika dia bertanya, dia akan kehilangan banyak umurnya.
	Han Jue mulai menyesuaikan emosinya dan bersiap untuk terus berkultivasi.
	Di aula, Great Nine Heavens masih bermeditasi dan menyembuhkan luka-lukanya. Ekspresinya berubah dari kegilaan, kemarahan, ketakutan, dan kesuraman seolah-olah dia memiliki kepribadian ganda.
	Kaisar Surgawi berdiri di samping menatapnya.
	Setelah sekian lama.
	Great Nine Heavens membuka matanya. Ekspresinya sangat jelek saat dia bergumam, “Sialan! Mengapa kutukan orang ini begitu menakutkan? Berapa banyak nyawa yang telah dia korbankan?”
	Dia percaya bahwa Pangeran Terlarang Kegelapan mengorbankan makhluk hidup untuk mengutuk musuh. Menggunakan umurnya untuk mengutuk musuh adalah cara terkuat.
	Tidak ada yang akan mengorbankan umur mereka sendiri untuk mengutuk musuh mereka, bahkan jika mereka adalah Dewa Emas Surga Zenith.
	Zenith Heaven Golden Immortals dikatakan abadi, tapi itu hanya definisi dari semua makhluk hidup. Tidak ada Zenith Heaven Golden Immortal yang hidup dari awal dunia sampai sekarang. Mereka mati atau telah menembus ke alam yang lebih tinggi untuk meningkatkan esensi kehidupan mereka.
	Selain itu, jika dia menggunakan umurnya untuk mengutuk, dia pasti akan memprovokasi karma. Bagi Zenith Heaven Golden Immortal, ini adalah tabu terbesar. Bahkan jika dia adalah Pseudo-Sage.
	Semakin Great Nine Heavens memikirkannya, semakin dia merasa bahwa Dark Forbidden Lord adalah bahaya besar. Jika dia membiarkannya terus tumbuh, dia pasti akan menjadi ancaman besar bagi Dao Surgawi! “Kita harus melaporkan ini kepada Orang Bijak!”
	Great Nine Heavens berpikir dalam hati. Pada saat ini, iblis mentalnya berada dalam kekacauan. Dia sangat terkejut sehingga dia buru-buru menggunakan kekuatan Dharma tertingginya untuk menekannya. Namun, iblis mental itu terlalu kuat, menyebabkan kekuatan Dharmanya menjadi liar. Dia melukai Buah Dao-nya dan kultivasinya sedikit turun.
	Tuan Terlarang Kegelapan!
	Jika dia tidak membalas dendam, dia tidak akan memenuhi syarat untuk menjadi Pseudo-Sage! Tiba-tiba! Kaisar Surgawi, yang telah berdiri diam di sampingnya, tiba-tiba menyerang Sembilan Surga Besar. Dengan serangan telapak tangan, Qi hitam yang tak terhitung jumlahnya melilit Sembilan Surga Besar seperti naga dan ular.
	Great Nine Heavens berbalik dan melebarkan matanya. Dia berteriak dengan marah, “Kamu!”
	Kaisar Surgawi menarik dengan tangan kanannya. Qi hitam yang tak terhitung jumlahnya terjalin dengan kilat dan merobek tubuh Great Nine Heavens.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	“Hmph! Makhluk jahat sepertimu ingin memberontak? Kamu melebih-lebihkan dirimu sendiri! ”
	Suara Great Nine Heavens terdengar, nadanya dipenuhi amarah.
	Sepuluh tahun lagi telah berlalu sejak dia mengutuk Kaisar Langit Zhou Yan dan Sembilan Surga Agung.
	Bagi manusia, sepuluh tahun adalah waktu yang lama. Tapi bagi Han Jue, itu seperti kemarin.
	Dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan terus mengutuk Kaisar Giok Zhou Yan sambil memeriksa emailnya.
	Manusia dan Pengadilan Surgawi sudah memulai perang skala penuh. Sebagian besar email tentang diserang atau bahkan tentang terluka parah.
	Betapa tragisnya!
	Manusia bukanlah setan. Jika mereka bertarung, mereka akan menang atau musnah. Mereka akan terus berjuang.
	Han Jue sedang menunggu Xing Hongxuan kembali. Selama dia pergi ke kehampaan, dia akan menggunakan Teknik Doa. Namun, setelah bertahun-tahun, dia tidak pernah menggunakannya.
	Meskipun Han Jue sedikit khawatir, dia masih menunggu dengan sabar.
	Baru-baru ini, dia belum melihat email tentang Xing Hongxuan menghadapi bahaya. Potret itu masih ada. Dia mungkin sedang menunggu kesempatan.
	Setelah membaca email, Han Jue memutuskan untuk tidak memasuki bencana.
	Mulai sekarang, tidak peduli siapa yang mencarinya, dia tidak akan pernah keluar.
	Dia harus selamat dari bencana ini terlebih dahulu.
	Sepuluh hari kemudian, kutukan Han Jue berakhir. Dia akan mengunjungi Fang Liang dalam mimpinya kali ini.
	Sebelum bermimpi, ia terlebih dahulu menyimpulkan, “Apakah mimpiku akan menarik perhatian orang lain?”.
	(100 juta tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Untungnya, itu hanya seratus juta tahun. Itu tidak mahal! [Tidak untuk saat ini.]
	Han Jue menghela nafas lega dan segera melakukan tekniknya.
	Mereka berdua datang ke Istana Numinous. Istana Numinous ini adalah pemandangan yang dilihat Han Jue ketika dia mengubahnya. Itu bobrok dan sunyi, hanya bagus untuk mencocokkan apa yang dia katakan. Adegan dalam mimpi itu sepenuhnya diputuskan oleh Han Jue. Dia merasa bahwa suasana itu sangat penting.
	Fang Liang tercengang ketika melihat Han Jue menggunakan tubuh aslinya dan bukan gambar Dark Forbidden Lord.
	Setelah sadar kembali, Fang Liang buru-buru membungkuk dan berkata, “Salam, Grandmaster!”
	Bahkan sebagai Kaisar Langit, Fang Liang tidak melupakan kebaikan Han Jue.
	Dia tahu betul bahwa jika bukan karena dia, dia tidak akan berada di sini hari ini.
	Han Jue tersenyum dan bertanya, “Bagaimana kabarmu? Apakah posisi Kaisar Surgawi terasa enak?”
	Fang Liang tersenyum pahit. “Kami hanya pion dan boneka.”
	Menghadapi Han Jue, dia tidak berpura-pura kuat. Dia mulai berbicara tentang masalah internal dan eksternal Pengadilan Surgawi.
	Pengadilan Surgawi tampak kuat, tetapi karena semakin banyak faksi bergabung, banyak konflik internal pun terjadi. Sebagai Kaisar Surgawi, tingkat kultivasinya tidak mencukupi, jadi dia tidak bisa menekan semua orang yang ambisius. Setiap kali Istana Numinous membahas masalah, mereka akan bertengkar. Jika bukan karena Li Daokong, mereka mungkin akan bertarung. Di dunia luar, Pengadilan Surgawi sangat kuat, tetapi menurut pendapat Fang Liang, aliansi ini sangat lemah dan dapat dihancurkan kapan saja.
	Setelah dia selesai berbicara, Han Jue bertanya, “Apakah kamu bersedia untuk kembali?”
	Fang Liang tersenyum pahit. “Saya juga ingin pergi dengan tergesa-gesa, tetapi saya sudah tidak punya pilihan. Jika saya mengundurkan diri dari posisi Kaisar Surgawi, saya mungkin akan mati saat saya pergi. ”
	Han Jue tetap diam.
	Ini bukan Fang Liang yang menakut-nakuti dirinya sendiri. Bagaimanapun, orang bijak sedang menonton. Bagaimana mereka bisa membiarkannya menghancurkan game yang telah mereka buat?
	Selain Sage, musuh Pengadilan Surgawi juga akan menargetkan Fang Liang.
	Setelah menjadi Kaisar Surgawi, Fang Liang telah menyinggung terlalu banyak orang. Selama periode waktu ini, semua musuh Pengadilan Surgawi akan menyalahkannya karena dia adalah Kaisar Surgawi.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue berkata, “Kalau begitu, kamu hanya bisa berhati-hati. Selanjutnya, saya akan benar-benar menutup Sekte Tersembunyi dan menghindari Bencana Tak Terukur.”
	Fang Liang tidak terkejut. Sebaliknya, dia bertanya sambil tersenyum, “Grandmaster, apa tingkat kultivasi Anda sekarang? Dengan potensimu, kamu setidaknya berada di Alam Dewa, kan?”
	Han Jue menjawab, “Ya, saya hanya di One Mystic Divine Origin.” Fang Liang memuji, “Bakat Grandmaster benar-benar belum pernah terjadi sebelumnya. Anda akan menjadi jenius bahkan di Era Primordial. Anda bahkan dapat bersaing dengan Leluhur Dao. ”
	Han Jue tersenyum dan tidak mengatakan apa-apa.
	Dia mungkin tidak mempercayai yang lain, tetapi dia percaya pada Fang Liang ketika dia mengatakan ini!
