
Bab 422 – Li Muyi, Laozi
	Bab 422 Li Muyi, Laos
	Han Jue dan Fang Liang mengobrol lebih lama sebelum mengakhiri mimpinya.
	Meskipun Fang Liang tidak berdaya, Han Jue jelas merasa bahwa dia ingin berjuang untuk takdir. Dia tidak sepenuhnya dipaksa oleh orang lain. Ini adalah niatnya sendiri.
	Setiap orang memiliki nasibnya masing-masing. Han Jue tidak bisa memaksanya.
	Setelah kembali ke Connate Cave Abode, Han Jue ragu untuk menghubungi Xing Hongxuan lagi. Namun, setelah memikirkannya, dia memutuskan untuk tidak melakukannya. Jika dia melakukannya terlalu sering, itu akan memperingatkan musuh.
	Selanjutnya, Han Jue mengunjungi Xuan Qingjun dalam mimpinya.
	Dia telah banyak membantunya pada awalnya dan memberinya segala macam sumber daya. Bantuan yang dia berikan padanya adalah yang paling penting.
	Mimpi itu adalah tempat tinggal gua, dan cahayanya redup.
	Xuan Qingjun tercengang ketika dia melihatnya.
	“Kembali. Bencana Tak Terukur akan segera meletus. Umat manusia pasti akan kalah. Bahkan Dewa Abadi akan mati, ”kata Han Jue dengan sungguh-sungguh. Xuan Qingjun mengerutkan kening dan berpikir keras.
	Han Jue menunggu dengan sabar.
	Setelah sekian lama.
	Xuan Qingjun berkata, “Terima kasih atas niat baik Anda, tetapi saya ingin bertarung. Maaf.”
	Dia menatap Han Jue dengan tatapan yang sangat lembut. Dia percaya padanya. Fakta bahwa Han Jue bisa mengungkapkan rahasia surgawi padanya berarti dia benar-benar peduli padanya.
	Han Jue tetap diam.
	Xuan Qingjun berkata, “Potensi saya tidak bagus. Bahkan jika saya menghindari malapetaka, berapa lama saya bisa hidup? Setelah bencana ini berakhir, saya mungkin tidak akan sampai ke bencana berikutnya sebelum saya meninggal. Aku tidak bisa mengandalkanmu untuk bertahan hidup di masa depan.”
	Han Jue tahu bahwa ini adalah kebenaran.
	Tidak sembarang orang bisa mencapai Alam Kaisar Abadi.
	Meskipun Sekte Tersembunyi ingin semua orang menjadi Kaisar Abadi, mereka yang telah mencapai alam ini semuanya jenius di antara mereka sendiri.
	Han Jue berkata, “Selama kamu tidak menyesalinya.”
	Xuan Qingjun tersenyum dan menggelengkan kepalanya.
	Han Jue berpikir sejenak dan berkata, “Kalau begitu, aku akan mengajarimu beberapa Kekuatan Mistik.” Xuan Qingjun telah mendapatkan warisan sosok perkasa dari Sekolah Jie. Namun, ini adalah niat baik Han Jue, jadi dia tidak menolaknya.
	Han Jue mulai mengajarinya Kekuatan Mistik.
	Segera, Xuan Qingjun terkejut.
	Kekuatan Mistik ini…
	Itu lebih kuat dari semua Kekuatan Mistik yang dia pegang!
	Apa tingkat kultivasi anak ini sekarang?
	Xuan Qingjun tiba-tiba tidak bisa mengerti Han Jue.
	Mungkinkah pria ini telah mencapai tingkat atas Dunia Abadi?
	Memikirkan hal ini, Xuan Qingjun entah kenapa tertegun. Dia tidak bisa tidak memikirkan adegan ketika dia pertama kali melihat Han Jue.
	Saat itu, dia hanya merasa bahwa Han Jue adalah yang paling tampan dan satu-satunya yang bisa menggerakkan hatinya. Dia tidak berharap dia menjadi sosok perkasa dari Dunia Abadi. Apakah anak ini reinkarnasi dari sosok yang perkasa?
	Tentu saja!
	Setelah kembali ke dunia nyata, Han Jue menghela nafas.
	Apakah ini Bencana yang Tak Terukur?
	Selain Xing Hongxuan, yang lain tahu bahwa itu sangat berbahaya, tetapi mereka tidak kembali.
	Alasan mengapa Xing Hongxuan bersedia kembali adalah karena dia telah mendapatkan warisan Sage dan memenuhi syarat untuk menghindari malapetaka.
	Han Jue kemudian pergi mengunjungi Zhou Fan, Mo Fuchou, dan Ji Xianshen dalam mimpi mereka. Mereka bertiga menolak niat baiknya.
	Zhou Fan dan Ji Xianshen masih menantangnya. Namun, dia tidak memberi mereka kesempatan dan langsung membatalkan mimpi itu.
	Han Jue memikirkan Mo Zhu lagi. Gadis ini sudah lama tidak melakukan apa-apa.
	Dia segera bermimpi, tetapi dia terkejut menemukan bahwa dia tidak dapat menemukannya.
	Dia buru-buru mengklik gambar profil Mo Zhu.
	Dia terkejut.
	Mengapa gadis ini mencapai Grand Unity True Immortal Realm?
	Dengan potensinya, bagaimana dia bisa berkultivasi begitu cepat?
	Han Jue segera menyimpulkan, “Saya ingin tahu, mengapa saya tidak bisa mengunjungi mimpi Mo Zhu?” (100 juta tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Bidang Sage Dao, ada batasan Dao Besar untuk mengisolasi Kekuatan Mistik Anda.]
	Lapangan Sage Dao…
	Han Ju terkejut.
	Mengapa Mo Zhu juga dipilih oleh seorang Sage?
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue melanjutkan, “Aku ingin tahu Sage yang mana itu.”
	(5 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Lanjutkan!
	[Li Muyi: Budidaya tidak diketahui. Ahli Dao Transenden, Master Sekte Sekolah Manusia, pencipta Pedang Dao. Keberadaannya tidak bisa dilacak. Karena Anda menolak untuk melindungi Sungai Pedang Dao, kesannya terhadap Anda telah memburuk. Dia berpikir bahwa kepribadian Anda tidak layak menjadi seorang pembudidaya pedang. Poin Kebencian Saat Ini: 1 bintang.] Master Sekte Sekolah Manusia!
	Han Ju mengerutkan kening. Apakah orang ini tidak memandang rendah dirinya? Mengapa dia ingin membawa Mo Zhu pergi?
	Itu pasti bukan kebetulan!
	Orang bijak bisa melihat melalui karma. Saat mereka melihat Mo Zhu, mereka tahu bahwa dia berhubungan dengannya.
	“Aku ingin tahu mengapa Li Muyi menerima Mo Zhu.” Han Jue terus bertanya dalam hatinya.
	(5 miliar tahun umur akan dikurangi.]
	Saya bahkan tidak berkedip ketika menghabiskan 600 miliar tahun umur. Berapa 10 miliar sekarang?
	Melanjutkan!
	Han Jue berpikir dengan tegas.
	Menjadi sasaran seorang Sage benar-benar tidak menyenangkan, dan sekarang ada lebih dari satu.
	Kesadaran Han Jue memasuki ilusi.
	Itu adalah aula tanpa akhir. Seorang lelaki tua duduk di atas tikar. Dia tampak sangat kecil di sini, seperti kunang-kunang di malam hari.
	Li Muyi!
	Dia mengenakan jubah Taois dan memiliki rambut putih dan wajah muda. Dia memiliki sikap seperti orang bijak dan terlihat sangat mirip dengan Leluhur Xitian.
	Dia tiba-tiba membuka matanya dan mengerutkan kening, bergumam, “Sekolah Manusia menghadapi bencana.”
	Pada saat ini, sesosok muncul di depannya.
	Li Muyi segera berdiri dan membungkuk.
	Han Ju mengerutkan kening. Siapa orang ini?
	Untuk bisa membuat Li Muyi membungkuk, dia tidak sederhana!
	Mungkinkah itu Leluhur Dao?
	Tidak!
	Leluhur Dao sudah lama pergi, dan dia tidak menghilang baru-baru ini. Berapa umur Mo Zhu?
	Waktunya tidak cocok! “Jika Sekolah Manusia ingin melampaui kesengsaraan, itu perlu bergantung pada variabel. Apakah Anda masih memperhatikan variabel itu? Sosok itu berbicara dengan suara halus.
	Li Muyi berkata, “Tuan, saya memperhatikannya. Anak ini memiliki kepribadian yang lemah dan hanya peduli dengan keabadian. Mungkin sangat sulit untuk mengubah Dao Surgawi, apalagi Dao Besar. Bisakah kita mengandalkannya?”
	Sosok itu menjawab, “Variabelnya adalah sesuatu yang bahkan kita para Sage tidak bisa prediksi. Jika kita ingin menerobos, kita hanya bisa mengandalkannya. Tiga Sekolah Sekte Dao tidak berdaya sebelum Bencana Besar Dao. ”
	Li Muyi mengerutkan kening. Dia berkata dengan suara rendah, “Daokong sangat peduli padanya dan ingin menerima dia sebagai murid, tapi dia menolaknya. Dia tidak mudah didekati.” Sosok itu berkata, “Anak ini tidak memiliki banyak karma, tetapi dia menghargai hubungan. Anda dapat mengambil wanita ini sebagai murid Anda. ”
	Dia melambaikan tangan kanannya dan sosok Mo Zhu muncul di sampingnya seperti proyeksi.
	Li Muyi mengerutkan kening lebih keras dan berkata, “Potensi manusia ini terlalu buruk. Dia tidak layak.”
	“Hmph, kamu tidak mendengarkanku lagi?”
	“Baik!”
	Li Muyi setuju tanpa daya. Kemudian, adegan itu pecah.
	Han Jue membuka matanya. Mereka dipenuhi dengan kekhawatiran.
	Berapa banyak sosok perkasa yang mengawasinya? “Aku ingin tahu, siapa tuan Li Muyi?”
	Han Jue terus berpikir. Orang itu terdengar sangat keren sekarang. Seberapa kuat dia harus menerima seorang Sage sebagai muridnya? (50 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Han Jue mengertakkan gigi dan membuat pilihannya.
	Keingintahuan membunuh kucing itu.
	Identitas Sage terlalu menarik. [Laozi: Budidaya tidak diketahui. Ahli Dao Transenden, Murid Pertama Leluhur Dao, pendiri Sekolah Manusia, Kaisar Tak Terukur, Pedang Dao Sovereign]
	terkesiap
	Laozi yang legendaris!
	Orang ini memiliki status tinggi dalam mitologi dan sejarah Tiongkok.
	Han Jue tidak menyangka dia benar-benar ada!
	Tampaknya dia tidak sesederhana seorang Sage Dao Surgawi.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Lebih kuat! Mungkinkah dia sudah mencapai level Great Dao?
	Seberapa kuat Hong Jun?
	Han Jue mengutuk diam-diam.
	Jika ini benar-benar latar belakang Dunia Primordial, bukankah dia akan tiba di era yang berkali-kali lebih lambat dari Perjalanan ke Barat?
	Mungkin Dunia Primordial dan legenda adalah proyeksi para Sage tentang surga. Mereka mengunjungi semua makhluk hidup dan membiarkan legenda mereka menyebar luas.
