
Bab 423 – Mimpi Nüwa, Kejatuhan Kaisar Surgawi
	Bab 423 Mimpi Nüwa, Kejatuhan Kaisar Surgawi
	Selain dia, ada juga Dijun dan Nüwa, dan yang terakhir akan menyerahkan identitasnya sebagai Sage Dao Surgawi.
	Han Jue semakin merasa bahwa keberadaan di atas tidak terduga.
	Dia juga ingin tahu tentang kesan dan efek variabel ini di mata orang bijak.
	Dia jelas merasa bahwa Li Muyi memandang rendah dirinya. Meskipun Nüwa ingin mengikatnya, dia tidak memiliki kesan yang baik tentangnya.
	Mungkinkah Sage benar-benar tidak berperasaan?
	Mustahil!
	Bagaimana mereka bisa tidak memihak?
	Sejak dia mengalami malapetaka ini, Han Jue merasa bahwa Sage berjuang untuk keuntungan dan bahkan tidak peduli dengan kehidupan orang. Dapat dikatakan bahwa mereka sangat egois.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan berhenti memikirkan hal ini. Kemudian, dia memikirkan Huang Zuntian dan Su Qi. Haruskah dia mengunjungi mimpi mereka?
	Su Qi berada di Zona Terlarang Gelap, jadi dia seharusnya baik-baik saja.
	Identitas Huang Zuntian saat ini sensitif. Han Jue tidak ingin mengunjungi mimpinya. Selain keberadaan Jing Tiangong, tidak baik jika dia terhubung dengan identitas Pangeran Terlarang Kegelapan.
	Han Jue menghentikan tekniknya dan terus berkultivasi
	Hanya ini yang bisa dia lakukan.
	Selanjutnya, dia menunggu malapetaka turun.
	Empat puluh tahun berlalu dalam sekejap.
	Han Jue masih mengutuk setiap sepuluh tahun sekali. Meskipun Kaisar Langit Zhou Yan telah menjadi Iblis Surgawi, potretnya masih ada di sana, jadi Han Jue harus terus mengutuknya.
	Selama bertahun-tahun, dia tidak meninggalkan gua tempat tinggal dan berkultivasi dengan damai. Kultivasinya telah meningkat pesat.
	Han Jue tidak bisa memahami Dunia Abadi karena selalu manusia dan Pengadilan Surgawi yang bertarung. Berita perang memenuhi emailnya. Selain perang, dia tidak bisa melihat berita lain.
	Pada hari ini, Han Jue akhirnya merasakan Xing Hongxuan menggunakan Teknik Doa.
	Untuk amannya, dia masih menyimpulkan dulu.
	Setelah menghabiskan seratus juta tahun masa hidupnya dan memastikan bahwa Xing Hongxuan tidak diawasi, dia bergegas ke kekosongan Dunia Abadi.
	Melewati pusaran gelap, Han Jue melihat Xing Hongxuan.
	Dia mengenakan gaun putih dan mempesona. Dia cantik dan sangat cantik.
	Melihatnya muncul, Xing Hongxuan segera terbang dan tersenyum. “Ayo pergi.”
	Han Jue mengangguk dan memasukkannya ke dalam lengan bajunya. Kemudian, dia melangkah ke pusaran hitam dan kembali ke Connate Cave Abode.
	Setelah Han Jue melepaskan Xing Hongxuan, dia mulai mengendalikan Pulau Sekte Tersembunyi untuk bergerak. Meskipun Dark Forbidden Zone sangat aman, ada baiknya untuk berhati-hati. Xing Hongxuan berkeliaran di sekitar gua tempat tinggal dan menghela nafas. “Tempat ini masih belum berubah bahkan setelah bertahun-tahun.” Dewa Aneh mengukurnya dengan rasa ingin tahu, terkejut bahwa dia telah keluar dari tubuh Han Jue.
	“Tempat tinggal gua Anda masih ada di sana. Pergi, “kata Han Jue.
	Xing Hongxuan mendatanginya, matanya yang indah dipenuhi dengan kegembiraan. Dia menutup mulutnya dan tertawa. “Suamiku, kita…”
	“Aku tidak bebas!”
	“Baik.”
	Xing Hongxuan melengkungkan bibirnya dan hanya bisa pergi.
	Han Jue sibuk melarikan diri dan tidak punya waktu untuk melakukan hal-hal itu dengannya.
	Xing Hongxuan menarik perhatian semua orang saat dia berjalan keluar dari gua tempat tinggal.
	Dia sudah mengubah penampilannya setelah reinkarnasi. Tidak ada yang bisa mengenalinya.
	Ayam Neraka Hitam adalah yang pertama mengenalinya. Itu mengingat aura Xing Hongxuan, atau lebih tepatnya, aura jiwanya.
	Setelah identitas Xing Hongxuan terungkap, semua orang terkejut. Setelah memahaminya, mereka bergumam di dalam hati mereka.
	Dia bahkan bisa meningkatkan potensinya seperti ini? Chu Shiren menebak, “Seharusnya tidak sesederhana hanya reinkarnasi.”
	Dia menduga itu mungkin terkait dengan Permaisuri Houtu. Kalau tidak, bagaimana dia bisa dilahirkan dengan latar belakang yang begitu bagus begitu cepat?
	Diamond Rage dan Tu Ling’er berasal dari Magus Race. Dapat dimengerti bahwa Permaisuri Houtu membantu Han Jue. Ayam Neraka Hitam memandang Raja Wyrm Berkepala Tiga dan berkata, “Apakah Anda ingin bereinkarnasi?”
	Raja Wyrm Berkepala Tiga berkata dengan marah, “Aku tidak membutuhkannya!”
	Saat ini dia sudah berada di bagian bawah Sekte Tersembunyi. Dia sudah menduga bahwa Black Hell Chicken mengejeknya.
	Xing Hongxuan tidak tinggal lama. Dia dengan cepat pergi, sementara yang lain terus mengobrol.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Satu jam kemudian.
	Han Jue menghentikan Pulau Sekte Tersembunyi.
	Dia menghela nafas, kegelisahan di hatinya akhirnya mereda.
	Xing Hongxuan telah kembali dari Ras Manusia. Bahkan jika mereka kalah, itu tidak ada hubungannya dengan Han Jue.
	Adapun teman baiknya yang lain, Han Jue sudah menasihati mereka. Jika mereka benar-benar mati, dia hanya bisa berdoa untuk mereka di tahun-tahun mendatang yang tak berujung dan membosankan.
	“Jika ini adalah pertarungan antara Sage, yang terbaik adalah datang nanti. Jika tidak, lebih baik pergi lebih awal. ”
	Han Jue berpikir dalam hati dan terus menyerap karma negatif di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36.
	Setengah tahun kemudian. Sebaris kata tiba-tiba muncul di depannya.
	(Permaisuri Nüwa mengirimi Anda mimpi. Apakah Anda menerimanya?]
	Han Jue tidak terkejut. Dia pura-pura tidak melihatnya dan terus menyerap karma negatif.
	[Permaisuri Nüwa mengirimi Anda mimpi. Apakah Anda menerimanya?] Lagi?
	Han Jue tidak menolak atau menerimanya.
	Pada hari-hari berikutnya, Nüwa akan mencoba mengiriminya mimpi dari waktu ke waktu. Itu bahkan lebih sering daripada Dijun saat itu.
	Dia akhirnya menarik Xing Hongxuan keluar. Han Jue tidak ingin memasuki bencana.
	Dia akan mencapai Dao di masa depan. Jika dia bertemu Permaisuri Nüwa menanyakan hal ini, dia akan berpura-pura tidak tahu.
	Sinyal Zona Terlarang Gelap tidak bagus.
	Sepuluh hari kemudian, Nüwa akhirnya menyerah.
	Han Jue juga tidak menerima kebenciannya. Seperti yang diharapkan dari seorang Sage, dia tidak akan mengembangkan emosi tanpa memahami kebenaran.
	Karena dia tidak ada hubungannya, Han Jue memeriksa email.
	(Grand-murid Anda Fang Liang dikutuk oleh kutukan misterius.]
	(Teman baik Anda Li Daokong diserang oleh teman baik Anda Jiang Dugu dan terluka parah.)
	(Teman baikmu Jenderal Ilahi diserang oleh manusia Alam Dewa dan terluka parah.)
	[Teman baikmu Pan Xin diserang oleh sosok perkasa Pengadilan Surgawi.) [Muridmu Su Qi telah menembus batasnya dan menciptakan teknik Dao-nya sendiri.]
	(Karena kutukanmu, niat membunuh Kaisar Langit musuhmu Zhou Yan telah meningkat. Dia membantai manusia dan ditekan oleh Bijak Ras Manusia.]
	(Teman baik Anda Zhou Fan telah memperoleh warisan Kaisar Manusia dan bergabung dengan umat manusia. Pemeliharaannya telah berubah.]
	[Teman baikmu Mo Fuchou telah bergabung dengan umat manusia. Pemeliharaan-Nya telah berubah.]
	Han Jue geli saat melihat Kaisar Giok Zhou Yan ditindas oleh Fuxitian.
	Bajingan!
	Melayani Anda dengan benar!
	Han Jue juga memperhatikan bahwa Zhou Fan dan Mo Fuchou telah mengubah kesetiaan pada ras manusia.
	Kedua pengkhianat ini.
	Mereka bukan satu-satunya. Beberapa makhluk abadi juga telah berganti sisi.
	Jika bukan karena hasil dari bencana, Han Jue benar-benar tidak berani percaya bahwa Pengadilan Surgawi bisa menang. Lagi pula, mereka memiliki terlalu banyak pengkhianat.
	Saat dia membaca, Han Jue melihat email lain.
	(Teman baikmu Kaisar Surgawi telah menyatu dengan Dewa Aneh yang lebih rendah. Dia telah mendapatkan kembali kendali atas tubuhnya dan melahap Dewa Aneh yang lebih rendah. Dia telah berubah menjadi Roh Jahat yang Kekacauan.]
	Apakah Kaisar Surgawi diselamatkan atau dia berbalik ke sisi gelap?
	Han Jue memeriksa potret Kaisar Langit dan menemukan bahwa dia menunjukkan senyum yang aneh dan menyeramkan. Itu jahat dan menakutkan, seperti penjahat yang ingin menggulingkan semua makhluk hidup.
	Han Jue tidak punya pilihan selain menggunakan fungsi derivasi. “Saya ingin tahu hasil dari Kaisar Surgawi setelah bencana.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	(2 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Kesadaran Han Jue jatuh ke dalam ilusi. Dia tiba di Istana Numinous. Aula itu bersih dan cerah, dipenuhi dengan cahaya keemasan redup. Kaisar Surgawi, mengenakan jubah naga hitam, duduk di atas takhta dan menatap langit di luar aula.
	Han Jue berbalik dan menemukan bahwa langit di luar Istana Numinous gelap gulita.
	Tidak ada malam di tingkat kesembilan surga.
