
Bab 424 – Giok Slip Penciptaan, Setan Gila
	Bab 424 Slip Giok Penciptaan, Setan Gila
	Saat Han Jue bertanya-tanya mengapa malam muncul di hari kesembilan, Kaisar Langit tiba-tiba berdiri dan tertawa liar. “Karena kamu di sini, mengapa kamu tidak menunjukkan dirimu? Apakah kamu takut padaku?”
	Han Jue diam-diam gugup. Hasil dari bencana telah berubah lagi. Siapa yang akan muncul selanjutnya?
	Jika itu adalah seseorang yang dia kenal, itu akan baik-baik saja. Namun, dia takut akan ada sosok lain yang tidak dikenal.
	Ada sosok perkasa yang tak terhitung jumlahnya di berbagai dunia. Ada sosok perkasa tak tertandingi yang tak terhitung jumlahnya yang tersembunyi dalam kegelapan. Han Jue selalu dalam pengasingan, jadi dia tidak mengerti Dunia Abadi atau Dao Surgawi.
	Sebuah bola api muncul di depan pintu Istana Numinous. Nyala api terbelah dan sesosok muncul.
	Han Jue memfokuskan pandangannya. Orang ini mengenakan baju besi hitam dan memiliki jubah di punggungnya. Rambutnya acak-acakan dan dia memiliki aura pembunuh. Dia tampak seperti seorang jenderal jahat dari Neraka Sembilan Nether.
	Han Jue melihat lebih dekat. Orang ini tampak akrab.
	Eh?
	Orang ini adalah…
	Zhou Fan!
	Han Ju tercengang.
	Bencana baru saja berakhir, tetapi Zhou Fan sudah sangat kuat? Aura ini tidak kalah dengan Zu Tu.
	Kaisar Surgawi tersenyum menghina. “Jika bukan karena fakta bahwa Anda adalah seorang Dharma Idol Sage dan memiliki perlindungan dari seorang Sage, Anda akan mati di tangan saya!”
	Zhou Fan berkata dengan tenang, “Saya telah kehilangan banyak orang dalam hidup saya, tetapi selama saya masih hidup, saya dapat melampaui mereka, termasuk Anda, Kaisar Surgawi. Dalam perang antara manusia dan dewa, Anda melahap dendam semua makhluk hidup di mana-mana, mencegah banyak hantu bereinkarnasi. Jika Dao Surgawi tidak dapat menekan Anda, saya akan melakukannya!
	“Apakah kamu siap untuk menerima hutang darah dari miliaran manusia?”
	Han Ju mengerutkan kening. Kaisar Surgawi telah menjadi gelap, tetapi umat manusia masih akan binasa?
	Kaisar Surgawi tertawa keras. “Anda? Mortal, kau hanya pion. Apakah Anda tahu mengapa saya masih bisa menjadi Kaisar Surgawi? ”
	Dia mengangkat tangan kanannya dan aura yang sangat menakutkan meletus. Meskipun itu ilusi, Han Jue tidak bisa menahan gemetar ketakutan.
	“Saya sudah melampaui Dao Surgawi. Jadi bagaimana jika Anda seorang Sage’s Dharma Idol! Lagipula, kamu bukan Sage!”
	Adegan di depan Han Jue hancur dan kesadarannya kembali ke kenyataan.
	Kerutan di keningnya mereda.
	Meskipun Kaisar Surgawi telah menjadi gelap, itu baik-baik saja selama dia selamat dari Bencana Tak Terukur ini. Apa yang disebut sisi gelap itu sendiri bersifat subjektif. Di era yang kacau ini, apa salahnya mencoba yang terbaik untuk bertahan hidup?
	Selanjutnya, perang antara manusia dan dewa tidak disebabkan oleh Kaisar Surgawi. Itu dikendalikan oleh orang bijak yang tinggi dan perkasa itu. Satu pemikiran dari seorang Sage akan menyebabkan miliaran makhluk hidup mati. Bukankah ini dosa?
	Han Jue memutuskan untuk memasuki mimpi Kaisar Langit. Dia menggunakan citra Dark Forbidden Lord.
	Setelah memasuki mimpi, Han Jue melihat Kaisar Surgawi. Itu sangat mirip dengan gambar Kaisar Surgawi dalam ilusi. Jubah kekaisarannya menjadi gelap dan tubuhnya memancarkan aura jahat yang menakutkan.
	Aura jahat ini identik dengan Dewa Aneh, tapi itu tidak terduga.
	Kaisar Surgawi tidak terkejut melihatnya. Sebaliknya, dia tersenyum.
	Sebelum Han Jue dapat berbicara, Kaisar Langit tersenyum dan berkata, “Aku benar. Han Jue, kamu sudah mencapai Zenith Heaven Realm, kan?”
	Jantung Han Jue melonjak, tapi dia tidak panik.
	Bagaimana Kaisar Surgawi mengetahui identitas aslinya?
	Dia pasti sedang menyelidiki!
	“Sejak kamu datang untuk menemukanku, Kaisar Giok Zhou Yan mulai menurun. Saya baru saja menyatu dengan roh jahat dan Anda muncul. Kamu benar-benar peduli padaku.” Kaisar Surgawi tersenyum tipis dengan ekspresi seram.
	Han Jue tidak terbiasa dengan sikapnya dan bertanya dalam pikirannya, “Apakah Kaisar Surgawi menipuku?”
	(100 juta tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Deteksi kebohongan membutuhkan seratus juta tahun?
	Sistem sialan! Melanjutkan!
	Han Jue mengutuk di kepalanya.
	(Dia mengujimu)
	Eh?
	Itu benar-benar sebuah ujian!
	Han Jue tidak gugup lagi.
	Meskipun kesukaan Kaisar Surgawi terhadapnya tidak berkurang, identitas Pangeran Terlarang Kegelapan terlalu penting. Dia harus waspada. “Kamu tidak harus mengakuinya. Saya mengerti. Jika bukan karena bantuan Anda, saya khawatir tubuh dan jiwa saya akan hancur. ”
	Kaisar Langit tersenyum dan berkata, “Saya berencana untuk menggunakan karma negatif dari tempat ini untuk mencapai Dao. Saya sangat membutuhkan identitas baru. Bagaimana kalau aku menjadi utusan Dark Forbidden Lord di masa depan?”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue berkata, “Tidak perlu menebak. Banyak orang melakukan hal-hal atas nama saya. Selain itu, Anda adalah Kaisar Surgawi. Bagaimana Anda bisa lolos dari rahasia surgawi? ”
	Kaisar Surgawi berkata dengan acuh tak acuh, “Saya telah berubah. Di mata Sembilan Surga, saya telah dirasuki. Mantan Kaisar Surgawi tidak ada lagi. Hanya Anda yang tahu bahwa saya masih diri saya yang asli. “Ketika saya mencapai Dao, saya akan melindungi Anda dan memastikan Anda tidak lagi harus bersembunyi dalam kegelapan. Anda akan membantu saya mengutuk beberapa keberadaan. Bagaimana tentang itu?”
	Han Jue tetap diam.
	Dia benar-benar memikatnya ke dalam malapetaka!
	Tidak apa-apa jika Kaisar Surgawi tidak mengetahui identitasnya, tetapi sekarang, dia dengan paksa menebak bahwa dia adalah Pangeran Terlarang Kegelapan. Jika dia mengikuti rencana Kaisar Surgawi, apakah dia akan secara tidak sengaja ditarik oleh Orang Bijak?
	“Aku tahu apa yang kamu khawatirkan. Dalam malapetaka, Orang Bijak tidak dapat menyimpulkan orang-orang yang menghadapi malapetaka, apalagi menyimpulkan karma pada saya karena saya memiliki Harta Tertinggi yang ditinggalkan oleh Leluhur Dao, ”kata Kaisar Surgawi dengan percaya diri. Han Jue tidak nyaman dan menyimpulkan Harta Tertinggi yang disebutkan oleh Kaisar Surgawi.
	(3 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Stabilitas adalah kunci kekayaan
	(Slip Penciptaan Giok: Harta Karun Tertinggi Kekacauan yang Hancur, peninggalan Leluhur Dao. Itu dapat memblokir rahasia surgawi dan semua deduksi karma.]
	Eh?
	Betulkah?
	Betapa mengesankan!
	“Apakah kamu yakin itu ada di Kaisar Surgawi?”
	(Mengonfirmasi]
	Han Jue menghela nafas lega dan berkata, “Siapa yang kamu ingin aku kutuk?”
	Kaisar Langit berkata, “Terkutuklah Sembilan Langit Agung dan Kaisar Langit Zhou Yan sampai mati terlebih dahulu. Mereka mungkin mengekspos identitas saya saat ini. ”
	“Ya, mereka berkomplot melawan Li Daokong. Lagipula aku tidak akan membiarkan mereka pergi.”
	Han Jue menanggapi dan menghapus mimpi itu.
	Setelah kembali ke dunia nyata, Han Jue merasa menyesal.
	Dia hampir terekspos!
	Dia harus lebih berhati-hati di masa depan!
	Dia tidak bisa dibodohi!
	Adapun mengutuk Great Nine Heavens dan Kaisar Giok Zhou Yan, itu sesuai dengan niat Han Jue.
	Kaisar Surgawi memiliki potongan Jade Slip of Creation. Orang bijak tidak bisa menyimpulkannya. Selama dia tidak mengatakannya, Han Jue tidak akan terungkap.
	Han Jue masih mempercayai Kaisar Surgawi.
	Selama dia tidak mengakuinya secara pribadi, Kaisar Surgawi tidak akan memaksakan kesalahan padanya.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan terus berkultivasi
	Dia menggunakan kultivasi yang membosankan untuk mencairkan kegelisahan dan kegelisahannya.
	Dua puluh tahun kemudian.
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mengutuk Kaisar Giok Zhou Yan sambil memeriksa emailnya.
	[Teman baikmu Jiang Dugu diserang oleh teman baikmu Li Daokong dan terluka parah.)
	(Teman baikmu Kaisar Surgawi telah memasuki Tanah Terlarang Kuno.)
	[Grand-murid Anda Fang Liang telah mewarisi pemeliharaan ras kuno. Dia telah menyatu dengan Tubuh Ilahi Primordial dan kultivasinya telah meningkat pesat.)
	(Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh seorang pembudidaya Alam Dewa dari Pengadilan Surgawi dan terluka parah. Jiwa yang tersisa berhasil melarikan diri.]
	(Teman baikmu Jiang Dugu diserang oleh teman baikmu Li Daokong dan terluka parah.) (Teman baikmu Tai Sutian telah mewarisi kultivasi tubuh utama dan pemeliharaannya telah berubah.]
	[Teman baikmu Jiang Dugu diserang oleh teman baikmu Li Daokong dan terluka parah.)
	Li Daokong menjadi gila lagi!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Orang ini sepertinya mengejar siapa pun yang mengalahkannya. Dia hanyalah iblis gila!
	Han Jue terdiam. Jiang Dugu adalah eksistensi menakutkan yang menekan Primordial Yuan Phoenix! Apalagi dia juga dari Sekolah Manusia!
	Perselisihan internal di Sekolah Manusia?
	Sambil mendesah, Han Jue fokus pada Fang Liang.
	Ekspresinya menjadi aneh.
