
Bab 425 – Kelahiran Tiga Ribu Fiendcelestials
	Bab 425 Kelahiran Tiga Ribu Fiendcelestials
	Tingkat kultivasi Fang Liang sebenarnya telah meningkat ke Peringkat Lima Alam Kaisar Abadi!
	Terlalu cepat!
	Sudah berapa lama dia berada di Kaisar Realm?
	Curang!
	Tentu saja!
	Han Jue berpikir keras. Kemajuan pesat Fang Liang pasti terkait dengan transmigrasi jiwanya.
	Anak ini pasti telah membuat jebakan di Era Primordial. Dia tidak tahu mengapa dia bisa lolos dari mata seorang Sage. Mungkin Leluhur Dao membantunya. Jika ini terus berlanjut, anak ini mungkin bisa mencapai Alam Surga Zenith sebelum bencana berakhir.
	Lupakan saja, dia tidak peduli!
	Han Jue hanya bisa berharap bahwa cucunya bisa selamat dari bencana ini.
	“Mari kita menerobos ke tahap menengah Zenith Heaven Golden Immortal Realm terlebih dahulu. Aku terlalu lemah sekarang. Aku bahkan tidak mengutuk Kaisar Giok Zhou Yan sampai mati.”
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan terus mengutuk Kaisar Langit Zhou Yan.
	Di tempat tinggal gua, Xue Minghe menatap seorang pria berjubah hitam di seberang meja sambil tersenyum.
	Pria berjubah hitam itu adalah Kaisar Surgawi.
	“Apakah kamu benar-benar bukan Kaisar Surgawi?” Xue Minghe bertanya sambil tersenyum.
	Kaisar Surgawi menjawab, “Kaisar Surgawi sudah mati. Aku hanya menempati tubuhnya. Anda dapat menyimpulkan karma saya. Saya berencana untuk berpura-pura menjadi Kaisar Surgawi sebelumnya, dan ketika Kaisar Surgawi Fang dikalahkan, saya akan mengendalikan Pengadilan Surgawi sekaligus dan membantu Pangeran Terlarang Kegelapan merebut kekuatan Dao Surgawi.”
	Saat menyebut Pangeran Terlarang Kegelapan, ekspresi Xue Minghe berubah serius, seolah-olah Pangeran Terlarang Kegelapan diam-diam menatapnya.
	Kaisar Surgawi berkata, “Saya membutuhkan Anda untuk membantu saya menyebarkan berita bahwa Sekolah Chan diam-diam memanipulasi perang manusia dan dewa.”
	“Tidak hanya Sekolah Chan, tetapi juga Sekolah Jie.”
	Xue Minghe mengerutkan kening. “Bagaimana dengan Sekolah Manusia? Meskipun tiga sekolah Sekte Dao tidak lagi mulia, mereka masih Sekte Sage. Tiga sekolah bersatu melawan dunia luar. Jika kita gegabah mengganggu rencana mereka…”
	Kaisar Surgawi menyelanya, “Tuan Terlarang Kegelapan berhubungan dengan Sekolah Manusia. Dia sangat peduli dengan Li Daokong.”
	Xue Minghe tercengang.
	Bukankah Raja Terlarang Kegelapan menyukai Pengadilan Surgawi?
	Saya mengerti!
	Tidak heran Li Daokong begitu setia kepada Pengadilan Surgawi. Tanpa dukungannya, bagaimana mungkin anak itu, Kaisar Surgawi Fang, duduk dengan kokoh di atas takhta Kaisar Surgawi?
	Xue Minghe tercerahkan.
	Semuanya masuk akal sekarang!
	Bagaimana mungkin sosok perkasa yang tak tertandingi seperti Dark Forbidden Lord tiba-tiba muncul di dunia?
	Tapi masuk akal jika itu berasal dari Sekolah Manusia paling misterius!
	Xue Minghe tidak punya dendam dengan Sekolah Manusia, jadi masalah ini hanya membuatnya lebih percaya diri.
	“Tidak masalah. Serahkan ini padaku. Aku paling baik dalam hal semacam ini.” Xue Minghe tersenyum bangga. Kaisar Giok Zhou Yan telah kehilangan reputasinya karena dia.
	Kaisar Surgawi mengangguk. “Saya masih membutuhkan dukungan Anda di Pengadilan Surgawi. Mulai sekarang, saya akan membantu Tuan Terlarang merekrut lebih banyak pengikut dan menyatukan era baru Dao Surgawi. ”
	Xue Minghe tersenyum. “Baik! Selama Anda membutuhkan saya, jangan ragu untuk bertanya! ”
	Dia mengutuk diam-diam.
	Bajingan!
	Orang ini ingin memperjuangkan kredit!
	Xue Minghe ingin menjadi ajudan paling tepercaya dari Pangeran Terlarang Kegelapan. Dia tidak bisa membiarkan orang ini melampaui dia.
	Setelah kembali ke Pulau Sekte Tersembunyi, Xing Hongxuan menemukan bahwa bahkan jika dia memperoleh warisan Sage, dia tidak bisa menjadi keajaiban terkuat dari Sekte Tersembunyi.
	Khususnya terhadap Li Yao, Xing Hongxuan merasakan bahaya yang kuat.
	Wanita ini terlalu mirip dengan Han Jue. Jika dia memilih Sahabat Dao, dia pasti akan memilih wanita seperti dia.
	Xing Hongxuan hanya bisa bekerja keras dan tidak bersantai.
	Dia berpikir bahwa dia bisa bersantai setelah kembali. Tanpa diduga, dia bekerja lebih keras daripada ketika dia tinggal di Tanah Suci manusia.
	Dari kelihatannya, Sekte Tersembunyi lebih kuat dari Tanah Suci Ras Manusia?
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Xing Hongxuan menggelengkan kepalanya dan tertawa, merasa bahwa dia terlalu banyak berpikir.
	Xing Hongxuan bukan satu-satunya yang merasakan tekanan. Yang lain sama.
	Ada konflik tanpa akhir di Dunia Abadi, dan urusan internal Sekte Tersembunyi tidak lagi santai. Untungnya, ada kompetisi yang bagus.
	Tahun berlalu.
	Sekitar lima puluh tahun berlalu.
	Kultivasi Han Jue meningkat pesat. Dia akhirnya merasa bahwa tahap tengah dari Zenith Heaven Golden Immortal Realm tidak lagi jauh. Dia benar-benar memiliki keinginan untuk menangis. Sudah berapa tahun? Ini adalah waktu terlama antara terobosan. Namun, meskipun dia tidak jauh, itu masih akan memakan waktu lebih dari beberapa dekade.
	Pada hari ini.
	Dewa Aneh mendekati Han Jue lagi dan ingin memasuki tubuhnya.
	Dia tidak menghentikannya. Kecerdasan dewa aneh tidak meningkat untuk waktu yang lama. Itu seperti hewan peliharaan Han Jue.
	Sejak dia memperoleh ingatan Dewa Kuno dari Dewa Aneh, Han Jue merasa bahwa itu masih memiliki fungsi khusus, tetapi sistem saat ini tidak dapat mendeteksinya.
	Mungkinkah ada tanda atau reaksi lain?
	Di bawah harapan Han Jue, Dewa Aneh benar-benar memasuki tubuhnya.
	Kemudian…
	Mata Han Jue melebar dan dia bergumam, “Apakah kamu bermain denganku?”
	The Strange Deity menyelinap ke alam semesta jiwanya dan berkeliaran dengan ceroboh dan bahagia. Itu tidak membantunya sama sekali.
	Han Jue menyegel Dunia Reroll untuk mencegah Dewa Aneh melukainya. Para dewa aneh dapat dengan mudah menghancurkan dunia fana.
	Setelah beberapa saat, Han Jue tiba-tiba merasakan sesuatu.
	Dia mulai menggunakan penglihatan batinnya dan menemukan bahwa Dewa Aneh berhenti di lautan bintang. Itu terbelah menjadi dua bola kabut hitam.
	Dua bola kabut hitam mengembun. Pada pandangan pertama, sepertinya dewa aneh itu telah meletakkan dua telur.
	Eh?
	Han Jue sepertinya memikirkan sesuatu. Dia segera menggunakan Tubuh Chaotic dan memadatkan berhala Dharma dari Fiendcelestial Konstelasi Surgawi dan Sembilan Nether Fiendcelestial pada dua bola kabut hitam.
	Idola Fiendcelestial Dharma mulai menyatu dengan kabut hitam…
	Mungkinkah…
	Han Jue melebarkan matanya dan napasnya bertambah cepat.
	The Strange Deity telah mewarisi pemeliharaan semua Fiendcelestial Chaotic. Han Jue mungkin bisa menciptakan tiga ribu Fiendcelestial Chaotic lagi menggunakan kekuatan misterius dari Aspek Kesatuan Agung dan Dewa Aneh!
	Han Jue menjadi bersemangat saat pikiran ini muncul.
	Jika dia bisa mengendalikan tiga ribu Fiendcelestial Chaotic, bukankah dia tidak terkalahkan?
	Untuk sementara waktu, kesukaan Han Jue terhadap Dewa Aneh naik menjadi seratus bintang.
	Dewa Aneh sudah sepenuhnya dikendalikan olehnya. Segala sesuatu yang diciptakannya secara alami dikendalikan olehnya. Han Jue mulai mengamati dua bola kabut hitam.
	Sayangnya, fusi itu tidak berhasil.
	Han Jue terus mencoba. Setelah ratusan kali, dua bola kabut hitam akhirnya mempertahankan sedikit kekuatan Fiendcelestial. Setidaknya, itu adalah awal yang baik.
	Fiendcelestials Chaotic tidak begitu mudah untuk dibuat. Kalau tidak, mereka akan ada di mana-mana.
	Selama itu berhasil, itu sepadan meskipun butuh waktu lama!
	Beberapa bulan kemudian, Dewa Aneh meninggalkan tubuh Han Jue. Kedua bola kabut hitam itu masih berada di alam semesta bintang. Han Jue menamai mereka Fiendcelestial Qi.
	Fiendcelestial Qi perlahan menyerap Qi Primordial yang samar-samar di alam semesta seolah-olah sedang berkultivasi.
	Han Jue berhenti memperhatikan mereka dan terus berkultivasi.
	Pengadilan Surgawi, Istana Numinous.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Fang Liang duduk di singgasana tanpa ekspresi. Di bawahnya berdiri Li Daokong dan Li Xuan’ao.
	Li Xuan’ao memasang ekspresi tidak sabar saat dia berkata, “Pengadilan Surgawi tidak bisa lagi bekerja sama dengan sekolah Chan dan Jie. Kalau tidak, Sekolah Manusia akan pergi!”
	“Sekarang, semua makhluk hidup di Dunia Abadi berpikir bahwa itu adalah bencana yang disebabkan oleh tiga aliran Sekte Dao, tetapi Sekolah Manusia kita hanya memanfaatkan situasi dan tidak berencana untuk menyakiti semua makhluk hidup!”
	Li Xuan’ao benar-benar marah dan berbicara terus terang.
	Li Daokong tanpa ekspresi. Dia menatap Fang Liang, menunggu jawabannya. Fang Liang berkata dengan tenang, “Apakah kamu benar-benar berpikir bahwa Sekolah Manusia tidak terlibat? Jiang Dugu bahkan berani menyerangmu. Apakah Sekolah Manusia benar-benar bersatu? “Meskipun Anda adalah dua murid ortodoks, pernahkah Anda memikirkan mengapa Kaisar Langit Zhou Yan berani menyerang Anda tanpa menahan diri?”
