
Bab 426 – Kematian Kaisar Giok, Menjadi Dao Surgawi
	Bab 426 Kematian Kaisar Giok, Menjadi Dao Surgawi
	Mendengar kata-kata Fang Liang, ekspresi Li Xuan’ao langsung berubah pucat, seolah-olah dia telah dipukul.
	Dia sebenarnya meragukannya sebelumnya, tetapi tidak ada jawaban. Dia hanya bisa menyerah. Li Xuan’ao dan Li Daokong sudah memasuki bencana. Sudah terlambat bahkan jika mereka ingin mundur.
	Li Daokong perlahan berkata, “Saya ingin tahu apakah Yang Mulia berjuang untuk diri Anda sendiri atau untuk Orang Bijak?”
	Fang Liang tertawa. “Kenapa bertanya begitu jelas? Kalian berdua telah berada di bawah perlindungan Sekolah Manusia dan telah tumbuh bahkan sebelum kalian mengalaminya. Anda benar-benar dapat merasakan apa yang saya inginkan.”
	Li Daokong mengerutkan kening.
	Li Xuan’ao sangat marah. Dia menghunus pedangnya dan berkata, “Fang Liang, kamu benar-benar arogan. Apakah Anda benar-benar berpikir bahwa kami berdua adalah bawahan Anda?
	Fang Liang menggelengkan kepalanya dan berkata, “Apakah aku tidak cukup menghormati kalian berdua? Hanya saja itu menyangkut rencana Sage. Saya tidak punya hak untuk mengatakan apa pun. ”
	Li Daokong berbalik. “Junior, ayo pergi.”
	Li Xuan’ao memelototi Fang Liang sebelum berbalik.
	Setelah mereka berdua pergi, senyum di wajah Fang Liang menghilang. Dia mengepalkan tinjunya di lengan bajunya, memikirkan sesuatu.
	Sepuluh tahun kemudian.
	Kompetisi seratus tahun Sekte Tersembunyi baru saja berakhir. Di antara murid-murid Han Jue, tidak ada yang bisa mengalahkan Li Yao.
	Jiang Yi bertarung dengan Li Yao untuk waktu yang lama.
	Setelah pertempuran ini, dia tidak bisa lagi tetap tenang.
	Dia adalah keajaiban nomor satu dari Klan Ilahi Gagak Emas. Bagaimana dia bisa ditangkap oleh seorang junior?
	Yang paling penting, pihak lain hanya seorang wanita.
	Xing Hongxuan tidak berpartisipasi dalam kompetisi, tetapi dia terpana oleh uji coba simulasi. Dia sangat ingin tahu tentang budidaya Han Jue.
	Dia belum pernah melihat Kekuatan Mistik seperti itu di Tanah Suci manusia.
	Dia telah mendengar bahwa Han Jue telah mencapai Alam Surga Zenith.
	Kecepatan seperti itu…
	Terlalu konyol!
	Xing Hongxuan sudah menjadi anak ajaib, tetapi dia tahu bahwa Han Jue lebih muda darinya. Ketika mereka berdua pertama kali bertemu, dia masih muda.
	Han Jue tidak memperhatikan kompetisi seratus tahun ini. Itu diselenggarakan oleh Murong Qi dan tidak ada hadiah. Namun, semua orang dari Sekte Tersembunyi menantikannya.
	Pada hari ini.
	Han Jue berhenti berkultivasi dan mengeluarkan Kitab Kemalangan. Dia mengutuk dan memeriksa email-emailnya.
	Perang antara manusia dan Pengadilan Surgawi berlanjut. Mustahil untuk mengatakan siapa yang akan menang untuk saat ini.
	Li Daokong masih melawan Jiang Dugu. Dia juga pernah terluka parah.
	Han Jue tidak bisa memahami pikiran para pembudidaya Sekolah Manusia. Mereka tampaknya bahkan lebih bersemangat untuk memukul orang-orang mereka sendiri.
	Kali ini, Han Jue berencana untuk mengutuk Kaisar Langit Zhou Yan selama lima puluh miliar tahun.
	Namun, umur Han Jue baru saja berkurang 40 miliar tahun ketika dia melihat email.
	(Karena kutukanmu, musuhmu Kaisar Giok Zhou Yan menderita serangan dari karma negatif. Kekuatan Dharmanya melonjak dan jejak terakhirnya dimangsa oleh Iblis Surgawi. Dia mati dan Dao-nya menghilang.]
	Dia akhirnya mati?
	Han Jue buru-buru memeriksa hubungan interpersonalnya. Potret Kaisar Giok Zhou Yan telah benar-benar menghilang.
	Dia menghela napas lega.
	Pengguna aggro bintang enam lainnya dibunuh olehnya. Ini adalah jalan kultivasi yang sebenarnya. Orang lain bisa mati kecuali diriku sendiri!
	Han Jue melantunkan Mantra Tathagata dan menggunakannya untuk mengusir Kaisar Langit Zhou Yan.
	Meskipun Kaisar Langit Zhou Yan sudah mati, Han Jue akan merasa lebih baik jika dia melakukan ini.
	Bagaimanapun, ini adalah sosok yang perkasa, Kaisar yang Tak Terukur, keberadaan menakutkan yang mengguncang dunia!
	Han Jue merasa sedikit menyesal telah membuatnya mati tanpa ada yang mengetahuinya.
	Namun, rasa bersalah ini tidak berlangsung lama.
	Ada orang lain yang harus dikutuk sekarang.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Sembilan Surga yang Hebat!
	Lanjutkan mengutuk!
	Lima hari kemudian, Han Jue meletakkan Kitab Kemalangan dan terus berkultivasi untuk menerobos ke Alam Abadi Emas tahap menengah.
	Pada saat yang sama, dua gumpalan Fiendcelestial Qi di tubuhnya masih terus-menerus menyerap Qi Primordial yang samar-samar di Stellar Universe.
	Terlepas dari Dunia Reroll, bintang-bintang ini belum melahirkan makhluk hidup. Mereka seperti cadangan kekuatan Dharma.
	Han Jue punya ide.
	Jika alam semesta bintang ini membentuk alam semesta yang hidup, bukankah dia akan menjadi Dao Surgawi?
	Apakah ada kemungkinan bahwa yang disebut kekacauan itu sendiri adalah tubuh dari keberadaan yang tak terbayangkan?
	Memikirkan kemungkinan ini, Han Jue tidak bisa menahan diri untuk tidak menggigil.
	Seberapa kuat keberadaan seperti itu?
	Sebagai Zenith Heaven Golden Immortal, Han Jue tidak hanya kuat, tapi dia juga bisa melihat banyak aturan Surgawi Dao dan takdir karma. Namun, dia tidak bisa merasakan apa yang ada di luar Dao Surgawi, seperti Zona Terlarang Gelap. Setelah itu melibatkan Dao Surgawi, dia tidak bisa merasakan apa-apa. Ini adalah perbedaan tingkat kultivasi.
	Mungkin ketika dia menjadi seorang Sage, dia akan bisa merasakan keberadaan di luar Surgawi
	Dao.
	Dikatakan bahwa Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir disembunyikan di Zona Terlarang Gelap. Han Jue belum menemukannya.
	Dunia Abadi, Ras Manusia.
	Di atas altar, Zhou Fan berdiri dengan bangga. Awan petir bergemuruh di langit, membentuk pusaran besar dan menakutkan.
	Mo Fuchou dan para genius dari berbagai ras berdiri di bawah platform berdiskusi.
	“Saudara Zhou benar-benar mengesankan. Dia benar-benar dapat memicu Dao Surgawi. ”
	“Dikatakan bahwa dia telah mendapatkan warisan Kaisar Manusia. Aku ingin tahu yang mana Kaisar Manusia itu.”
	“Ini adalah zaman keemasan umat manusia. Dengan warisan semua Kaisar Manusia di masa lalu, kita pasti bisa mengalahkan Pengadilan Surgawi.”
	“Huh, sepuluh juta orang baru saja mati di medan perang tingkat ketujuh. Itu terlalu tragis.”
	“Tidak bisakah kedua belah pihak bernegosiasi?”
	“Kami tidak bisa. Dikatakan bahwa Orang Bijak ingin mengubah protagonis Dao Surgawi. Ras manusia kita telah ditinggalkan.”
	Mendengar diskusi para genius, Mo Fuchou hanya bisa menggelengkan kepalanya. Dalam pertempuran antara manusia dan Pengadilan Surgawi, dia tidak bisa mengatakan siapa yang benar dan siapa yang salah, tetapi kedua belah pihak memiliki ambisi mereka sendiri.
	Pada titik ini, tidak masalah siapa yang benar atau salah.
	Zhou Fan tiba-tiba berbalik untuk melihat Mo Fuchou dan tersenyum. “Saudara Mo, apa pendapatmu tentang Dao Surgawi? Bisakah itu mengalahkan Han Jue?”
	Dia mengangkat tangan kanannya, dan semua petir Dao Surgawi terjalin di telapak tangannya.
	Pada saat ini, dia seperti dewa.
	Mo Fuchou tersenyum. “Mengapa kamu selalu berpikir untuk menang melawannya? Anda memperoleh begitu banyak peluang, tetapi dia selalu mengasingkan diri. Tidak adil memikirkan dia lagi.”
	Zhou Fan sudah menjadi Kaisar Abadi dan hanya ada sedikit lawan di antara Kaisar Realm. Tidak peduli seberapa berbakatnya Han Jue, dia selalu mengasingkan diri. Bagaimana dia bisa dibandingkan dengan Zhou Fan? “Untuk beberapa alasan, saya merasa bahwa saya bukan tandingannya.” Zhou Fan menggelengkan kepalanya dan tersenyum.
	Dia merasa bahwa dia telah disiksa sampai gila.
	Terlepas dari Han Jue, dia percaya diri dalam berurusan dengan siapa pun, bahkan jika mereka adalah tokoh perkasa kuno. Namun, setiap kali dia memikirkan Han Jue, dia kehilangan kepercayaan dirinya.
	Mo Fuchou tidak menjawab. Sebaliknya, dia menatap awan petir yang bergulir dengan iri. Dia juga ingin menjadi seperti Zhou Fan, tetapi pemeliharaannya lebih rendah dan dia tidak kejam.
	Pernah ada pertemuan kebetulan yang muncul di depan mereka. Mereka berdua menahan rasa sakit bersama. Dia adalah orang pertama yang mundur. Zhou Fan mengertakkan gigi dan menahannya sampai dia akhirnya mendapatkan warisan.
	Setelah itu, Mo Fuchou tahu bahwa dia tidak akan pernah bisa mengejar Zhou Fan.
	Dia juga dipenuhi dengan antisipasi untuknya. Selama dia selamat dari Bencana Tak Terukur ini, Zhou Fan pasti akan bangkit.
	Pada saat itu, mereka akan mewujudkan ambisi mereka.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Pada saat ini, sesosok terbang di atas pedang. Aura yang kuat langsung membubarkan Heavenly Dao Thundercloud. Semua orang menoleh untuk melihat
	“Ini Zhao Xuanyuan!” seseorang berseru. Semua orang menjadi gugup setelah mendengar nama ini.
	Zhou Fan berbalik dan mengerutkan kening.
	Zhao Xuanyuan tampan dan anggun seperti makhluk abadi.
	Dia datang ke atas kepala Zhou Fan dan berkata dengan merendahkan, “Kamu, keluarlah denganku. Aku akan memberimu kesempatan.”
