
Bab 427 – Sosok Perkasa Misterius, Tragedi
	Bab 427 Sosok Perkasa Misterius, Tragedi
	“Pertemuan yang kebetulan? Pertemuan kebetulan apa?”
	Zhou Fan mengerutkan kening. Dia tidak banyak berinteraksi dengan Zhao Xuanyuan dan tidak berani mempercayainya dengan mudah
	Zhao Xuanyuan berkata tanpa ekspresi, “Saya tidak bisa mengatakan untuk saat ini. Ada jenius lain yang tak tertandingi mengikuti Anda. Anda hampir tidak memenuhi syarat. Jika bukan karena pemimpin yang menyuruhku membawa sepuluh orang, aku tidak akan terlalu memikirkanmu. ”
	“Anda…”
	Zhou Fan sangat marah. Orang ini terlalu sok.
	Namun, kesempatan itu menggodanya.
	Dia mengandalkan pertemuan kebetulan untuk mencapai titik ini.
	Dia tidak ingin melewatkan kesempatan apapun.
	Zhou Fan melihat bahwa Zhao Xuanyuan sangat arogan dan tidak terlihat berbohong. Cheaters biasanya cukup antusias. Sikap Zhao Xuanyuan dengan jelas menunjukkan bahwa dia tidak ingin Zhou Fan datang. Zhou Fan berkata, “Baiklah, aku akan pergi!” Zhao Xuanyuan pergi setelah berkata, “Sampai jumpa dalam tujuh hari di depan Wasteland Timur.”
	Mo Fuchou melompat ke altar dan berkata dengan suara rendah, “Kamu sudah sangat kuat. Mengapa Anda masih mengambil risiko? ”
	Zhou Fan berkata dengan tenang, “Saudara Mo, saya tidak bisa berhenti di jalan ini. Ketika saya mendapatkan kesempatan besar, saya pasti akan memberi Anda beberapa barang bagus! ”
	Mo Fuchou menghela nafas tanpa daya.
	Zhou Fan mengatakan itu setiap kali dan menepati janjinya, jadi Mo Fuchou sangat khawatir bahwa sesuatu akan terjadi padanya.
	Mereka berdua telah mengalami terlalu banyak hal bersama ketika mereka bertarung dari dunia fana ke Dunia Abadi.
	Sekarang, mereka adalah orang yang paling penting bagi satu sama lain.
	Mo Fuchou hanya bisa menantikan Zhou Fan. Dia bahkan tidak berani mengikuti, takut dia akan membebaninya.
	Zhou Fan telah terlibat olehnya berkali-kali dan bahkan mati di tangannya.
	Sepuluh tahun lagi berlalu.
	Han Jue mengutuk Sembilan Surga Besar. Dia tidak menerobos selama hampir 600 tahun, tetapi dia tidak bisa mengabaikan misinya yang biasa. Dia memperkirakan bahwa dia akan mencapai Alam Surga Zenith tahap menengah dalam waktu kurang dari seratus tahun.
	Setelah mencapai tahap tengah, apakah tahap akhir masih jauh?
	Setelah mencapai tahap akhir, apakah kesempurnaan masih menjadi masalah?
	Bukankah panggung Pseudo-Sage sudah di depan mata?
	Han Jue mencoba yang terbaik untuk memotivasi dirinya sendiri.
	Pada hari ini.
	Dia tiba-tiba merasakan bahwa seseorang memanggilnya di Domain Chaotic.
	Dia mengabaikannya dan mengutuk lebih dulu.
	Selama tiga hari berikutnya, seseorang terus memanggilnya. Dia hanya memasuki Domain Chaotic setelah kutukan berakhir.
	Zhao Xuanyuan dan Dao Sovereign segera bergegas.
	“Rekan Taois!”
	“Saudaraku, kamu akhirnya di sini!”
	Menghadapi mereka berdua, Han Jue berkata dengan marah, “Kau meminta bantuanku lagi?”
	Dao Sovereign berkata, “Saudaraku, Anda telah membantu saya lebih dari sekali. Jika Anda membantu saya lagi, saya tidak akan melupakan kebaikan Anda. Jika Anda membutuhkan sesuatu di masa depan, saya pasti akan setuju, tidak peduli apa itu!
	Zhao Xuanyuan menghela nafas dan menundukkan kepalanya. Han Jue bertanya, “Bagaimana saya bisa membantu?”
	Dao Sovereign berkata, “Bantu aku mengirim pesan ke Kaisar Surgawi Fang. Katakan bahwa kita terjebak di Lautan Darah Tanpa Akhir dan kita telah menemukan konspirasi besar yang mengancam banyak sekali dunia!”
	Han Jue berkata, “Manfaat apa yang bisa saya dapatkan? Di mana Sastra Dao dari terakhir kali?
	Dao Sovereign berkata tanpa daya, “Rune Dao terlalu dalam. Kami tidak dapat memahaminya untuk saat ini. Jika kita bisa bertemu muka dengan muka, aku bisa memberikannya padamu. Saya tidak bisa mengajarkannya sekarang.”
	“Bagaimana dengan ini? Jika Anda membantu kami, kami akan memberi Anda Harta Karun Tertinggi. Harta karun ini adalah slip batu giok yang sangat misterius. Perasaan ilahi kita tidak dapat menembus batasan di dalam. Jika kami memberikannya kepada Anda, Anda mungkin bisa .”
	seorang Jue hanya bisa berkata, “Baiklah, ini yang terakhir. Tidak akan ada waktu berikutnya!”
	Dao Sovereign tersenyum. “Mengapa? Bagaimanapun, saya tidak menempatkan Anda dalam bahaya. Anda tidak terpengaruh oleh karma dan akan langsung memperoleh manfaat. Bukankah itu bagus? Anda juga bisa memperjuangkan peluang tanpa khawatir. ”
	Zhao Xuanyuan menambahkan, “Kali ini bukan hanya kita. Banyak jenius umat manusia telah ditekan. Ini sangat penting.”
	Han Jue meliriknya dan berkata dengan marah, “Apakah kamu mengikutinya dengan cara yang salah? Saya pikir Anda harus menjadi murid saya dan biarkan saya mendidik Anda.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Zhao Xuanyuan merasa malu. Dia terbatuk dan berkata, “Rekan Taois, kamu benar-benar lucu.”
	Dia selalu sangat gugup saat menghadapi Han Jue.
	Untuk beberapa alasan, dia merasa bahwa Han Jue sangat kuat, bahkan mungkin lebih kuat dari Dao Sovereign.
	Dao Sovereign sangat kuat dan masih harus bergantung pada Han Jue untuk menyelamatkan hidupnya. Yang paling penting, Dao Sovereign tidak tahu identitas asli Han Jue.
	Dao Sovereign telah mendengar Kaisar Surgawi menyebutkannya sebelumnya. Bagaimanapun, Kaisar Langit sangat protektif terhadap Han Jue dan tidak mengungkapkan apapun. Dapat dilihat bahwa status Han Jue sangat tinggi.
	“Itu saja. Berikan harta itu kepada Kaisar Surgawi Fang nanti. ” Han Jue melambaikan tangannya dan pergi.
	Setelah kembali ke Connate Cave Abode, Han Jue mengeluarkan Token Dao Surgawi dan menghubungi Fang Liang, memberitahunya tentang permintaan Dao Sovereign.
	Fang Liang segera setuju, bahkan tidak bertanya di mana Lautan Darah Tak Berujung itu. Pengadilan Surgawi pasti punya cara untuk menemukannya.
	Han Jue meletakkan Token Surgawi Dao dan melepaskan Dewa Aneh.
	The Strange Deity menerkam ke dalam pelukannya dan menggosoknya dengan penuh kasih sayang.
	Han Jue tersenyum lembut. “Jangan seperti orang-orang itu di masa depan. Mereka tidak berguna dan suka berkeliling mencari masalah.” Dewa Aneh memiringkan kepalanya seolah memikirkan apa yang dikatakan Han Jue.
	Dia terus berkultivasi.
	Air Laut Darah Tak Berujung berwarna merah darah.
	Di dasar laut ada penghalang besar. Puluhan orang sedang bermeditasi di dalam.
	Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, Zhou Fan, dan yang lainnya ada di antara mereka.
	Zhao Xuanyuan tiba-tiba berdiri dan berkata, “Semuanya, kami sudah meminta bantuan. Pengadilan Surgawi akan segera datang dan menyelamatkan kita.”
	Keajaiban manusia bertanya dengan heran, “Bukankah indra ilahi tidak dapat menembus penghalang?”
	Dao Sovereign tersenyum tipis. “Jangan lupa, kita memiliki Chaotic Physique. Fisik seperti itu memiliki domainnya sendiri. Jangan khawatir, orang yang saya percayakan misi ini sangat bisa diandalkan. ”
	Orang lain bertanya, “Kami adalah keajaiban umat manusia. Akankah Pengadilan Surgawi…”
	Dao Sovereign menyela, “Kaisar Surgawi Fang juga manusia. Pertempuran antara Dewa Abadi dan manusia adalah pertempuran untuk pemeliharaan. Kalian semua adalah pion dan tidak akan menjadi sasaran.”
	Kata-kata ini terdengar mengejek, tetapi mereka juga menghela nafas lega.
	Zhou Fan mengangguk. Dia masih mempercayai Fang Liang.
	Dia bertanya dengan rasa ingin tahu, “Siapa orang yang kamu percayai?”
	Zhao Xuanyuan menggelengkan kepalanya dan berkata, “Orang itu mungkin senior. Dia bukan seseorang yang bisa kamu mengerti.”
	Zhou Fan mengutuk diam-diam.
	Berhenti berpura-pura!
	Sebelumnya, dia telah bersumpah bahwa ada peluang besar, tetapi pada akhirnya, mereka semua ditekan di sini.
	Dao Sovereign menutup matanya dan berkata, “Kalian semua dapat terus berkultivasi. Akan ada pertempuran sengit selanjutnya. ”
	Para jenius saling memandang.
	Sepuluh tahun lagi berlalu.
	Han Jue mengeluarkan Book of Misfortune dan mengutuk Great Nine Heavens sambil memeriksa emailnya.
	Dia tiba-tiba melihat dua email.
	(Teman baikmu Dao Sovereign diserang oleh sosok perkasa yang misterius. Tubuhnya hancur, hanya menyisakan jiwa yang tersisa.]
	(Teman baik Anda Zhou Fan diserang oleh sosok perkasa misterius. Tubuhnya meleleh dan jiwanya disiksa, melahirkan setan mental.)
	Begitu tragis?
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Fang Liang tidak mengirim siapa pun untuk menyelamatkan mereka?
	Han Jue hanya bisa berduka untuk mereka.
	Bagaimanapun, dia sudah melakukan apa yang dia bisa. Dia tidak bisa menghabiskan umurnya untuk mereka berdua.
	Zhou Fan pasti bisa bertahan. Namun, tidak peduli bagaimana dia melihatnya, dia merasa seperti Dao Sovereign sudah mati kali ini.
	Sayangnya, Han Jue belum melihat sikap mendominasi Dao Sovereign ketika dia tumbuh dewasa di masa depan. Selama keajaiban seperti Dao Sovereign selamat, dia pasti akan menjadi sosok perkasa yang tiada taranya seperti Kaisar Giok Zhou Yan. Dia bahkan mungkin memiliki kesempatan untuk mencapai Dao.
