
Bab 428 – Terobosan! Tuan Terlarang Kegelapan Adalah Seorang Sage?
	Bab 428 Terobosan! Tuan Terlarang Kegelapan Adalah Seorang Sage?
	Han Jue melihat hubungan interpersonalnya. Setelah memastikan bahwa potret Zhou Fan dan Dao Sovereign masih ada di sana, dia tidak lagi mempedulikannya.
	Setiap orang memiliki nasibnya masing-masing. Jika ada konflik, seseorang akan mati.
	Han Jue fokus mengutuk Sembilan Surga Besar.
	Sudah begitu lama. Dia bertanya-tanya bagaimana situasinya dengan orang ini.
	Namun, jika Great Nine Heavens binasa, kutukan Han Jue akan gagal. Dia akan merasakannya, jadi Great Nine Heavens masih hidup.
	Orang ini mungkin lebih kuat dari Kaisar Giok Zhou Yan. Dia tidak akan dikutuk sampai mati dengan mudah.
	Yang paling penting, orang ini belum melakukan perjalanan ke Dunia Abadi, dan Han Jue tidak bisa membimbingnya.
	Untuk semua makhluk hidup, mereka tidak tahu keberadaan Sembilan Surga Besar.
	Beberapa hari kemudian, Han Jue meletakkan Kitab Kemalangan dan terus berkultivasi.
	Sekitar lima puluh tujuh tahun berlalu.
	Han Jue akhirnya memiliki kesempatan untuk menerobos.
	Dia melepaskan Dewa Aneh dan mulai menerobos.
	Sebelumnya, Dewa Aneh telah membantunya menerobos. Dia tidak tahu apakah itu akan berhasil kali ini.
	Menerobos juga membutuhkan waktu.
	Setelah sembilan tahun, Han Jue akhirnya berhasil menerobos.
	Kekuatan Dharma di Buah Dao Surga Zenith mulai meningkat. Han Jue bisa dengan jelas merasakan tubuh dan jiwanya berubah. Perasaan ini sangat luar biasa.
	Saat dia mengkonsolidasikan kultivasinya, dia memeriksa panel atributnya.
	[Nama: Han Jue]
	(Umur hidup: 6.677 / 30.049.999.999.999.999.999]
	[Ras: Primordial Fiendcelestial]
	(Kultivasi: Tahap Tengah Zenith Heaven Golden Immortal Realm] (Teknik: Reinkarnasi Primordial Chaos Great Dao, Tempering Tubuh Siklus Surgawi]
	[Dao Besar: Dao Besar Kehidupan dan Kematian, Dao Besar Karma]
	Umurnya hampir tiga kali lipat!
	Han Jue merasa sangat kesepian melihat string sembilan yang panjang ini.
	Dengan umur yang begitu panjang, siapa yang bisa mengejar Dao Besar bersamaku?
	Dia akan memberi Great Nine Heavens 500 miliar tahun umur nanti!
	Ini akan merayakan terobosannya.
	500 miliar tahun bukanlah apa-apa baginya. Han Jue bahkan ingin memberikan kutukan kepada Great Nine Heavens senilai satu triliun tahun.
	Tapi dia menolak pemikiran ini.
	Dia tidak bisa bertindak sembarangan.
	Begitu dia mengembangkan kebiasaan, itu akan merepotkan.
	Selain itu, Great Nine Heavens hanyalah potensi bahaya dan tidak dapat menyakitinya untuk saat ini
	Tiga tahun kemudian.
	Kultivasi Han Jue stabil di Alam Surga Zenith tahap menengah!
	Dia mulai meningkatkan berbagai Kekuatan Mistik Pedang Dao dan menghabiskan satu tahun lagi.
	Han Jue terus mengolah Aspek Persatuan Agung.
	Kenangan yang diwariskan memang dilonggarkan. Sebuah memori dari Kekuatan Mistik melonjak ke dalam pikiran Han Jue.
	Idola Dharma Surgawi ketiga.
	Angin Gemetar Fiendcelestial!
	The Great Dao of Wind menyapu semuanya!
	Setiap idola Fiendcelestial Dharma mewakili Dao Agung. Namun, Han Jue tidak bisa langsung mengolah Great Dao-nya melalui mereka untuk saat ini. Dia hanya bisa mendapatkan kekuatan mereka.
	Lima tahun kemudian, Han Jue benar-benar memahami Wind Shaking Fiendcelestial. Dengan tiga Fiendcelestial digabungkan, Han Jue merasa tak terkalahkan.
	Fiendcelestial Konstelasi Surgawi, Fiendcelestial Sembilan Yin, Fiendcelestial Mengguncang Angin!
	Han Jue memulai percobaan simulasi. Melawan Kaisar Surgawi, insta-kill! Melawan Li Daokong, insta-kill! Melawan Xue Minghe, insta-kill! Melawan Kaisar Iblis, insta-kill! Melawan Buddha Dao Surgawi, insta-kill!
	Melawan Master of the Divine Palace, insta-kill!
	Membunuh mereka secara instan terlalu memuaskan.
	Begitu tiga Fiendcelestial Dharma Idol muncul, tidak ada orang lain yang bisa menandinginya!
	Seorang Zenith Heaven Golden Immortal bisa bertarung selama sepuluh juta putaran dalam sekali tarikan napas. Yang disebut insta-kill sebenarnya belum tentu one-hit kill.
	Terlepas dari beberapa tokoh perkasa, Han Jue bisa langsung membunuh siapa pun di Zenith Heaven Realm.
	Menghadapi keberadaan dengan kultivasi yang tidak diketahui, Han Jue merasa sangat sulit.
	Setiap ahli Pseudo-Sage memiliki Kekuatan Mistik Besar dan Harta Karun Tertinggi mereka sendiri. Mereka sulit dibunuh dalam waktu singkat. Pertempuran sering berlangsung selama lebih dari satu jam, jadi Han Jue tidak bisa diganggu untuk melanjutkan.
	Menurutnya, jika dia tidak bisa mengalahkan musuh setelah satu jam, itu tidak berbeda dengan dikalahkan.
	Jika dia benar-benar menghadapi situasi seperti itu dan musuh memiliki kaki tangan, bukankah dia akan berada dalam masalah?
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue tidak bisa membiarkan dirinya menghadapi situasi seperti itu!
	Han Jue mencoba menantang Leluhur Xitian, tetapi dia mati dengan raungan dari yang terakhir.
	Semua orang di bawah Orang Bijak adalah semut!
	Han Jue tidak menjadi marah. Dia kadang-kadang menguji dirinya sendiri terhadap kekuatan luar biasa seperti itu untuk meningkatkan kewaspadaannya.
	Kemudian, dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Sembilan Surga Besar.
	Pengadilan Surgawi, Taman Kekaisaran.
	Great Nine Heavens dan Fang Liang sedang mendiskusikan bencana di paviliun ketika ekspresinya tiba-tiba berubah. Fang Liang bertanya, “Ada apa?” Great Nine Heavens berkata, “Tidak ada.”
	Dia tidak berani mengatakan bahwa dia sedang dikutuk oleh Dark Forbidden Lord. Jika itu masalahnya, bagaimana dia bisa membujuk Fang Liang?
	Beberapa hari kemudian.
	Great Nine Heavens ada di kamarnya. Dia mengedarkan energinya untuk menyembuhkan luka-lukanya, tapi kutukan Dark Forbidden Lord semakin kuat. “Mengapa kekuatan kutukan orang ini menjadi lebih kuat lagi?” Great Nine Heavens mengerutkan kening. Kegelisahan di hatinya semakin menjadi.
	Di masa lalu, Dark Forbidden Lord hanya mengutuk selama lima hari. Kali ini, itu datang mengancam dan sudah berlangsung selama lebih dari lima hari.
	Memikirkan hasil menyedihkan Kaisar Giok Zhou Yan membuatnya semakin gelisah.
	Tidak!
	Dia tidak sabar menunggu kematian!
	Sembilan Surga Besar segera melompat keluar dari surga kesembilan dan terbang menuju Surga ke-33.
	Ledakan
	Great Nine Heavens tiba-tiba memuntahkan darah dari tujuh lubangnya. Darah ini dibentuk oleh kekuatan Dharmanya, menyebabkan esensinya menjadi sangat rusak.
	“Oh tidak! Aku harus cepat!” Ekspresi Great Nine Heavens berubah drastis saat dia buru-buru menembus lapisan batasan Heavenly Dao.
	Di dalam Gua Connate Abode.
	Han Jue melihat bahwa umurnya telah berkurang 300 miliar tahun dan mau tidak mau berhenti.
	“Tidak, aku tidak bisa mengutuk membabi buta seperti ini.”
	Han Jue memutuskan untuk memberi Sembilan Surga Besar sebuah mimpi dan membiarkannya mengembangkan kebencian. Hanya dengan begitu dia akan tahu situasinya yang sebenarnya.
	Segera, mereka berdua memasuki alam mimpi.
	Sembilan Surga Besar yang pucat melihat bayangan hitam di depannya, dan ekspresinya langsung menjadi gelap.
	Tuan Terlarang Kegelapan?!
	Setelah melihat penampilan pihak lain, dia langsung menebak identitasnya.
	Dia melihat sekeliling dan menemukan bahwa ini adalah mimpi.
	“Kekuatan Mistik apa ini? Aku tidak merasakannya sebelumnya dan ditarik dengan paksa…”
	Great Nine Heavens ketakutan.
	Dari kelihatannya, Pangeran Terlarang Kegelapan jelas lebih kuat darinya.
	Dia harus melenyapkannya!
	(Sembilan Surga Besar telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 5 bintang]
	Han Jue segera mengakhiri mimpinya saat melihat sebaris kata ini.
	Di sebuah istana besar.
	Great Nine Heavens tiba-tiba terbangun.
	Sesosok tubuh duduk di depannya. Seluruh tubuhnya bersinar dengan cahaya yang kuat, sehingga mustahil untuk melihat penampilan aslinya.
	“Apa yang terjadi barusan? Mengapa Anda tenggelam dalam pikiran? ” tanya sosok yang kuat itu.
	Great Nine Heavens menjawab, “The Dark Forbidden Lord mengunjungi saya dalam mimpi saya …”
	Tunggu!
	Apakah Sage tidak memperhatikan ini sekarang?
	Alasan mengapa Pangeran Terlarang Kegelapan langsung menghapus mimpi itu adalah karena dia merasakan seorang Sage di sampingnya? Dalam sekejap, Great Nine Heavens bergetar. Keberadaan mengerikan macam apa yang telah dia provokasi?
	Mungkinkah Dark Forbidden Lord adalah seorang Sage?
	Alasan mengapa dia tidak berani menunjukkan dirinya bukan karena dia takut menarik masalah yang tak ada habisnya, tetapi karena itu akan merusak martabatnya?
	Semakin Great Nine Heavens memikirkannya, semakin panik dia.
	“Oh? Kunjungan impian?” Sosok yang kuat mulai menyimpulkan dengan jari-jarinya. Mimpi tadi terlalu singkat dan mereka berdua tidak berkomunikasi sebelumnya, jadi sosok kuat itu tidak menangkap Kekuatan Mistik Han Jue.
	Dia tidak bisa menyimpulkan apa-apa sekarang.
	Dia tidak curiga bahwa Great Nine Heavens berbohong.
	Jadi, itu hanya bisa berarti satu hal.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Pangeran Terlarang Kegelapan sangat kuat!
	“Sage mana yang diam-diam merencanakan sesuatu?” Sosok kuat itu bergumam.
	Great Nine Heavens hampir kehabisan akal.
	Dia benar-benar seorang Sage!
	Great Nine Heavens panik ketika dia memikirkan adegan mengerikan dari Dark Forbidden Lord yang mengutuknya.
