
Bab 429 – Ambisi Fang Liang, Pohon Fusang Dewasa
	Bab 429 Ambisi Fang Liang, Pohon Fusang Dewasa
	Setelah menghilangkan mimpi itu, Han Jue terus mengutuk Sembilan Surga Besar.
	Karena sesi sebelumnya baru saja berakhir, umurnya berkurang setelah dia mulai mengutuk lagi. 100 miliar tahun umur!
	200 miliar tahun umur!
	Sudah total 500 miliar tahun, tetapi Great Nine Heavens masih baik-baik saja.
	Han Jue tidak percaya pada kegagalan dan terus mengutuk
	Setelah menghabiskan 50 miliar tahun masa hidupnya, Han Jue akhirnya melihat email.
	(Musuh Anda Sembilan Surga Besar telah mengembangkan setan mental karena kutukan Anda. Untungnya, Sage menggunakan suara Dao untuk melindungi pikirannya.)
	Sage…
	Han Jue segera meletakkan Kitab Kemalangan.
	Tidak heran tidak ada hasil dengan kutukan itu.
	Orang ini sebenarnya bersembunyi di samping seorang Sage.
	Besar!
	“Aku ingin melihat apakah kamu bisa bersembunyi selamanya!”
	Han Jue berpikir dalam hati, tapi hatinya berdarah.
	500 miliar tahun.
	Berapa kali dia bisa memprediksi masa depan dengan ini?!
	Besar!
	Han Jue berpikir dalam hati, “Aku ingin tahu, Sage mana yang melindungi Great Nine Heavens?”
	Dia tidak berani mengutuk seorang Sage secara langsung, tetapi jika dia bertemu Sage ini di masa depan, dia pasti akan tinggal jauh dan tidak tertipu.
	Orang bijak berbicara tanpa emosi. Sulit untuk menebak emosi mereka dan sangat mudah untuk menakut-nakuti orang lain. (3 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan: Kultivasi tidak diketahui. Sage Dao Surgawi, Master Sekte Sekolah Chan, Kaisar Tak Terukur]
	Master Sekte Sekolah Chan!
	Han Jue tidak terkejut. Bagaimanapun, Sembilan Surga Besar berasal dari Sekolah Chan.
	Sekolah Chan selalu misterius. Itu terletak di Kunlun, dan mereka tidak berpartisipasi dalam konflik. Kadang-kadang, mereka bahkan bisa mengatur acara besar dan menimbulkan badai di Dunia Abadi.
	Tidak mudah untuk menimbang kekuatan seperti itu.
	Setidaknya, itu lebih kuat dari sekte pencegat.
	Sebelumnya, Sekolah Jie telah menyerbu Pengadilan Surgawi dan menderita kekalahan telak. Keduanya tidak bisa dibandingkan.
	Han Jue berdiri dan meregangkan tubuh sebelum berjalan keluar dari gua tempat tinggal.
	Dia baru saja menerobos, jadi dia secara alami harus memperlakukan orang-orang di sekitarnya dengan baik.
	Han Jue memutuskan untuk mengajarkan Dao selama sepuluh tahun.
	Sangat jarang bagi Zenith Heaven Golden Immortal untuk mengkhotbahkan Dao bahkan di Dunia Abadi.
	Pengadilan Surgawi, Taman Kekaisaran.
	Fang Liang dan Jenderal Ilahi duduk berhadapan. Ji Xianshen sedang mengolah Kekuatan Mistik tidak jauh.
	Jenderal Ilahi melirik Ji Xianshen dan bertanya, “Di mana Supremasi Sekolah Chan? Dia tidak muncul baru-baru ini. Apakah Anda akan kembali pada kata-kata Anda? ”
	Fang Liang berkata, “Saya tidak tahu apa yang dia lakukan. Kami tidak bisa mempercayai Sekolah Chan sepenuhnya. Saya telah menerima informasi bahwa Lautan Darah Tak Berujung menyembunyikan sosok perkasa dari Ras Iblis. Saya khawatir manusia dan Pengadilan Surgawi akan bertarung sampai akhir dan Ras Iblis akan mendapat manfaat darinya. ”
	“Apa Yang Mulia ingin saya lakukan?” “Panggil Jenderal Dewa Surgawi dan pimpin satu juta Pasukan Surgawi untuk memperkuat tiga Kaisar.”
	“Lalu, Pengadilan Surgawi …”
	“Jangan khawatir, aku punya seseorang untuk mengajarimu.”
	“Baik!”
	Fang Liang mengangguk dan memberi isyarat agar Jenderal Ilahi pergi.
	Jenderal Ilahi segera menghilang.
	Fang Liang memandang Ji Xianshen dan berkata, “Apakah kamu ingat Zhou Fan? Anak ini terperangkap di Lautan Darah Tanpa Akhir.”
	Ji Xianshen berkata dengan acuh tak acuh, “Dia pengkhianat. Kenapa aku harus mengingatnya?”
	Fang Liang menggelengkan kepalanya dan tertawa. “Kamu tidak bisa mengatakan bahwa dia pengkhianat. Jika Pengadilan Surgawi kalah, Anda juga dapat bergabung dengannya. Aku sudah memberitahunya.”
	Mendengar ini, Ji Xianshen berhenti dan berbalik untuk menatapnya. Dia mengerutkan kening dan bertanya, “Pengadilan Surgawi sangat kuat, tetapi masih akan kalah?”
	“Pengadilan Surgawi memang kuat, tetapi tidak bersatu, dan bukan saya yang mengendalikannya. Apakah kamu mengerti?”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	“BENAR.”
	“Ketika fondasi gedung tinggi itu sudah habis, bukankah gedung itu akan tetap runtuh? Mereka yang tinggal di puncak gedung akan lebih menderita.”
	Fang Liang tampak melankolis. Dia tidak lagi memiliki aura yang mendominasi dari sebelumnya.
	Dia merasa bahwa dia pasti Kaisar Surgawi terlemah dalam sejarah.
	Bukan karena potensinya buruk, tetapi dia telah naik terlalu dini dan menghadapi Bencana Tak Terukur.
	Jika dia diberi waktu, dia yakin bahwa dia bisa menjadi Kaisar Surgawi terkuat! Ji Xianshen berkata, “Jika Anda benar-benar tidak bisa, kembalilah dan temukan Grandmaster Anda. Dia pasti punya cara untuk melindungimu.” Fang Liang tersenyum dan berkata, “Aku tahu, tapi aku ingin bertarung. Saya tidak ingin berkeliaran. Kami paling tahu apa yang telah kami derita. Tidakkah kamu ingin berdiri di puncak dunia?”
	Tanpa sadar, dia mulai berbicara seperti sebelum dia menjadi Kaisar Surgawi.
	Seolah-olah dia telah kembali ke masa lalu Fang Liang Ji Xianshen mengepalkan tinjunya dan mengutuk, “Tentu saja, aku mau. Jika bukan karena nasib buruk kita, mengingat sejuta tahun, kita pasti tidak akan terkalahkan! ”
	Sejujurnya, selain Han Jue, Ji Xianshen memandang rendah semua orang.
	Bahkan Fang Liang merasa lebih rendah darinya!
	Dia harus menjadi eksistensi terkuat!
	Namun, dia menghadapi Bencana Tak Terukur.
	“Kita lihat saja. Jika kita berdua berhasil, kita akan menjadi pemain di Bencana Tak Terukur berikutnya!” Fang Liang berkata dengan semangat tinggi. Matanya terbakar seolah-olah dia bisa melihat ambisi besarnya terwujud.
	Ji Xianshen tersenyum seperti angin musim semi. Jarang dia tidak begitu sombong.
	Dalam sekejap mata, empat puluh tahun lagi berlalu.
	Pada hari ini, Han Jue baru saja selesai mengutuk Sembilan Surga Besar ketika dia berjalan keluar dari gua tempat tinggal dan datang ke Pohon Fusang.
	Baru-baru ini, dia merasakan bahwa Pohon Fusang menghasilkan Connate Qi lebih cepat dan lebih cepat. Sesuatu sedang terjadi.
	“Bagaimana perasaanmu?” tanya Han Ju.
	Yang lain menatapnya.
	Mereka tidak merasakan dia berjalan keluar dari gua tempat tinggal dan tidak bisa tidak terkejut.
	Pohon Fusang menjawab, “Saya tidak tahu mengapa. Saya merasa hangat baru-baru ini seolah-olah saya akan menerobos. ”
	Itu tidak terdengar sedih tetapi bingung.
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Setelah Pohon Fusang ini tumbuh, ia dapat terhubung ke berbagai dunia di alam semesta. Mungkinkah itu akan berhasil?
	Bukankah itu akan memakan waktu satu juta tahun?
	Mungkinkah itu merujuk pada satu juta tahun dunia fana, tetapi Spirit Qi di Pulau Sekte Tersembunyi telah berlipat ganda dan mempercepat pertumbuhannya?
	Han Jue menyimpulkan dengan fungsi derivasi. [100 juta tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Pohon Fusang akan segera matang. Aturan ruang dan waktu sedang dibuat.)
	Mata Han Jue berbinar.
	Dia sangat ingin tahu tentang dunia mana Pohon Fusang akan terhubung.
	Han Jue berkata, “Kamu akan tumbuh dewasa. Pada saat itu, Anda akan terhubung ke dunia lain. Anda harus mengontrolnya sedikit. Jangan membuka pintu ruang dan waktu dengan gegabah.”
	Pohon Fusang mengguncang cabang-cabangnya dan berkata, “Apakah aku sekuat itu?”
	Yang lain berkumpul.
	Chu Shiren menggosok dagunya dan berkata, “Pohon Fusang membutuhkan satu juta tahun untuk tumbuh, tetapi Roh Qi di pulau itu bahkan lebih kaya daripada Tanah Suci Dunia Abadi. Itu memang bisa tumbuh lebih cepat.”
	Murong Qi bertanya dengan rasa ingin tahu, “Terhubung ke dunia fana lainnya?”
	Chu Shiren menggelengkan kepalanya dan berkata, “Belum tentu. Itu mungkin dunia yang tidak dikenal. Selain segudang dunia di bawah Dunia Abadi, sebenarnya ada banyak dunia misterius dan tidak dikenal yang tersembunyi, seperti Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir dan Desolate Kuno yang sering disebutkan oleh tokoh-tokoh perkasa. ”
	Semua orang mulai berdiskusi.
	Han Jue khawatir itu akan menarik sosok perkasa dan bertanya dalam benaknya, “Aku ingin tahu, akankah ada eksistensi yang lebih kuat dariku di dunia yang akan dihubungkan dengan Pohon Fusang?”
	[Satu miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Lanjutkan!
	(Ya]
	Kelopak mata Han Jue berkedut. Sial!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Bukankah ini mengirim musuh ke depan pintu mereka?
	Selama pihak lain lebih kuat dari Han Jue, dia bisa menjadi musuh dan mengancam keselamatannya.
	Han Jue harus waspada.
	Dia bertanya, “Bisakah kamu mengendalikan kekuatan di tubuhmu?”
	Pohon Fusang menjawab, “Tidak.” Ketika Han Jue mendengar itu, dia segera memindahkan Lü Bu dan Ma Chao untuk berjaga di depan Pohon Fusang.
