
	Bab 43 – Harta Karun Numinous Pertahanan Kelas Enam, Penatua yang Terluka parah
	Bab 43: Harta Karun Numinous Pertahanan Kelas Enam, Penatua yang Terluka parah
	“Mengapa dia tiba-tiba memiliki kesan yang baik tentang saya?”
	Han Ju mengerutkan kening. Hal-hal menjadi lebih sulit.
	Sulit baginya untuk melakukan apa pun kepada seseorang yang menyukainya.
	Huang Jihao berjalan di depan Han Jue dan berkata, “Brat, aku punya hubungan denganmu. Apakah Anda ingin mengambil saya sebagai tuan Anda? Tidak akan sulit bagimu untuk mencapai alam Nascent Soul di masa depan.”
	Bagi Penggarap Pendirian Yayasan, alam Nascent Soul adalah impian terbesar!
	Dia tidak percaya bahwa Han Jue tidak akan tergerak.
	Afinitas?
	Han Jue memiliki tampilan yang aneh.
	Afinitas macam apa yang bisa ada di antara pria?
	Mungkinkah … Han Jue menggigil dan merasa merinding. Dia mundur selangkah.
	“Kamu siapa? Kenapa kamu ada di sini di Sekte Jade Pure?” Han Jue bertanya dengan suara rendah.
	Huang Jihao menggoda, “Saya Huang Jihao dari Sekte Pedang Burung Vermilion. Pernahkah Anda mendengar tentang saya? Aku datang ke Sekte Murni Giok kali ini untuk menantang Tetua Pembunuh Dewamu!”
	Han Jue bertanya, “Mengapa menantang Tetua Pembunuh Dewa dan bukan Master Sekte?”
	“Tuan sekte dan mantan ketua sekte Anda telah dikalahkan oleh saya sejak lama. Hanya Tetua Pembunuh Dewa yang berhak membuatku bertarung. Saya awalnya tidak ingin berurusan dengan Anda dan ingin menantang Sekte Jas Hujan. Namun, orang-orang dari Sekte Jas Hujan bersikeras bahwa saya berurusan dengan Penatua Pembunuh Dewa sebelum memberi tahu saya lokasi mereka. ”
	Huang Jihao berbicara dengan sangat santai, menyebabkan kebencian Han Jue terhadap Sekte Jas Hujan melonjak hingga enam bintang!
	Han Jue bertanya, “Apakah ada banyak ahli Formasi Jiwa di Sekte Jas Hujan? Bagaimana kekuatan master sekte mereka? ”
	“Memang ada banyak pembudidaya Formasi Jiwa. Bagaimanapun, mereka memiliki fondasi ribuan tahun. Adapun pemimpin mereka, dia sangat misterius. Aku juga tidak yakin.”
	“Apa peluangmu untuk menantang Sekte Jas Hujan?”
	“Kenapa kamu banyak bertanya? Apakah Anda akan mengakui saya sebagai tuan Anda atau tidak?
	[Kebaikan Huang Jihao terhadap Anda telah berkurang. Kesukaan saat ini: 1 bintang]
	Huang Jihao tampak tidak sabar.
	Han Jue merasa geli. Saya hanya menanyakan beberapa pertanyaan lagi, tetapi kesan baik Anda tentang saya sudah setengah hilang?
	Besar!
	Kalau begitu, aku tidak akan bersikap lunak terhadapmu!
	Han Jue langsung mengeluarkan Pedang Qilin dan berkata, “Jika kamu dapat menerima satu serangan dariku, aku akan mengakui kamu sebagai tuanku!”
	Huang Jihao juga geli. “Nak, apakah kamu pernah mendengar namaku?”
	“Aku bertanya padamu, apakah kamu berani menghadapi pedangku!”
	“Baiklah! Aku akan menerima seranganmu! Jika Anda dapat melukai saya sedikit pun, saya akan berbalik dan pergi. Aku tidak akan mengganggu Sekte Murni Giok lagi!”
	“Kamu mengatakannya!”
	“Tentu saja.”
	Huang Jihao bangga dan sombong. Setelah memastikan bahwa Han Jue hanya berada di tingkat kesembilan dari ranah Yayasan Pendirian, dia tidak mengambil hati kata-katanya sama sekali.
	Han Jue tiba-tiba menyerang.
	Energi roh Enam Jalan di tubuhnya meletus seperti gunung berapi dan mengalir ke Pedang Qilin.
	Mata Huang Jihao melebar.
	Energi roh ini…
	Omong kosong!
	Huang Jihao buru-buru mengangkat tangannya dan mengedarkan energi roh yang melonjak di dalam tubuhnya.
	Cahaya pedang menyala, dan pedang qi hitam memotong hutan. Itu membubung ke langit dan membelah lautan awan menjadi dua. Itu adalah pemandangan yang spektakuler.
	Kemudian, tanah bergetar dan debu beterbangan.
	Huang Jihao mengertakkan gigi dan menggunakan semua kekuatannya untuk memblokir pedang Qi dari Pedang Dewa Hantu Hukuman Surgawi.
	Pedang Qi yang menakutkan memaksanya untuk mundur. Perisai pelindung yang dibentuk oleh energi rohnya retak seperti kaca.
	Tidak baik!
	Dia tidak bisa memblokirnya!
	Huang Jihao mengutuk pelan dan buru-buru melompat.
	Saat dia melakukannya, pedang Han Jue Qi menyerang tubuhnya, menyebabkan dia memuntahkan seteguk darah. Tubuhnya juga melompat ribuan kaki jauhnya.
	Aura pedang menyapu dan menghancurkan pepohonan di sepanjang jalan. Sebuah jurang besar muncul di tanah. Itu tak terduga, seperti lembah sempit.
	Huang Jihao berhenti dan menatap Han Jue dengan kaget.
	Teknik pedang apa ini?
	Tidak!
	Ini adalah Kekuatan Mistik!
	“Huang Jihao yang terkenal seharusnya tidak menarik kembali kata-katanya, kan?” Han Jue mendongak dan bertanya tanpa ekspresi.
	[Huang Jihao telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 4 bintang]
	Han Jue tidak panik, dia menatap Huang Jihao.
	Huang Jihao gemetar karena marah.
	Dia ingin membunuh Han Jue, tapi dia sudah mengatakan itu, jadi dia tidak akan menampar wajahnya sendiri.
	Selain itu, pedang Qi Han Jue memang sangat kuat. Jika mereka benar-benar bertarung sampai mati, dia mungkin tidak akan bisa menang!
	Dia mengertakkan gigi dan bertanya, “Siapa kamu?”
	“Kamu datang untuk menemukanku dan kamu bertanya siapa aku?”
	Huang Jihao tertawa marah.
	Ini adalah Tetua Pembunuh Dewa dari Sekte Murni Giok!
	Aku tahu itu!
	Dia hidup sesuai dengan reputasinya!
	“Hmph. Meskipun saya tidak akan datang ke Sekte Murni Giok lagi, saya akan menantang Anda lagi setelah Anda pergi!
	Dengan itu, Huang Jihao pergi.
	Han Jue tersenyum menghina dan berpikir, Tunggu aku meninggalkan Sekte Murni Giok? Bisakah Anda menunggu sepanjang hidup Anda?
	Dia berbalik dan pergi.
	Tidak lama kemudian, para tetua dari Sekte Murni Giok bergegas mendekat. Ketika mereka melihat adegan pedang Qi menebas, mereka tidak bisa tidak merasa khawatir.
	Namun, mereka menduga bahwa itu adalah Han Jue. Kalau tidak, pertempuran tidak akan berhenti.
	Apakah ada musuh kuat lainnya?
	…
	Setelah meninggalkan Sekte Murni Giok, Huang Jihao berdiri di atas pedang terbangnya, merasa marah saat dia menyembuhkan luka-lukanya.
	“Sialan, beraninya kau menipuku!”
	Huang Jihao hampir gila.
	Jika Han Jue telah mengungkapkan identitasnya sejak awal, bagaimana mungkin dia bisa ceroboh?
	Jika dia berjaga-jaga, bagaimana mungkin dia tidak menerima pukulan itu?
	Baiklah!
	Dia tidak bisa memblokirnya!
	Tapi dia tidak akan setuju dengan mudah!
	“Mendesah!”
	Aku ceroboh!
	Sama seperti Huang Jihao dalam depresi, sesosok muncul di depannya, menghalangi jalannya.
	“Kamu siapa? Mengapa Anda berasal dari Sekte Murni Giok?”
	Pendatang baru itu adalah seorang kultivator berbaju hijau. Dia tampan dan mengesankan. Dia membawa kotak pedang di punggungnya dengan empat pedang di dalamnya.
	Huang Jihao sedang dalam suasana hati yang sangat buruk. Dia langsung mendengus. “Apa hubungannya denganmu? Enyahlah!”
	Kultivator berjubah hijau itu tertawa. “Beraninya kamu begitu tidak sopan padaku, tidakkah kamu takut mati?”
	“Haha, kamu pikir kamu siapa?”
	“Kalau begitu, ayo bertarung. Mari kita lihat siapa yang sebenarnya!”
	“Kamu mencari kematian!”
	Ledakan-
	…
	Kembali ke tempat tinggal gua.
	Han Jue baru saja duduk ketika dua baris kata muncul di depannya.
	[Kamu diam-diam mengalahkan Huang Jihao dan mendapatkan Harta Karun Numinous.]
	[Selamat telah mendapatkan Harta Karun Numinous kelas enam — Membakar Fiend Bell]
	[Burning Fiend Bell: Harta Karun Numinous defensif kelas enam. Itu bisa bertahan melawan semua serangan di bawah Alam Penggabungan Void. Setelah menyuntikkan Spirit Qi, tubuh lonceng akan bertambah berat saat Spirit Qi disuntikkan hingga menjadi seberat gunung.]
	Hah?
	Apa harta karun!
	Itu bisa bertahan melawan semua serangan di bawah Alam Penggabungan Void!
	Besar!
	Han Jue mengeluarkan Burning Fiend Bell dengan senang hati dan mengukurnya dengan hati-hati.
	Loncengnya berwarna hitam dan memancarkan aura kuno dan jahat.
	Han Jue segera mulai meneteskan darah di atasnya.
	Satu jam kemudian, dia bermain dengan Burning Fiend Bell.
	Setelah berhasil mengikatnya, Burning Fiend Bell seperti lengannya. Ketika itu menyelimutinya, dia merasa sangat aman.
	Mengenakan Mystic Divine Robe Golden Cicada dan ditutupi dengan Burning Fiend Bell, dia bisa mendominasi segalanya di bawah langit!
	Han Jue sangat bangga.
	Kemudian, dia terus berkultivasi.
	Keesokan paginya, Peri Xi Xuan datang mengunjunginya.
	Ini adalah pertama kalinya dia mengambil inisiatif untuk mencari Han Jue.
	Han Jue berdiri.
	“Yue’er memberitahumu tentang seniorku, Guan Yougang. Dia kembali kemarin, tetapi dia bertemu Huang Jihao di dekat Sekte Murni Giok dan terluka parah. ” Peri Xi Xuan berhenti di depan Han Jue dan berkata langsung.
	Eh?
	Orang yang mengatakan dia ingin menjadi Master Sekte baru saja tiba dan dia sudah dipukuli?
	Han Jue hanya bisa berduka untuknya.
	Guan Yougang sedikit lemah.
	Huang Jihao sudah terluka, namun dia masih tidak bisa mengalahkannya dalam keadaan seperti itu!
	Orang seperti itu ingin menjadi sahabat Dao dengan tuannya?
