
Bab 430 – Dunia Chiliocosm, Impian Li Muyi
	Bab 430 Dunia Chiliocosm, Impian Li Muyi
	Melihat Han Jue memindahkan Lü Bu dan Ma Chao, semua orang tidak bisa menahan diri untuk tidak gugup.
	Jarang melihatnya dalam kepanikan seperti itu. Mungkinkah dunia yang terhubung dengan Pohon Fusang tidak sederhana?
	Semua orang dalam siaga tinggi.
	Li Yao bertanya, “Master Sekte, apakah berbahaya? Haruskah kita menebang pohon itu?”
	Pohon Fusang bergetar hebat.
	“Tidak! Tidak!” itu berteriak ketakutan. Rasanya Li Yao sangat menakutkan. Dia sebenarnya ingin segera menebangnya.
	Han Jue tenggelam dalam pikirannya.
	Ayam Neraka Hitam memelototi Li Yao dan memarahi, “Jika kamu menebangnya, di mana kita akan tinggal?”
	Gagak Emas, Ah Da, dan Xiao Er mengangguk.
	Sarang mereka masih ada di Pohon Fusang, jadi mereka tidak mau menebangnya.
	Semakin banyak murid berkumpul.
	Han Jue bertanya dalam hatinya, “Berapa lama sampai Pohon Fusang terhubung ke dunia lain?”.
	(Sepuluh juta tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(3.890 hari)
	Sangat tepat?
	Han Jue menghela nafas lega. Dia meninggalkan Lü Bu dan Ma Chao di Pohon Fusang dan kembali ke tempat tinggal guanya.
	Pedang Pemahaman Dao tiba-tiba mengikutinya.
	Setelah mereka berdua memasuki gua tempat tinggal, Han Jue bertanya, “Apa itu?”
	Pedang Pemahaman Dao mengikuti di belakang dan terkekeh. “Tuan, bukankah seharusnya Anda membantu saya? Saya merasa bahwa saya hanya selangkah lagi untuk mencapai Alam Kaisar! ”
	Setelah mempelajari Pedang Surgawi Dao, tingkat budidaya Pedang Pemahaman Dao telah meningkat pesat. Potensinya sudah sangat kuat, dan dia sudah sangat dekat dengan Kaisar Realm.
	Han Jue duduk di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 dan mengukurnya. Dia berkata, “Pedang Surgawi Dao Anda sangat kuat, tetapi tidak cukup kuat. Jika Anda menjadi orang terkuat di bawah Kaisar Realm dalam kompetisi seratus tahun berikutnya, saya pribadi akan membantu Anda mencapai Kaisar Realm.
	Ekspresi Dao Comprehension Sword sedikit berubah, tapi dia tidak membantah. Sebaliknya, dia berjanji, “Baiklah! Aku pasti akan melakukannya!”
	Han Jue melambaikan tangannya dan memberi isyarat agar dia pergi.
	Pedang Pemahaman Dao berdiri dan menatapnya. Dia ingin mengatakan sesuatu tetapi ragu-ragu.
	Pada akhirnya, dia masih pergi.
	Han Jue menyentuh wajahnya dan bergumam, “Aku hampir lupa bahwa penampilanku tak tertandingi. Rumput ini telah tumbuh dan sebenarnya memiliki pemikiran yang tidak benar tentang saya. ” Tampaknya pesonanya telah meningkat.
	Han Jue tersenyum dan terus berkultivasi.
	Sepuluh tahun kemudian, Han Jue tidak bisa duduk diam lagi.
	Dia merasa bahwa Pohon Fusang dapat terhubung ke dunia lain kapan saja. Han Jue tidak bisa berkultivasi dengan tenang.
	Karena belum waktunya, dia akan mengutuk Sembilan Surga Besar.
	Setelah bertahun-tahun, mungkinkah orang ini masih berada di sisi Sage?
	Bukankah Sage akan menganggapnya menjengkelkan?
	Han Jue mengutuk perlahan. Lima hari kemudian, umurnya mulai berkurang. Karena dia tidak menyuntikkan banyak kekuatan Dharma, kekuatan kutukan itu rata-rata, jadi kecepatan penurunan umurnya juga lambat.
	Akhirnya.
	Pohon Fusang matang. Han Jue buru-buru meletakkan Kitab Kemalangan dan berteleportasi di depannya.
	Para murid dari Sekte Tersembunyi mendongak. Mereka semua sangat gugup.
	Han Jue telah memindahkan Lü Bu dan Ma Chao dan jelas sedang menunggu.
	Tatapannya mendarat di cabang Pohon Fusang. Cabang ini terletak di tengah-tengah Pohon Fusang dan terhubung ke pusaran perak. Itu mempesona.
	“Di sana!”
	Han Jue segera membawa kedua penjaga ke pusaran perak.
	Dia menyelidiki dengan akal ilahi dan melewati terowongan spasial yang panjang. Perasaan ilahi-Nya menembus awan dan kabut dan melihat dunia yang luas.
	Dunia ini terletak dalam kegelapan mutlak. Itu seperti matahari yang cerah yang memancarkan cahaya tanpa akhir.
	Han Jue merasakan banyak aura kuat dan buru-buru menarik kembali akal sehatnya.
	Han Jue bertanya, “Bisakah kamu menutup portal dunia ini?”
	Pohon Fusang menjawab, “Tidak.”
	Li Yao tidak bisa menahan diri untuk tidak berkata, “Potong pohonnya!”
	Yang lain setuju. Tentu saja, kebanyakan dari mereka bercanda.
	Pohon Fusang menggigil ketakutan dan mengibaskan banyak daun.
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Bisakah Lapangan Dao menutupi pintu masuk terowongan ini?”
	Bidang Dao dapat memblokir mencongkel Dao Surgawi. Jika itu bisa menghalangi pintu masuk ini, bagaimana makhluk hidup di sisi lain bisa menemukannya?
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	[Ya]
	Han Jue menghela nafas lega ketika dia melihat sebuah kata muncul di depannya.
	Namun, dia masih khawatir.
	Dia memandang Ma Chao dan berkata, “Mulai hari ini dan seterusnya, kamu akan menjaga tempat ini. Tidak ada yang diizinkan melewatinya! ”
	Ma Chao segera menerima perintah itu.
	Lü Bu dipanggil kembali oleh Han Jue dan terus menjaga pantai Pulau Sekte Tersembunyi.
	Han Jue mulai mengingatkan yang lain untuk tidak mengirim akal sehat mereka ke pusaran spasial.
	“Ada banyak ahli yang tersembunyi di dunia itu. Bahkan ada musuhku. Begitu mereka menemukan kita, kita semua akan mati, ”kata Han Jue dengan serius.
	Semua orang berjanji.
	Chu Shiren bergumam pada dirinya sendiri, “Mungkinkah itu Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir?”
	Ayam Neraka Hitam berteriak, “Tuan, Chu Shiren mungkin bertindak sembrono, cepat kunci dia!”
	Desir!
	Semua orang memandang Chu Shiren.
	Ekspresi Chu Shiren berubah drastis. Dia melambaikan tangannya dan berkata, “Aku hanya menebak. Bagaimana saya bisa bertindak sembarangan?”.
	Han Jue menatapnya dengan curiga.
	Apakah orang ini sangat tertarik dengan Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir?
	Merasakan tatapannya, keringat dingin muncul di dahi Chu Shiren.
	Dia buru-buru berkata, “Grandmaster, jangan dengarkan ayam bodoh itu. Saya tidak ingin keluar! Betulkah! Jika kamu tidak percaya padaku, biarkan Ma Chao mengawasiku!”
	Han Jue mengangguk padanya dan pergi.
	Chu Shiren menghela nafas lega dan menatap tajam ke arah Black Hell Chicken.
	Ayam Neraka Hitam bersembunyi di balik Raja Iblis Neraka Hitam dan berkata dengan angkuh, “Siapa yang memintamu untuk selalu menyela kata-kata kami? Kamu terdengar seperti kamu yang paling tahu!”
	Chu Shiren berkata dengan marah, “Kamu tidak pernah keluar. Bukankah baik bagi saya untuk membiarkan Anda memperluas wawasan Anda?
	Yang lain bersorak, merasa bahwa Ayam Neraka Hitam itu terlalu menyebalkan.
	Harus dikatakan bahwa tatapan Han Jue terlalu mengintimidasi. Bahkan Jiang Yi berpikir bahwa Han Jue ingin menekan Chu Shiren untuk berjaga-jaga.
	Kembali ke tempat tinggal gua.
	Han Jue duduk di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 dan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Dunia mana yang terhubung dengan Pohon Fusang?”
	(100 juta tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Hanya seratus juta benar-benar murah!
	(Dunia Chilicosm: Dunia Dao Surgawi. Itu diciptakan oleh Sage dari Sekolah Manusia. Karena Bencana Tak Terukur, itu dipisahkan oleh Sage dan disembunyikan di Zona Terlarang Gelap. Ini memiliki pemeliharaan yang kuat dan jauh dari Bencana Surgawi Dao yang Tak Terukur.)
	Itu bukan Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, tetapi Dunia Chiliocosm yang diciptakan oleh Sage dari Sekolah Manusia.
	Han Jue bingung.
	Karena Sekolah Manusia memiliki dunianya sendiri, mengapa ia ingin berjuang untuk pemeliharaan di Dunia Abadi?
	Mungkinkah Dunia Abadi memiliki beberapa batasan pada Sage Dao Surgawi?
	Memikirkannya dengan hati-hati, Leluhur Xitian, Dijun, dan keberadaan luar biasa lainnya tampaknya tidak tertarik pada Dunia Abadi atau Dao Surgawi.
	Han Jue diam-diam senang bahwa dia tidak menyetujui permintaan Nüwa.
	Itu pasti jebakan!
	Tentu saja, bagi sebagian besar makhluk hidup, menjadi Sage Dao Surgawi adalah sebuah kemewahan dan fantasi.
	Han Jue masih percaya diri. Jika dia diberi waktu, dia akan melampaui Sage Dao Surgawi cepat atau lambat.
	[Li Muyi ingin mengunjungimu dalam mimpimu. Apakah kamu menerima?]
	Sebaris kata tiba-tiba muncul di depannya.
	Li Muyi adalah Master Sekte Sekolah Manusia saat ini, tapi dia bukan Sage Dao Surgawi.
	Mengapa dia mengirim mimpi?
	Mungkinkah karena Han Jue telah menyelidiki Dunia Chiliocosm dengan akal sehatnya?
	Han Jue pura-pura tidak melihatnya.
	Satu jam kemudian.
	[Li Muyi ingin mengunjungimu dalam mimpimu. Apakah kamu menerima?]
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Mengabaikan!
	Pagi selanjutnya.
	(Li Muyi ingin mengunjungimu dalam mimpimu. Apakah kamu menerimanya?]
	Han Jue terdiam. Apakah Orang Bijak ini tidak peduli dengan reputasi mereka?
	Begitu gigih!
