
Bab 431 – Perubahan Seratus Tahun, Kutukan Seorang Sage
	Bab 431 Perubahan dalam Seratus Tahun, Kutukan Seorang Sage
	Li Muyi mengirim mimpi ke Han Jue puluhan kali sebelum akhirnya menyerah.
	(Kebencian Li Muyi terhadapmu telah meningkat. Poin Kebencian Saat Ini: 2 bintang]
	Sungguh Sage yang disengaja.
	Han Jue mengutuk diam-diam, tapi dia tidak memasukkannya ke dalam hati.
	Dua bintang Hatred Points masih berada pada level kesan buruk dan kesal. Itu belum mencapai tingkat niat membunuh.
	Han Jue memutuskan bahwa dia tidak bisa dengan mudah menjalin hubungan dengan seorang Sage. Itu terlalu berbahaya.
	Dia harus mencapai Dao terlebih dahulu.
	Waktu berlalu.
	Tahun demi tahun berlalu.
	Setelah pusaran ruang-waktu pertama muncul, kecepatan budidaya Pohon Fusang menjadi lebih cepat dan lebih cepat. Connate Qi yang dihasilkannya juga meningkat, menguntungkan seluruh Dao Field.
	Dalam jangka pendek, Pohon Fusang tidak akan mampu menumbuhkan pusaran spasial kedua, tetapi menurut pengenalan sistem, pohon itu akan terhubung ke berbagai dunia cepat atau lambat.
	Pada saat itu, Han Jue dapat menggunakan Pohon Fusang sebagai penghubung dan melintasi berbagai dunia. Dia bahkan bisa menciptakan Tanah Suci yang berdiri di atas segudang dunia, seperti Sage Dao Field di luar Surga ke-33.
	Ini adalah rencana yang sangat jauh. Sebelum mencapai Dao, Han Jue tidak mungkin menciptakan Tanah Suci. Itu akan menarik banyak masalah.
	Selain Pohon Fusang, bola lain dari Fiendcelestial Qi telah muncul di tubuh Han Jue. Itu sama dengan dua bola sebelumnya dan masih dipupuk. Tidak diketahui berapa tahun yang dibutuhkan untuk menjadi Chaotic Fiendcelestial.
	Ini pasti penantian yang lama. Mungkin Bencana Tak Terukur berikutnya akan tiba saat itu.
	Han Jue memasuki jadwal kultivasinya lagi dan menyerap karma negatif dari Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi kelas 36 setiap hari.
	Seratus tahun berlalu seperti mimpi.
	Pedang Pemahaman Dao melangkah ke Alam Kaisar belum lama ini setelah mendapatkan warisan Han Jue.
	Itu tidak bisa dihindari. Di bawah Alam Kaisar adalah Ayam Neraka Hitam, Xun Chang’an, dan yang lainnya. Itu normal bahwa mereka tidak bisa mengalahkan Pedang Pemahaman Dao. Han Jue pada dasarnya membuka pintu belakang untuknya.
	Setelah melangkah ke Alam Kaisar, Pedang Pemahaman Dao bersemangat tinggi. Chu Shiren terstimulasi dan mulai berkultivasi dengan sekuat tenaga untuk menerobos ke Alam Kaisar.
	Dalam seratus tahun terakhir, perang antara manusia dan Pengadilan Surgawi menjadi semakin intens. Setelah membaca email, ada luka berat dan serangan di mana-mana.
	Tidak diketahui berapa lama lagi kedua kekuatan ini akan bertarung. Kultivasi Fang Liang telah meningkat dengan mantap dan telah mencapai Peringkat Lima Alam Kaisar Abadi.
	Dia pasti selingkuh. Mungkin ini adalah manfaat dari pertempuran untuk pemeliharaan.
	Tidak heran begitu banyak makhluk hidup yang gila. Pada hari ini.
	Han Jue menekan Dewa Aneh di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi kelas 36 dan mengeluarkan Kitab Kemalangan untuk mengutuk Sembilan Surga Besar.
	Seratus tahun telah berlalu. Great Nine Heavens seharusnya sudah meninggalkan sisi Sage, kan?
	Menghitung!
	(2 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Jika dia pergi, Han Jue harus menginvestasikan 500 miliar tahun umurnya. Dua miliar bukan apa-apa!
	(Sage masih di sampingnya.)
	Bajingan!
	Apakah dia ingin tinggal di sana selamanya? Han Jue mengutuk Great Nine Heavens karena tidak tahu malu.
	Di Istana Tak Berujung.
	Great Nine Heavens, yang sedang bermeditasi, mengerutkan kening dan mengertakkan gigi.
	“Tuan Terlarang Kegelapan benar-benar gigih! Apa dia tidak lelah? Ke mana dia pergi untuk menangkap begitu banyak makhluk hidup? Mungkinkah dia membesarkan mereka? ”
	Great Nine Heavens terkutuk di dalam hatinya. Dia sangat menyesal.
	Jika dia tahu sebelumnya, dia pasti tidak akan memprovokasi Dark Forbidden Lord.
	Sage yang mana itu?
	Tidakkah dia menganggap ini merendahkan?
	Great Nine Heavens dipenuhi dengan kebencian.
	Sage, South Extreme Heavenly Venerate, bertanya, “Apakah Dark Forbidden Lord mengutukmu lagi?”
	Great Nine Heavens menghela nafas. “Betul sekali. Aku juga tidak tahu harus berbuat apa.”
	The South Extreme Heavenly Venerate berkata dengan lemah, “Di antara para Sage, hanya satu dari Sekte Buddhis Barat yang sangat picik.”
	Great Nine Heavens melebarkan matanya dan bertanya dengan heran, “Tapi aku tidak menargetkan Sekte Buddhis. Meskipun Kaisar Giok Zhou Yan juga menantang Sekte Buddhis, dia bertarung dengan mereka terlebih dahulu. ”
	The South Extreme Heavenly Venerate berkata dengan tenang, “Mungkin dia tidak punya pilihan selain setuju karena permohonan seseorang. Dahulu kala, orang bijak bertaruh. Sekolah Chan menang, jadi mereka memperoleh kesempatan bagi Kaisar Langit Zhou Yan untuk memenangkan pemeliharaan besar. Untuk beberapa alasan, para Sage dari seluruh penjuru tampaknya telah berubah pikiran. Fuxitian bahkan secara pribadi masuk. Aneh sekali.”
	Great Nine Heavens tidak menjawab. Dia tidak berani mengungkapkan pendapatnya tentang masalah antara Sage.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	The South Extreme Heavenly Venerate melambaikan tangan kanannya, dan seberkas cahaya muncul di depannya, mengembun menjadi sosok tua. “Leluhur Dao, seberapa sulitkah bencana ini?” tanya Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan.
	Great Nine Heavens buru-buru bersujud ke tanah, tidak berani melihat Leluhur Dao.
	Leluhur Dao menjawab, “Jika seorang Sage memasuki bencana, Dao Surgawi akan berada dalam bahaya.”
	The South Extreme Heavenly Venerate mengerutkan kening.
	Dia segera melambaikan tangannya, menyebabkan ilusi Leluhur Dao menghilang.
	Great Nine Heavens mendongak dan bertanya dengan hati-hati, “Bukankah Dao Leluhur …”
	The South Extreme Heavenly Venerate menjawab, “Ini adalah Dharma Idol Leluhur Dao. Itu bisa membimbing para Bijak, tapi kita hanya bisa bertanya tentang kecenderungan umum dan tidak bisa memutuskan nasib para Bijak dan semua makhluk hidup.” Great Nine Heavens tercerahkan.
	The South Extreme Heavenly Venerate berkata, “Mulai hari ini dan seterusnya, Anda akan tinggal di Dao Field. Saya akan mengatur agar orang lain memasuki malapetaka. ”
	Great Nine Heavens merasa lega dan buru-buru berterima kasih padanya.
	Dia memang tidak berani memasuki malapetaka lagi. The Dark Forbidden Lord masih menatapnya.
	“Saya harus menemukan satu dari Sekte Buddhis Barat.” The South Extreme Heavenly Venerate berdiri.
	Great Nine Heavens bertanya dengan gugup, “Kapan kamu akan kembali?”
	The South Extreme Heavenly Venerate meliriknya dan berkata, “Ketika bertemu dengan seorang Sage, Anda harus tunduk kepada saya. Dark Forbidden Lord tidak akan berani memasuki Dao Field. Adapun kutukan, Bidang Dao juga akan membantu Anda mengisolasinya. Jangan khawatir, aku akan segera kembali.”
	Great Nine Heavens hanya bisa mengangguk.
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Lima hari telah berlalu sejak kutukan itu. Umur Han Jue mulai berkurang. Dia tampak khawatir.
	Jika Sembilan Surga Besar ini terus bersembunyi di Lapangan Dao Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, bukankah dia tidak dapat membunuh pihak lain?
	Tidak.
	Kebencian sudah sangat tinggi, dan orang ini akan menyakiti Kaisar Surgawi.
	Dia harus membunuhnya.
	“Haruskah saya menghitung? Bagaimana jika dia pergi begitu saja?”
	pikir Han Ju.
	Bahkan jika itu sekali!
	Tidak, dia hanya bisa mengesampingkannya untuk saat ini
	Oleh karena itu, Han Jue menghabiskan dua miliar tahun lagi dari umurnya.
	[Sage tidak ada di sampingnya.]
	Han Jue tiba-tiba melebarkan matanya.
	Kesempatannya ada di sini!
	Aku akan membunuhmu sekarang!
	Han Jue segera mengutuk dengan sekuat tenaga, menyebabkan umurnya menurun dengan cepat.
	Jauh di sana, ekspresi Great Nine Heavens berubah drastis.
	Oh tidak!
	Orang ini pasti seorang Sage!
	Saat Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan pergi, dia mulai mengutuknya?
	Jika ini bukan Sage, apa itu?
	Great Nine Heavens buru-buru mengedarkan energinya untuk melawan kutukan.
	Angin kencang bergerak di Lapangan Dao. Gelombang yang tak terhitung jumlahnya melonjak ke Sembilan Surga Besar dan berubah menjadi kekuatan misterius yang membantunya melawan kutukan.
	Namun, kutukan itu lebih kuat dari sebelumnya.
	Pangeran Terlarang Kegelapan ingin membunuhnya!
	Omong kosong! Sembilan Surga Besar berteriak, “Tuan! Selamatkan aku!”
	Meskipun Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan telah pergi, selama dia memanggil, dia percaya bahwa dia bisa mendengarnya.
	“Aku terjebak oleh Sage. Aku tidak bisa membantumu untuk saat ini. Cobalah yang terbaik untuk hidup.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Suara The South Extreme Heavenly Venerate dipenuhi dengan kemarahan.
	Wajah Great Nine Heavens langsung berubah pucat. Tidak heran Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan belum kembali selama beberapa hari. Itu semua jebakan!
	Orang Bijak dengan sengaja memikat Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan untuk membunuh Sembilan Surga Besar?
	Mengapa!
	Ini tidak masuk akal!
