
Bab 432 – Sembilan Ratus Miliar Tahun Kemarahan, Leluhur Iblis Purba
	Bab 432 Sembilan Ratus Miliar Tahun Kemarahan, Leluhur Iblis Purba
	200 miliar tahun!
	300 miliar tahun!
	400 miliar tahun! 500 miliar tahun!
	Mata Han Jue memerah. Kali ini, dia bertekad untuk membunuh Great Nine Heavens.
	Karena dia, Kaisar Surgawi telah dirasuki oleh Dewa Aneh yang lebih rendah. Sekarang, dia bahkan telah jatuh ke dalam keadaan di mana dia bukan dewa atau hantu.
	Orang ini juga yang membantu Kaisar Langit Zhou Yan memenangkan takdir dan membantai semua makhluk hidup. Jika bukan karena Han Jue mengubah bencana, orang-orang di sekitarnya mungkin telah mati di tangan pihak lain.
	Dia harus mati!
	Han Jue tidak memiliki banyak musuh langsung, tetapi selama itu mengancam kehidupan orang-orang di sekitarnya, dia tidak akan membiarkannya pergi.
	Kali ini, dia ingin menembus batas kutukannya.
	600 miliar tahun!
	[Karena kutukanmu, musuhmu Great Nine Heavens telah mengembangkan mental demon.)
	[Kebencian Great Nine Heavens terhadap Anda telah meningkat. Poin Kebencian Saat Ini: 6 bintang]
	700 miliar tahun! Han Jue akhirnya merasa sedikit pusing, tapi itu bukan apa-apa.
	(Karena kutukanmu, Great Nine Heavens musuhmu menderita mental demon. Kekuatan Dharmanya melonjak dan Buah Dao Zenith Heaven miliknya hancur.]
	800 miliar tahun!
	Pergi dan mati!
	Han Jue hampir gila. Mengapa orang ini begitu sulit untuk dibunuh?
	Berapa banyak umur yang dia habiskan untuk mengutuk keberadaan Zenith Heaven?
	Mungkinkah orang ini menjadi orang nomor satu di antara Pseudo-Sage?
	900 miliar tahun!
	[Karena kutukanmu, musuhmu Great Nine Heavens menderita serangan balasan ke jiwanya. Hati Dao-nya runtuh dan dia binasa. Dia meninggal.]
	Han Jue segera berhenti.
	Dahinya tertutup keringat dingin.
	Dia berkeringat sebagai Zenith Heaven Golden Immortal. Jika berita ini menyebar, itu mungkin akan menjadi lelucon besar. Han Jue memeriksa hubungan interpersonalnya. Potret Great Nine Heavens telah menghilang.
	Dia benar-benar mati.
	Dia meletakkan Kitab Kemalangan dan menghela nafas lega.
	900 miliar tahun.
	Meskipun hati Han Jue sakit, dia merasa bahwa itu sepadan.
	Jika dia tidak membunuh musuh potensial ini, itu pasti akan sangat merepotkan di masa depan.
	Han Jue tidak ingin musuh yang kuat muncul di depannya. Dia ingin membunuh mereka sebelum mereka muncul.
	Musuh yang bisa muncul di depannya pasti seseorang yang bisa dia bunuh!
	Kalau tidak, itu akan menjadi tidak stabil!
	“Sembilan Surga Hebat sudah mati. Masa depan bencana pasti akan berubah, tetapi saya tidak perlu menghitung. Aku jauh dari bencana sekarang. Saya bisa menghitungnya ketika dunia berubah.”
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Dia selalu mengubah bencana, jadi hasilnya akan selalu berubah.
	Kecuali dia berhenti, masa depan akan berubah.
	Yang perlu dilakukan Han Jue adalah menunggu masa depan yang membuatnya puas. Namun, jelas bahwa seorang Sage mendorong bencana. Sebelumnya, masa depan yang memuaskannya juga telah muncul, tetapi masih berubah.
	Sekarang, Han Jue tidak berharap untuk memprediksi masa depan. Dia hanya berharap untuk melenyapkan musuh potensial melalui itu.
	Dengan kematian Great Nine Heavens, Han Jue tidak tahu siapa yang harus dikutuk sekarang.
	Hao Tian awalnya ada dalam daftar kutukannya, tetapi sejak dia dan Long Hao menyatu, dia tidak bisa mengutuknya lagi. Bagaimanapun, Hao Tian tidak memiliki kebencian terhadap Han Jue dan tidak dapat mengancam Kaisar Surgawi sekarang.
	“Lupakan. Ada baiknya tidak ada yang mengutuk. Saya bisa berkultivasi dengan damai.”
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Kematian Great Nine Heavens tidak menimbulkan masalah, karena, di Dunia Abadi, dia bukan siapa-siapa.
	Seorang Pseudo-Sage mati diam-diam. Tidak ada yang tahu. Itu sangat tragis.
	Tanpa musuh untuk dikutuk, Han Jue fokus pada kultivasi
	Dua puluh tiga tahun kemudian.
	Sebuah reaksi datang dari Domain Chaotic. Seseorang memanggilnya.
	Han Jue melompat ke Domain Chaotic, dan Dewa Aneh mengikuti.
	Han Jue menemukan bahwa ada orang lain di Domain Chaotic.
	Selain Dao Sovereign dan Zhao Xuanyuan, orang lain tiba.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Orang ini tampak akrab.
	Tunggu!
	Han Jue buru-buru memeriksa email.
	(Teman baikmu Zhou Fan telah menyerap esensi Lautan Darah Tanpa Akhir. Tubuhnya telah berubah dan dia telah memperoleh Fisik Chaotic.]
	Itu berhasil juga?
	Bahkan jika Anda seorang Sage, Anda tidak bisa menipu seperti ini, kan?
	Mengapa Dao Surgawi tidak menyerangnya dengan kilat?
	Han Jue mengutuk diam-diam.
	Dao Sovereign dan dua lainnya buru-buru datang. Dia adalah orang pertama yang berbicara. “Ini adalah keajaiban terkuat yang sering menyelamatkan kita.” Keajaiban terkuat apa ?! Han Jue tidak berani menerima gelar ini. Pasti ada jebakan. Dia tidak mengakui Zhou Fan. Mereka berempat hanya bisa melihat sosok masing-masing dan tidak bisa melihat wajah aslinya.
	Sudah ribuan tahun, jadi Zhou Fan secara alami tidak mengenali Han Jue. Bagaimanapun, harta Dharmanya telah diubah. Ditambah dengan pakaiannya, sosoknya terlihat sangat berbeda dari sebelumnya.
	“Salam, Senior!” Zhou Fan berkata dengan hormat, nadanya sedikit bersemangat.
	Ini adalah domain tertinggi!
	Di bawah Dao Surgawi, hanya mereka berempat yang memiliki Fisik Chaotic. Tidak berlebihan untuk mengatakan bahwa mereka adalah empat orang dengan bakat terbesar!
	Bagaimana mungkin Zhou Fan tidak bersemangat untuk bergabung dengan lingkaran seperti itu?
	Han Jue sedikit mengangguk dan bertanya dengan suara yang sangat acuh tak acuh, “Apakah sesuatu terjadi lagi?”
	Zhao Xuanyuan menundukkan kepalanya karena malu.
	Jantung Han Jue berdetak kencang.
	Betulkah?!
	Apakah kamu tidak takut mati?
	Dao Sovereign terbatuk dan berkata, “Sejak Lautan Darah Tanpa Akhir, kami mengikuti jejak Ras Iblis dan menemukan dunia yang diciptakan oleh Leluhur Iblis Primordial. Setelah bencana gagal, Leluhur Iblis Primordial sebenarnya tidak mati. Sebagai gantinya, dia belajar dari Dewa Raksasa Pangu dan menciptakan dunia. Kami terjebak oleh mantra…”
	Han Jue menyela, “Di mana fragmen Harta Karun Tertinggi yang kita bicarakan terakhir kali?”
	“Itu sudah diberikan kepada Kaisar Surgawi Fang. Anda dapat mengambilnya kapan saja! ”
	Bagaimana dengan kali ini?
	“Kami menemukan singgasana teratai. Itu adalah salah satu Harta Karun Tertinggi Surgawi Dao. Kami dapat memberikannya kepada Anda. ”
	“Begitu murah hati? Mungkinkah Anda tidak dapat menggunakannya? ”
	“Aku malu… Kita tidak bisa menggunakannya, tapi kita tidak bisa menyerahkannya pada Leluhur Iblis Primordial. Kalau tidak, surga akan dalam masalah. ”
	Heh!
	Betapa benarnya!
	Han Jue mengejek di kepalanya dan berkata, “Baiklah, aku akan membantumu mengirim pesan ke Kaisar Surgawi Fang.” “Terima kasih!”
	Dao Sovereign berterima kasih padanya.
	Han Jue pergi.
	Zhou Fan tidak bisa tidak bertanya, “Siapa senior ini?”
	Untuk beberapa alasan, dia merasa akrab dengannya.
	Dao Sovereign berkata dengan tenang, “Aku juga tidak yakin. Kaisar Surgawi sebelumnya menyembunyikannya dengan sangat baik. Kaisar Surgawi Fang yang baru juga sangat mengaguminya. Dia pasti sosok perkasa tak tertandingi yang mengolah Fisik Chaotic dengan kekuatan Dharma tertinggi. Saat itu, aku masih meremehkannya. Saya tidak berharap dia menyelamatkan saya berkali-kali. Sungguh ironis.”
	Zhou Fan bahkan lebih penasaran sekarang.
	Zhao Xuanyuan berkata, “Saudara Taois, bagaimana kalau saya bergabung dengan senior ini setelah saya kembali?”
	Dao Sovereign meliriknya dan bertanya, “Apa maksudmu?”
	Zhao Xuanyuan tersenyum pahit. “Aku sedikit lemah. Kalian juga…”
	Dao Sovereign sangat berani, dan Zhou Fan hanyalah orang gila.
	Zhao Xuanyuan merasa bahwa dia tidak berada di halaman yang sama dengan mereka. Dia sangat berbakat dan memiliki latar belakang yang kuat. Tidak perlu mempertaruhkan nyawanya.
	Sebaliknya, dia sangat tertarik pada Han Jue.
	Dia merasa bahwa bergabung dengan Han Jue adalah kesempatan terbesar.
	“Setelah masalah ini selesai, kamu bisa melakukan apapun yang kamu mau.” Dao Sovereign mendengus, merasa agak tidak puas.
	Han Jue mengeluarkan Token Surgawi Dao dan menghubungi Fang Liang.
	Setelah Fang Liang mengetahui hal ini, dia sangat terkejut. “Apakah mereka sudah gila? Mereka benar-benar memprovokasi Leluhur Iblis Primordial! Tidak ada Dewa Abadi di Pengadilan Surgawi yang bisa menyelamatkan mereka. ”
	“Jadi, kamu tidak bisa menyelamatkan mereka?”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Tentu saja.”
	“Tidak apa-apa. Biarkan mereka mati.”
	Han Jue menggelengkan kepalanya. Mereka benar-benar memintanya.
	Namun, dengan Zhou Fan di sekitar, mereka bertiga mungkin tidak akan mati.
	Fang Liang berkata, “Aku sudah membawakan Harta Tertinggi Dao Sovereign yang dijanjikan padamu. Apakah Anda ingin datang dan mengambilnya? Saya akan menggunakan Teknik Doa untuk mengundang Anda. Jangan khawatir, itu tidak akan membuang-buang waktumu.”
