
Bab 433 – Han Jue Melawan Duo Sekolah Manusia
	Bab 433 Han Jue Melawan Duo Sekolah Manusia
	Han Jue tidak langsung setuju.
	Dia bertanya dengan hati-hati, “Jika saya pergi ke sisi Fang Liang sekarang, apakah hidup saya akan dalam bahaya?”
	Pasti akan ada bahaya, jadi selama itu tidak melibatkan nyawanya, itu baik-baik saja.
	(100 juta tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak untuk saat ini.]
	Han Jue segera menjawab, “Baiklah.”
	Fang Liang mulai menggunakan Kekuatan Mistiknya. Segera, pusaran hitam muncul di depan Han Jue. Dia melangkah masuk.
	Dunia Abadi, Pengadilan Surgawi, Istana Numinous.
	Fang Liang berdiri dan melihat pusaran hitam yang mengambang di aula. Dia tidak bisa membantu tetapi menjadi gugup.
	Setelah tidak melihat Han Jue selama bertahun-tahun, citra pihak lain di hatinya menjadi semakin misterius.
	Sesosok melangkah keluar dari pusaran hitam. Dia mengenakan Jubah Dao Besar Konstelasi Surgawi dan memiliki Sabuk Darah Domain Segel Emas melilit pinggangnya. Dia mengenakan Konstitusi Mystic Boots dan tubuhnya dibungkus dengan Sutera Awan Kecemburuan Surgawi. Dia terlihat sangat bersemangat.
	Siapa lagi selain Han Jue?
	Bahkan Fang Liang, yang sudah menjadi Kaisar Surgawi, tidak bisa menahan diri untuk tidak terkejut ketika melihatnya.
	Seperti yang diharapkan dari Grandmaster.
	Bahkan jika jiwanya melewati Era Primordial, Fang Liang belum pernah melihat pria yang lebih tampan dari Han Jue. Tidak berlebihan untuk mengatakan bahwa di bawah Dao Surgawi, bahkan wanita paling cantik pun lebih rendah darinya.
	Han Jue mendarat di tanah, dan Fang Liang buru-buru membungkuk.
	“Dimana itu?” Han Jue bertanya langsung.
	Dia tanpa ekspresi, tapi dia gugup di dalam.
	Dia langsung memeriksa orang terkuat di dekatnya.
	[Li Daokong: Tahap Akhir Zenith Heaven Golden Immortal Realm, murid tertua dari Sekolah Manusia]
	terkesiap
	Orang ini telah mencapai tahap akhir dari Zenith Heaven Golden Immortal Realm?
	Terlalu cepat!
	Han Jue diam-diam terkejut. Pada saat yang sama, dia meniru kultivasi Li Daokong sehingga dia bisa menjadi lawan dalam uji coba simulasi.
	Fang Liang mengangkat tangannya, dan pecahan batu giok putih muncul di telapak tangannya. Han Jue mengambil harta itu dan meletakkannya di lengan bajunya. Kemudian, dia berbalik dan berjalan menuju pusaran hitam.
	“Grandmaster, apakah kamu tidak akan tinggal sebentar?” Fang Liang buru-buru berteriak.
	Ini terlalu cepat!
	Han Jue berkata, “Ada apa?”
	Fang Liang berkata tanpa daya, “Ini adalah Pengadilan Surgawi. Aku adalah Kaisar Surgawi. Bahaya apa yang ada? Jika ada bahaya di sini, bukankah Pengadilan Surgawi akan dihancurkan? Saya hanya ingin mengobrol dengan Anda, Grandmaster. ” Han Jue melihat wajahnya yang lelah dan setuju.
	“Paling lama satu jam.”
	“Tidak masalah!”
	Fang Liang sangat terkejut.
	Dia buru-buru mengambil takhta dan meletakkannya di samping kursi Kaisar Surgawi.
	Mereka berdua duduk. Fang Liang mulai berbicara tentang perkembangan Pengadilan Surgawi selama bertahun-tahun. Pengadilan Surgawi telah bertarung dengan manusia dan merekrut makhluk abadi di luar negeri. Setelah bertahun-tahun, tidak hanya jumlah Pasukan Surgawi tidak berkurang, tetapi juga terus meningkat.
	Ada makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya di Dunia Abadi. Saat malapetaka berlanjut, semakin banyak makhluk hidup tidak bisa dibiarkan sendiri dan harus memasuki malapetaka.
	Fang Liang berkata, “Seluruh Dunia Abadi dipenuhi dengan karma negatif sekarang. Saya tidak tahu berapa lama itu bisa bertahan. Bencana yang sebenarnya akan segera turun. ”
	Han Jue bertanya, “Jika Pengadilan Surgawi dikalahkan, maukah kamu …”
	Fang Liang menggelengkan kepalanya dan berkata, “Mungkin, tetapi Pengadilan Surgawi tidak akan kalah karena banyak tokoh perkasa yang mendukungnya. Jika manusia dikalahkan, sudah tidak mungkin untuk melarikan diri. “Bahkan jika Pengadilan Surgawi menang, saya mungkin tidak bisa duduk dengan kokoh di atas takhta Kaisar Surgawi.”
	Fang Liang tahu betul bahwa posisi Kaisar Langitnya hanya sementara, dimaksudkan untuk menggunakannya sebagai papan target.
	Han Ju terdiam.
	Dia tidak bisa memberikan pendapat tentang pilihan Fang Liang.
	Dia tidak bisa memasuki malapetaka untuknya.
	Saat ini…
	Han Jue merasakan dua aura kuat mendekat. Dia segera berdiri dan berkata, “Seseorang di sini. Saya pergi.”
	Han Jue segera berjalan menuju pusaran hitam di udara.
	Embusan angin yang mengerikan bertiup. “Kemana kamu pergi?!” Suara Li Xuan’ao terdengar.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue mempercepat langkahnya dan melangkah ke pusaran hitam.
	Dalam sekejap, Li Xuan’ao tiba-tiba muncul di belakangnya dan mengulurkan tangan untuk meraihnya.
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Orang ini hanya berada di Six Mystic Divine Origin Realm. Bagaimana dia bisa begitu cepat? Kekuatan Mistik Sekolah Manusia?
	Han Jue mengangkat tangannya dan memukul dengan Telapak Tangan Penjara Surga Kebebasan Besar.
	Ekspresi Li Xuan’ao berubah drastis, dan tanpa sadar dia mengangkat pedangnya untuk memblokir.
	“Tunggu, kami tidak punya niat buruk!”
	Suara Li Daokong terdengar, dan Han Jue segera mendengarnya.
	Dia berhenti. Telapak Tangan Penjara Surga Kebebasan Hebat berhenti di depan Li Xuan’ao. Tekanan mengerikan meniup rambutnya yang panjang, membuatnya terpana.
	“Sangat kuat…”
	Han Jue menyipitkan matanya dan melihat ke atas. Li Daokong berubah menjadi bayangan dan terbang ke aula.
	Fang Liang tercengang.
	Dia tahu bahwa Han Jue sangat kuat, tetapi dia tidak menyangka dia begitu kuat sehingga Li Xuan’ao akan panik.
	Li Daokong berhenti dan menjaga jarak dari Han Jue. Dia menilai dia dengan tatapan membara dan berkata, “Kamu sebenarnya sudah menjadi Zenith Heaven Golden Immortal. Apakah Anda menerima bimbingan dari seorang Sage?” Dia masih ingat Han Jue. Selain dia, tidak ada orang lain yang membuatnya ingin menerima seorang murid.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Li Senior, lama tidak bertemu.”
	Dia tidak menjawab pertanyaan Li Daokong.
	Mudah dicurigai.
	Hasil dari menjawab ya adalah dia akan menanyakan Sage yang mana lagi. Masalahnya tidak ada habisnya.
	Han Jue berkata, “Lanjutkan mengobrol. Aku akan kembali dulu.”
	“Tunggu, kita bukan musuh. Apa yang Anda takutkan?”
	Li Daokong memanggilnya.
	Han Jue berkata, “Sudah bertahun-tahun. Aku takut pada orang asing.”
	Li Xuan’ao menatapnya seolah dia ingin memakannya.
	Untungnya, orang ini tidak meningkatkan kebenciannya terhadapnya. Kalau tidak, Han Jue pasti akan memberinya pelajaran ketika dia kembali.
	Li Daokong tersenyum dan berkata, “Bergabunglah dengan Sekolah Manusia kami. Anda dapat memilih untuk tidak mengakui saya sebagai tuan Anda. Kita bisa menjadi sesama murid. Tuanku sangat tertarik padamu.”
	Li Muyi?
	Orang picik itu? Han Jue berkata, “Mari kita bicara setelah bencana berakhir. Ini terlalu berbahaya sekarang. Aku tidak berani berinteraksi dengan kalian semua.”
	Li Xuan’ao tidak bisa menahan diri untuk tidak berkata, “Bencana itu tidak akan mempengaruhi fondasi Sekolah Manusia kita. Kami adalah Sekte Sage. Bergabung dengan kami adalah kesempatan Anda!” Han Jue meliriknya dan bertanya, “Bagaimana kabarmu selama ini?”
	Li Xuan’ao mendengus. “Luar biasa!”
	Dia merasa pahit di dalam. Sebenarnya, itu tidak indah sama sekali. Itu menyiksa.
	sebagai
	Han Jue memandang Li Daokong dan berkata, “Terima kasih atas niat baik Anda, Senior Li. Selamat tinggal!”
	Dengan itu, dia tiba-tiba memasuki pusaran hitam.
	Mata Li Daokong berkedip saat dia masuk ke pusaran hitam.
	Pedang Qi tiba-tiba tersapu dan mengirimnya terbang. Pedang Qi bergegas keluar dari Istana Numinous dan memotong lautan awan menjadi dua. Pusaran hitam menyusut.
	Li Daokong mendarat di aula, sedikit tergerak.
	Fang Liang melebarkan matanya. Li Xuan’ao berbalik dan bertanya, “Senior, kamu tidak bisa mengejarnya?”
	Li Daokong tidak menjawab. Tangan kanannya sedikit gemetar.
	“Pedang Qi yang sangat mendominasi. Anak ini sudah mengejarku…” Meskipun Li Daokong baru saja ceroboh, masih sangat mengesankan bahwa Han Jue bisa memaksanya kembali dengan satu serangan.
	Fang Liang memperhatikan tangan kanan Li Daokong dan hatinya bergejolak.
	Seberapa kuatkah Grandmaster sekarang?
	Di dalam Gua Connate Abode.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Setelah pusaran hitam menyusut, Han Jue menghabiskan 100 juta tahun umur untuk menanyakan apakah ada yang mengikutinya untuk menemukan Pulau Sekte Tersembunyi. Jawabannya adalah: tidak untuk saat ini.
	[Kebaikan Li Daokong terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 5 bintang]
	Eh?
	Mengapa kesukaannya meningkat?
	Han Ju terkejut. Dia berpikir bahwa Li Daokong adalah orang yang sangat sombong dan akan menantangnya tanpa henti begitu dia kalah.
