
Bab 434 – Kebingungan Fang Liang, Upaya Mimpi Tanpa Akhir
	Bab 434 Kebingungan Fang Liang, Upaya Mimpi Tanpa Akhir
	Setelah menyesuaikan keadaan pikirannya, Han Jue memulai percobaan simulasi.
	Targetnya secara alami adalah Li Daokong.
	Li Daokong dari uji coba simulasi sebelumnya adalah Li Daokong dari Great Ultimate Hall. Dia jauh lebih rendah dari dirinya saat ini.
	Lima menit kemudian, Han Jue membuka matanya.
	Dia menghela nafas. “Li Daokong, aku bersedia memanggilmu nomor satu di Alam Surga Zenith!”
	Orang ini benar-benar kuat. Selain teknik pedangnya yang menakutkan, dia juga memiliki perlindungan dari Harta Karun Tertinggi.
	Jika bukan karena fakta bahwa Han Jue memiliki tiga Fiendcelestial Dharma Idol, dia tidak akan bisa membunuhnya.
	Li Daokong tidak hanya sulit untuk dilawan, tetapi dia juga bisa melukai Han Jue selama pertempuran. Ini berbeda dari pertempuran sebelumnya.
	Han Jue saat ini tak tertandingi di bawah Pseudo-Sage.
	Bahkan Pseudo-Sage hanya bisa bertarung dengannya.
	Pseudo-Sage bukanlah Sage. Itu hanya sebuah kata, tapi ada perbedaan besar.
	Han Jue melanjutkan percobaan simulasi, ingin menemukan cara untuk membunuh Li Daokong secara insta.
	Waktu yang dibutuhkan untuk pertempuran secara alami berbeda.
	Setiap orang memiliki kekurangan, terlepas dari tingkat kultivasinya.
	Beberapa hari kemudian.
	Han Jue masih tidak bisa menemukan cara untuk membunuh Li Daokong secara insta. Itu akan memakan waktu setidaknya tiga menit.
	Semangat juang Han Jue meningkat. Tujuannya adalah untuk membunuh Li Daokong secara insta.
	Kecepatan Li Daokong menjadi lebih kuat terlihat dengan mata telanjang. Sementara Han Jue menjadi lebih kuat, dia juga menjadi lebih kuat. Bahkan bisa dikatakan bahwa dia menjadi lebih kuat dengan cepat.
	Han Jue tidak lagi menggunakan percobaan simulasi. Sebagai gantinya, dia mengeluarkan potongan batu giok yang diberikan Fang Liang padanya.
	“Mungkinkah itu fragmen dari Jade Slip of Creation Dao Ancestor?”
	Han Jue berpikir dengan penuh harap bahwa ini adalah hadiah balasan dari membantu Dao Sovereign mencari bantuan. Perasaan ilahinya menyelidiki slip batu giok, dan dia merasakan pembatasan yang kuat menghalanginya.
	Dia mencoba yang terbaik, tetapi dia tidak bisa menerobos.
	Tidak heran Dao Sovereign telah memberikannya padanya. Dia tidak bisa menggunakannya.
	Han Jue harus menggunakan fungsi turunan.
	(3 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Tiga miliar tahun?
	Ini setara dengan nilai seorang Sage Dao Surgawi. Luar biasa!
	Dia harus menghabiskannya!
	Kata-kata di depan Han Jue berubah dan sebuah perkenalan muncul.
	[Divine Jade of the Ruins of End: Harta Karun Agung Dao Agung yang tidak lengkap. Legenda mengatakan bahwa Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir dibentuk oleh Dao Besar. Leluhur Dao mengendalikan Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir dan menggunakan Dao Surgawi untuk melenyapkan Dao Besar. Dao Besar ini akan berubah menjadi tujuh keping Divine Jade. Dapatkan satu dan Anda dapat dengan bebas melakukan perjalanan melalui Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir tanpa dibatasi oleh Batasan bawaan. Dengan mengumpulkan ketujuh keping Divine Jade, Anda dapat membangunkan Dao Besar dan mengendalikan Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir.]
	Eh?
	Bukankah ini hanya sebuah kunci?
	Itu tidak berguna sekarang?
	Sedikit kecewa, Han Jue hanya bisa meletakkan Divine Jade of the Ruins of End. Dia telah mendengar tentang Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir berkali-kali, tapi dia tidak terlalu tertarik.
	Terus terang, itu adalah Dunia Abadi lainnya.
	Ambang batasnya sangat tinggi dan pasti akan lebih berbahaya.
	Jika Han Jue berkultivasi menjadi seorang Sage dan menjadi tak terkalahkan di Dunia Abadi, dia pasti akan tinggal di Dunia Abadi dan tidak pergi ke Alam Dewa yang lebih kuat dari Reruntuhan Akhir.
	Tidak mudah baginya untuk berkultivasi ke level tertinggi di dunia. Jika dia pergi ke dunia tingkat yang lebih tinggi bahkan sebelum dia menikmatinya, bukankah dia akan meminta masalah?
	Setiap kali Han Jue membaca novel fantasi di masa lalu, protagonis akan berpindah lokasi sepanjang waktu. Itu membuatnya lelah.
	Bagaimana bisa ada begitu banyak pilihan dalam hidup? Dia harus menghindari masalah dan berhenti kapan pun dia mau.
	Han Jue berpikir sambil berkultivasi.
	Seiring bertambahnya usia, dia sering mengingat beberapa hal sepele dari kehidupan sebelumnya.
	Mungkin itu karena dia memiliki sedikit pengalaman dalam hidup ini. Itu membosankan dan tidak semenarik kehidupan fana.
	Namun, dia tidak menyesalinya. Dia bahkan senang bahwa dia telah mengambil setiap langkah dengan sangat hati-hati.
	Tidak ada yang lebih penting daripada hidup!
	Istana Nuno.
	Dewa Abadi berkumpul, dan suasananya khusyuk.
	Fang Liang duduk tanpa ekspresi saat dia mengamati semua orang di aula.
	Jenderal Dewa Surgawi memecah kesunyian. “Idola Dharma Fuxitian adalah Pseudo-Sage. Jika Anda ingin berurusan dengannya, Anda harus meminta bantuan Sage atau meminta wakil master sekte dari berbagai sekte untuk membantu.
	Yang abadi berkata,
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	“Fuxitian adalah seorang Sage. Dia sebenarnya secara pribadi mengambil tindakan!”
	“Sialan, dia adalah Dharma Idol Sage. Bahkan Pseudo-Sage biasa bukanlah lawannya!” “Memang.”
	“Bukankah Pengadilan Surgawi didukung oleh Orang Bijak?”.
	“Jika kita ingin melenyapkan ras manusia, kita harus menekan Fuxitian!”
	Fang Liang tidak menjawab.
	Dia memandang Li Daokong. Li Daokong berkata dengan tenang, “Junior, pergi ke Sekolah Manusia dan undang Senior untuk membantu.”
	Li Xuan’ao mengerutkan kening. Dia tidak puas, tetapi dia masih dengan patuh berbalik dan pergi.
	Li Daokong terus meneriakinya di depan umum. Dia tidak memberinya wajah.
	Mengapa Anda tidak mengundangnya sendiri?
	Setelah Li Xuan’ao pergi, para dewa menjadi santai.
	Karena seseorang dari Sekolah Manusia telah bergerak, mereka tidak harus mati sekarang. “Tidak ada lagi serangan yang diizinkan di garis depan. Tunggu sampai sosok perkasa dari Sekolah Manusia tiba!” Fang Liang berkata dan melambaikan lengan bajunya.
	Para abadi membungkuk dan pergi.
	adalah
	Segera, hanya Fang Liang dan Li Daokong yang tersisa di aula.
	Fang Liang menatap Li Daokong dengan ekspresi bingung.
	Li Daokong bertanya, “Di mana Grandmastermu? Bagaimana Anda mengundangnya terakhir kali? ”
	Fang Liang terdiam.
	Li Daokong melanjutkan, “Saya tidak punya niat buruk. Aku hanya ingin berdebat dengannya. Saya memiliki kesan yang baik tentang dia. Sejujurnya, jarang bagiku untuk begitu tertarik pada seseorang. Bukankah lebih bagus jika aku bisa menjadi orang kepercayaannya?”
	Fang Liang mengutuk diam-diam. Besar pantatku!
	Apakah Anda pikir saya ingin menjilat dengan Sekolah Manusia Anda?
	Fang Liang tersenyum tak berdaya. “Saya benar-benar tidak tahu. Saya menggunakan Kekuatan Mistik terakhir kali. Saya hanya bisa memanggil Leluhur dan tidak bisa merasakannya. Aku tidak bisa mengendalikan keinginannya bahkan jika dia datang.”
	Li Daokong mengerutkan kening.
	Dia tidak bisa melupakan serangan Han Jue.
	Itu sangat santai tapi menindas!
	Di Pedang Dao, selain Sage, Li Daokong jarang menemui lawan seperti itu.
	Dia sangat bersemangat karena Han Jue ingin mempelajari Pedang Dao lagi.
	Fang Liang berkata, “Anda dapat mengunjungi Grandmaster saya setelah bencana berakhir. Anda harus tahu bahwa Grandmaster saya menghindari malapetaka, itu sebabnya dia tidak berani berinteraksi dengan Anda. ”
	Li Daokong hanya bisa menyerah. Dia berbalik dan pergi.
	Setelah dia pergi, mata Fang Liang dipenuhi dengan kebingungan.
	“Keberadaan macam apa itu Grandmaster? Saat itu, saya ingin memberinya pertemuan kebetulan, tetapi saya terhalang oleh Great Dao of Destiny. Mungkinkah dia sudah bisa mengendalikan masa lalu dan masa depannya?”
	Fang Liang berpikir dalam hati.
	Setelah melampaui era primordial beberapa kali, dia telah mengubah nasib banyak tokoh perkasa dan bahkan mempengaruhi Sage, tetapi dia tidak dapat mempengaruhi Han Jue. Apa artinya ini?
	Han Jue setidaknya seorang Sage, bahkan mungkin lebih kuat.
	Fang Liang tidak bisa tidak mempertanyakan hati Dao-nya. Apakah benar-benar perlu baginya untuk mengambil risiko seperti ini?
	Apakah lebih baik mengikuti Han Jue?
	Jika bukan karena Han Jue mengubah nasibnya untuknya, bagaimana dia bisa menjadi Putra Langit dan Bumi dan bahkan dipilih oleh seorang Sage?
	Semakin Fang Liang memikirkannya, semakin bingung dia.
	Dia memikirkan Murong Qi. Dia bertanya-tanya siapa yang akan lebih kuat saat dia bertemu dengannya lagi.
	Tiga puluh tahun berlalu dalam budidaya Han Jue.
	Pada hari ini.
	[Li Muyi ingin mengunjungimu dalam mimpimu. Apakah kamu menerima?]
	Lagi?
	Han Jue memilih untuk mengabaikannya.
	(Li Muyi ingin mengunjungimu dalam mimpimu. Apakah kamu menerimanya?]
	Kemudian, notifikasi muncul dengan gila-gilaan. Satu setiap menit.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue yakin. Apakah orang tua ini main-main? Tetapi sekali lagi, jika dia hanya menerima mimpi itu, apakah itu akan mengekspos Bidang Dao?
	Han Jue memutuskan untuk menurunkannya.
	(3 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Lapangan Dao terletak di Zona Terlarang Gelap. Orang bijak tidak bisa menguncinya. Itu tidak mungkin bahkan dengan koneksi dari Mimpi Memasuki Kekuatan Mistik.]
