
Bab 435 – Lima Orang Bijak Surgawi Besar
	Bab 435 Lima Orang Bijak Surgawi Besar
	Oh.
	Zona Terlarang Gelap bahkan bisa mengisolasi Sage!
	Han Jue tidak langsung menerima mimpi Li Muyi.
	Poin Kebencian bintang dua ada di sana. Begitu Li Muyi meminta sesuatu padanya, jika dia menolak, Poin Kebencian pasti akan meningkat.
	Daripada itu, lebih baik membiarkannya menggantung. Jika dia seorang Sage, dia hanya akan mencurigai dirinya sendiri dan bukan pihak lain.
	Bagaimana orang bisa menolak Kekuatan Mistik Seorang Sage?
	Han Jue bukan seorang Sage!
	Setelah memikirkannya, dia merasa lega.
	[Li Muyi ingin mengunjungimu dalam mimpimu. Apakah kamu menerima?]
	(Li Muyi ingin mengunjungimu dalam mimpimu. Apakah kamu menerimanya?] [Li Muyi ingin mengunjungimu dalam mimpimu. Apakah kamu menerimanya?]
	…
	Bahkan jika Han Jue menutup matanya, dia masih bisa melihat notifikasi sistem, jadi itu sangat mengganggu.
	Bagaimana ini seorang Sage?
	Terlalu tidak masuk akal! Sebelumnya, Nüwa dan Dijun tidak sering melakukannya
	Han Jue hanya bisa bertahan.
	Setelah lebih dari setengah tahun, Li Muyi akhirnya menyerah. Han Jue mengutuknya di dalam hatinya.
	Sage ini tidak bertindak seperti Sage. Apa yang diajarkan pendiri Sekolah Manusia kepadanya? “Aku ingin tahu, mengapa Li Mu mencariku?” Han Jue bertanya dalam hatinya.
	(4 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Mari kita periksa, untuk berjaga-jaga.
	Kesadaran Han Jue memasuki ilusi.
	Dia datang ke istana Sage. Lapangan Dao Sage memiliki karakteristik, yaitu sangat besar. Aula itu tak berujung dan tampaknya menjadi dunianya sendiri.
	es wer
	n dulu
	Tiga sosok dikumpulkan. Salah satunya adalah Li Muyi.
	Dua sosok lainnya juga seperti orang bijak dan tak terduga.
	Han Jue merasa bahwa orang bijak ini terlihat mirip. Mereka semua mengenakan jubah Taois dan memiliki rambut yang cerah. Temperamen mereka adalah dunia lain.
	Salah satunya adalah Master Sekte dari Sekolah Chan, Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan.
	Han Jue mengingatnya sebagai pendukung Great Nine Heavens.
	South Extreme Heavenly Venerate berkata, “Fuxitian secara pribadi memasuki bencana. Ini sudah menjadi sinyal yang sangat kuat. Saya menduga Fuxi dan Nüwa telah berkolusi dengan salah satu dari Sekte Buddhis Barat. Saya sudah ditekan oleh tiga Sage, tapi saya tidak yakin siapa yang menyerang. ”
	Li Muyi mengerutkan kening dan bertanya, “Mereka semua Sage. Kenapa kamu tidak tahu identitas mereka?”
	South Extreme Heavenly Venerate berkata dengan dingin, “Tubuh mereka terbungkus dalam Chaotic Qi yang menyembunyikan nasib mereka.”
	Sage ketiga, yang belum berbicara, berkata perlahan, “Bersiaplah untuk pertempuran. Tiga sekolah dari Sekte Dao juga harus bergabung. Seseorang jelas berada di balik bencana ini. Mereka ingin menjungkirbalikkan tiga aliran Sekte Dao dan bahkan menggulingkan pemeliharaan Leluhur Dao.”
	South Extreme Heavenly Venerate mendengus. “Sekolah Chan, Sekolah Jie, dan Sekolah Manusia semuanya diciptakan oleh murid pribadi Leluhur Dao. Orang bijak ini benar-benar berencana untuk menghancurkan Leluhur Dao? Dia hanya menghilang untuk beberapa bencana, tetapi mereka ingin membalikkan garis keturunannya? Bermimpilah!”
	Tiga master sekte mulai mendiskusikan tindakan balasan.
	Han Jue mendengarkan dari samping. Banyak nama yang tidak dikenal terlibat. Dia tidak mengerti mereka. Bagaimanapun, itu semua adalah skema.
	Li Muyi berbicara tentang Han Jue.
	“Orang bijak lainnya juga ingin membentuk hubungan yang baik dengan variabel ini. Kita harus bertindak cepat. Kakak Senior Li, muridmu memiliki karma paling banyak bersamanya. Hubungi dia lagi, ”kata Master Sekte Sekolah Jie.
	Li Muyi mengangguk, tapi ekspresinya tidak bagus.
	South Extreme Heavenly Venerate bertanya dengan rasa ingin tahu, “Mungkinkah variabel ini bersembunyi di Dark Forbidden Zone?”
	Master Sekte dari Sekolah Jie berkata, “Seharusnya begitu. Tidak semudah itu untuk dihubungi
	dia.”
	Adegan itu hancur.
	Kesadaran Han Jue kembali ke kenyataan. Dia tampak khawatir.
	Mereka semua ingin mengikatnya? Ini tidak baik!
	Tidak peduli siapa yang dipilih Han Jue, dia pasti akan menyinggung semua Sage Surgawi Dao lainnya. Itu semua salah Leluhur Dao!
	Variabel apa dia!
	Saya hanya seorang Zenith Heaven Golden Immortal biasa. Bagaimana saya bisa membalikkan Bencana Tak Terukur sendiri?
	Han Jue menertawakan dirinya sendiri.
	Paling-paling, saya mengutuk musuh di belakang punggungnya.
	Setelah memahami alasannya, Han Jue berhenti berpikir dan fokus berkultivasi.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Waktu berlalu dengan cepat. Hidup itu seperti mimpi. Dua puluh enam tahun berlalu.
	Pada hari ini, Han Jue menerima mimpi Li Muyi lagi.
	Dia mengabaikannya.
	Setelah tiga bulan, Li Muyi akhirnya menyerah.
	Ketika Han Jue berpikir bahwa dia bisa bersantai, Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan mencoba mengunjunginya dalam mimpinya.
	Han Jue juga mengabaikannya.
	Sebulan kemudian.
	Sage lain mengiriminya mimpi.
	(Master Sekte Tian Jue mengirimimu mimpi. Apakah kamu menerimanya?]
	Han Jue mengabaikan pesan itu dan kemudian menghabiskan tiga miliar tahun untuk memahami latar belakang orang ini.
	(Master Sekte Tian Jue: Kultivasi tidak diketahui. Sage Dao Surgawi, Master Sekte Sekolah Jie, Kaisar yang Tak Terukur. Karena dia ingin membangun karma baik denganmu, dia ingin mengunjungimu dalam mimpimu.]
	Master Sekte Sekolah Jie!
	Han Jue tersenyum pahit.
	Dia pasti akan menyinggung beberapa Sage di masa depan.
	Saat ini, Orang Bijak Surgawi Dao yang dikenal adalah Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Master Sekte Tian Jue, Nüwa, dan Fuxitian.
	Li Muyi bukan Sage Dao Surgawi, tapi dia ingin menimbulkan masalah. Ada sesuatu yang salah dengan dia.
	Han Jue ingin melihat Sage lain yang akan mencoba mengunjunginya dalam mimpinya.
	Tiga tahun kemudian.
	(Qiu Xilai ingin mengunjungimu dalam mimpimu. Apakah kamu menerimanya?) Sekali lagi!
	Han Jue menghabiskan tiga miliar tahun lagi untuk mendapatkan identitasnya.
	(Qiu Xilai: Kultivasi tidak diketahui. Sage Dao Surgawi, Master Sekte dari Sekte Buddhis Barat, Kaisar Tak Terukur. Karena dia ingin membangun hubungan yang baik denganmu, dia ingin mengunjungimu dalam mimpimu.)
	Master Sekte dari Sekte Buddhis?
	Han Jue diam-diam gugup. Dia telah membunuh seorang Buddha dan tentu saja tidak berani berhubungan dengan Sekte Buddhis.
	Sesuatu yang membuatnya terdiam terjadi. Qiu Xilai bahkan lebih menyebalkan daripada Li Muyi. Hanya dalam sehari, dia mengirim mimpi lebih dari sepuluh ribu kali.
	Han Jue hampir meledak.
	Apakah orang ini gila?
	Sangat mengganggu! Dalam beberapa hari berikutnya, Qiu Xilai menjadi lebih berlebihan. Pemberitahuan berita menyilaukan Han Jue. Dia bahkan ingin mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mengutuknya.
	Jika bukan karena perbedaan dalam budidaya, Han Jue pasti akan membunuhnya.
	Terkadang, niat membunuh datang sangat tiba-tiba.
	Ketika Qiu Xilai berhenti mencoba mengunjungi mimpinya, Han Jue menghela nafas lega.
	Apa yang salah dengan orang bijak ini?
	Mungkinkah mereka ingin bertarung?
	Sudah lima Orang Bijak Surgawi Dao tidak bisa menahan diri. Tidak diketahui siapa empat orang yang tersisa.
	Sepuluh tahun lagi berlalu.
	Han Jue memeriksa emailnya saat berkultivasi.
	(Teman baikmu Zhou Fan telah memperoleh warisan Leluhur Iblis Purba. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	[Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh pembudidaya manusia] X3228
	(Teman baik Anda Kaisar Surgawi telah melahap karma negatif dan kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Grand-murid Anda Long Hao diserang oleh sosok perkasa misterius dan terluka parah.)
	(Teman baikmu Dao Sovereign dikutuk oleh kutukan misterius.]
	(Teman baik Anda, Huang Zuntian, telah mengutuk terlalu banyak orang dan memperoleh karma negatif Surgawi dalam jumlah besar.]
	(Teman baikmu Jing Tiangong dikutuk oleh kutukan misterius.]
	(Teman baikmu Jiang Dugu diserang oleh Pengadilan Surgawi Zenith Heaven Golden Immortal] x7
	Zhou Fan benar-benar Zhou Fan. Dia telah lolos dari kematian dan memperoleh kesempatan. Han Jue memperhatikan situasi Huang Zuntian. Apakah orang ini juga mengutuk seseorang?
	Betapa tragisnya. Tanpa Harta Tertinggi, bagaimana Anda bisa mengutuk orang?
	Sudah lama sejak dia menyuruh Huang Zuntian menjadi mata-mata. Haruskah dia menghubunginya?
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Orang ini sudah menjadi Kaisar Abadi dan bahkan menjadi wakil ketua sekte Sekolah Jie. Dia bahkan lebih ganas dari beberapa murid Han Jue.
	Yang paling penting, kesukaan Huang Zuntian terhadapnya tidak berkurang. Dia akan menunggu sedikit lebih lama.
	Baru-baru ini, para Sage telah turun. Mungkin Huang Zuntian sedang diawasi oleh mereka.
	Han Jue curiga bahwa alasan mengapa Huang Zuntian begitu dikenal oleh Sekolah Jie mungkin terkait dengannya.
	Sage Sekolah Jie ingin mengikatnya, untuk memulai. Mustahil baginya untuk tidak menyadari bahwa dia memiliki karma dengan Huang Zuntian. Hanya ada begitu banyak orang yang terlibat dengan karma Han Jue. Bukan kebetulan bahwa semua orang yang pergi keluar baik-baik saja!
