
Bab 436 – Kekuatan Sekte Tersembunyi, Penyerahan Keajaiban Ras Manusia
	Bab 436 Kekuatan Sekte Tersembunyi, Penyerahan Keajaiban Ras Manusia
	Dia membaca email-email itu. Kebanyakan dari mereka tentang pertempuran
	Tidak diketahui berapa lama manusia dan Pengadilan Surgawi akan bertarung.
	“Aku terlalu bosan baru-baru ini. Aku bahkan tidak punya target untuk dikutuk. Huh, Pangeran Terlarang Kegelapan akan pensiun.”
	Han Jue menghela nafas dan perlahan berdiri.
	Dia bersiap untuk pergi keluar dan mengkhotbahkan Dao untuk membantu murid-muridnya meningkatkan kultivasi mereka.
	Tanpa disadari, lebih dari tujuh puluh tahun telah berlalu.
	[Terdeteksi bahwa Anda berusia 7.000 tahun dan hidup Anda telah mengambil langkah maju. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Segera masuki malapetaka dan bertarunglah dengan para Sage. Anda dapat memperoleh kesempatan untuk meningkatkan sistem, Harta Karun Tertinggi, Fragmen Dao Besar, dan warisan Kekuatan Mistik.)
	[2: Berkultivasi dengan cara yang rendah hati dan jauhi masalah. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Hebat dan harta alam acak.]
	Tujuh ribu tahun.
	Dia tidak jauh dari sepuluh ribu tahun.
	Han Ju menghela nafas. Dia tidak menyangka sudah begitu tua.
	Dia diam-diam memilih opsi kedua.
	(Anda memilih untuk berkultivasi dengan cara yang tidak mencolok dan mendapatkan Fragmen Dao Besar dan harta alam acak.]
	[Selamat telah mendapatkan Batu Asal Chaotic.)
	(Batu Asal Chaotic: Batu pertama yang dibuat pada awal Chaos. Itu dapat menghasilkan aliran Chaotic Qi yang tak ada habisnya. Ini berisi kekuatan penciptaan yang melahirkan semua hal.]
	Mata Han Jue berbinar.
	Apa harta karun!
	Ini bahkan lebih berharga daripada Pohon Fusang!
	Han Jue segera mengeluarkan Batu Asal Chaotic. Batu ini tampak seperti bola air. Bentuknya terus berubah. Itu keruh dan berkilau.
	Setelah memikirkannya, Han Jue melemparkan Batu Asal Chaotic ke kedalaman jiwanya, ke dunia bintang.
	Dia selalu ingin mengubah dunia bintang ini menjadi dunia Dao Surgawi sejati.
	Selain itu, Chaotic Qi yang dihasilkan oleh Chaotic Origin Stone mungkin bisa membantu Fiendcelestial Qi berevolusi.
	Han Jue berharap untuk memelihara lebih banyak Chaotic Fiendcelestials.
	Jika dunia bintangnya bisa berkembang menjadi Dunia Abadi, bukankah dia akan menjadi Dao Surgawi?
	Jika seseorang menjadi Sage, bukankah dia akan melampaui Dao Surgawi?
	Rencana ini tampaknya tidak mungkin, tetapi Han Jue merasa bahwa itu layak.
	Tubuh Primordial Stellar adalah fisik yang kuat yang melampaui Kekacauan. Bahkan seorang Chaotic Fiendcelestial mungkin tidak bisa dibandingkan dengannya.
	Segalanya mungkin terjadi dengan Batu Asal Chaotic!
	Han Jue terus mengolah dan mengamati Batu Asal Chaotic.
	Batu itu terus menghasilkan Chaotic Qi, dan sebagian besar diserap oleh tiga bola Fiendcelestial Qi. Segera, Han Jue menemukan bahwa Batu Asal Chaotic berhenti memproduksi Chaotic Qi karena permintaannya terlalu tinggi, dan tidak dapat menahan output.
	Han Jue tidak punya pilihan selain memindahkan Batu Asal Chaotic lebih jauh.
	Tidak lama kemudian, Batu Asal Chaotic terus menghasilkan Chaotic Qi.
	“Sepertinya aku harus menunggu lebih lama lagi.”
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Tubuh Primordial Stellar-nya dapat menghasilkan Qi Chaotic. Tepatnya, itu adalah Qi Primordial samar tingkat tinggi, tetapi lebih lambat.
	Han Jue merasa bahwa itu terutama karena kultivasinya tidak cukup tinggi.
	Ketika dia menjadi seorang Sage, kecepatan di mana dia memelihara Qi Primordial yang samar-samar pasti akan menakutkan.
	“Singkatnya, masa depanku tidak terbatas.”
	Han Jue berpikir dengan bangga. Dengan sumber daya yang dia miliki sekarang, dia tidak perlu mengejar peluang sama sekali.
	Jika dia berkultivasi dengan tenang, dia akan menjadi keberadaan yang menakutkan yang bahkan orang bijak tidak bisa bayangkan! “Teruslah stabil, aku akan menjadi yang terkuat cepat atau lambat!”
	Han Jue diam-diam menyemangati dirinya sendiri.
	Segera, dia memasuki kondisi kultivasinya.
	Han Jue telah memperhatikan berlalunya waktu, tetapi para murid Sekte Tersembunyi sudah lupa. Mereka bahkan mengabaikan fakta bahwa Bencana Tak Terukur sedang berlangsung di luar.
	Selain kultivasi, topik utama mereka adalah daya saing.
	Setelah Pedang Pemahaman Dao, Chu Shiren juga mencapai Alam Kaisar.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Zhou Mingyue pahit. Di masa lalu, Chu Shiren hanya menekannya oleh sebuah kerajaan. Sekarang dia menggunakan semua kekuatannya, dia tidak bisa mengejar sama sekali.
	Chu Shiren tidak lagi terus meminta orang untuk tidak berkultivasi. Selain memberi tahu semua orang tentang pengetahuannya, sebagian besar topiknya adalah tentang membahas Dao dan bagaimana menjadi lebih kuat. Selain Chu Shiren, bakat Jiang Yi juga benar-benar meledak. Dia telah menerobos belum lama ini dan telah mencapai Alam Kaisar Abadi Peringkat Empat.
	Meskipun dia berhasil menerobos, Jiang Yi tidak bersemangat. Dia masih dipenuhi dengan urgensi.
	Li Yao sudah berusaha menerobos ke Alam Kaisar Abadi Peringkat Tiga!
	Wanita ini terlalu kuat! Selain kultivasi, bakat tempur Li Yao juga sangat kuat.
	Hampir semua orang setuju bahwa Li Yao adalah versi perempuan dari Han Jue!
	Yang terpenting, Li Yao bukan murid Han Jue dan tidak memanggilnya tuan. Hubungan ini layak untuk dipikirkan.
	Di bawah kepemimpinan Li Yao, seluruh Sekte Tersembunyi dipenuhi dengan budaya kultivasi yang kompetitif.
	Raja Iblis Neraka Hitam merasakan yang terburuk. Dikejar oleh junior berarti statusnya tidak dapat dipertahankan.
	Meskipun itu tidak nyaman, dia tidak punya pilihan. Potensinya memang kalah dengan beberapa orang ini.
	Selain Li Yao, Tu Ling’er dan Murong Qi juga sangat ganas.
	Mereka berdua suka mengandalkan pertempuran untuk menerobos. Mereka memahami dalam pertempuran dan maniak pertempuran alami. Berikutnya adalah Roh Labu Chaotic, Han Eight. Kekuatannya telah meninggalkan tujuh bersaudara lainnya. Dia maju menuju kelompok tingkat pertama dari murid Sekte Tersembunyi.
	Tingkat kultivasi dari sepuluh ribu anggota Nether Race hampir identik. Mereka bahkan sedikit lebih rendah dari Grand Unity Golden Immortal.
	Singkatnya, semua orang di Sekte Tersembunyi sangat puas dengan kehidupan mereka saat ini dan merasakan manfaat kultivasi.
	Kekuatan keseluruhan Sekte Tersembunyi juga meningkat pesat.
	The Black Hell Demon Lord bercanda bahwa jika Sekte Tersembunyi memasuki Dunia Abadi setelah bencana berakhir, itu pasti akan menimbulkan keributan.
	Tiga puluh tahun lagi berlalu.
	Kompetisi seratus tahun baru saja berakhir. Beberapa senang, sementara yang lain khawatir. Han Jue masih jauh dari tahap akhir Zenith Heaven Golden Immortal Realm, tapi dia tidak berkecil hati. Lagi pula, kecepatannya sudah cukup cepat. Setelah mencapai Alam Surga Zenith, siapa yang bisa menembus alam kecil dalam seribu tahun?
	Oh.
	Memang ada seseorang.
	Li Daokong!
	Namun, itu adalah Bencana Tak Terukur sekarang. Li Daokong mengandalkan pemeliharaannya yang besar untuk terus berkembang.
	Pada hari ini.
	Han Jue sedang menggoda Dewa Aneh dan menikmati pijatan ketika dia tiba-tiba merasakan pemanggilan Domain Chaotic.
	Itu adalah pertemuan kebetulan yang baru.
	Han Jue melompat ke Domain Chaotic.
	Hanya satu orang yang menunggunya di Chaotic Domain, Zhao Xuanyuan. Han Jue bertanya dengan heran, “Di mana Dao Sovereign?”
	Zhao Xuanyuan menjawab, “Saudara Taois dan Zhou Fan memperoleh peluang besar belum lama ini. Aku berpisah dengan mereka dan telah kembali ke Ras Manusia.”
	Han Jue segera kehilangan minatnya.
	Meskipun Dao Sovereign selalu mengganggunya, dia juga akan membawa manfaat.
	Adapun Zhao Xuanyuan, Han Jue tidak dekat dengannya.
	Zhao Xuanyuan melihat bahwa dia bosan dan buru-buru berkata, “Senior, aku di sini bukan untuk menyusahkanmu. Aku ingin…”
	Senior?
	Bukankah dia memanggil Han Jue ‘Rekan Daois’ sebelumnya?
	Han Jue diperingatkan.
	Mungkinkah seorang Sage berada di balik ini?
	Sekarang, Sage Dao Surgawi bahkan memikirkan cara untuk membentuk hubungan dengan Han Jue. Pada saat ini, Zhao Xuanyuan datang mencarinya …
	“Aku ingin menjadi murid sektemu!” kata Zhao Xuanyuan setelah mengumpulkan keberaniannya.
	Han Jue bertanya dengan heran, “Siapa yang bilang aku punya sekte?”
	“Saat itu, bukankah kamu meminta Saudara Daois untuk
	Pergilah?”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Saya hanya bercanda dengan santai. Tingkat kultivasi saya lebih rendah dari Anda. ”
	“Mustahil! Anda memberi saya perasaan yang tak terduga. Instingku sangat akurat. Saya tidak pernah salah menilai siapa pun. Mungkin ini bakatku.”
	Zhao Xuanyuan menatapnya dan berkata dengan serius.
	Han Jue tidak langsung setuju.
	Zhao Xuanyuan berkata, “Saya mendengar dari Dao Sovereign bahwa Anda tidak ingin memasuki bencana. Jangan khawatir, saya pasti tidak akan membiarkan Anda terlibat dalam karma dengan manusia. ”
