
Bab 437 – Zhao Xuanyuan Memasuki Sekte Tersembunyi, Surga Zenith Masa Depan Pasti
	Bab 437 Zhao Xuanyuan Memasuki Sekte Tersembunyi, Surga Zenith Masa Depan Yang Pasti
	Han Jue terdiam dan tidak segera menjawab.
	Untuk sesaat, Domain Chaotic terdiam.
	Zhao Xuanyuan gelisah.
	Setelah sekian lama…
	Han Jue berkata, “Lupakan saja. Kuil saya kecil dan tidak dapat menampung Buddha besar seperti Anda. Saya tidak ingin mengkhawatirkan Anda di masa depan setelah menjalin hubungan dengan Anda. Murid-murid saya harus berkultivasi dengan rajin dan menjauh dari dunia fana. Jika mereka ingin mengejar Dao, mereka tidak berbeda dengan seorang biarawan.”
	Sadar, Zhao Xuanyuan berkata, “Jangan khawatir, saya tidak suka wanita dan suka berkelahi.”
	Tidak suka berkelahi?
	Han Jue hampir mempercayainya.
	Zhao Xuanyuan menggertakkan giginya dan berkata, “Senior, beri aku kesempatan. aku benar-benar…”
	Dia mulai memohon pada Han Jue tanpa henti dengan sikap rendah hati.
	“Saya ingin tahu, apakah Zhao Xuanyuan merencanakan sesuatu, atau apakah seorang Sage terlibat?” Han Jue berpikir dalam hati.
	(100 juta tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Apakah Zhao Xuanyuan layak mendapatkan seratus juta?
	Mungkinkah benar-benar ada konspirasi?
	Melanjutkan!
	(Tidak ada konspirasi atau plot oleh seorang Sage. Dia tulus.]
	Han Jue menghela nafas lega. Itu baik-baik saja selama tidak ada Sage yang terlibat.
	Setelah berpikir dengan hati-hati, itu masuk akal. Dia belum pernah bertemu Zhao Xuanyuan sebelumnya, dan tidak ada karma di antara mereka. Bagaimana seorang Sage bisa menyimpulkan itu?
	Han Jue juga sangat ragu-ragu.
	Orang ini bahkan tidak memiliki kesan yang baik tentang dia. Bagaimana dia bisa menerima ini
	pria?
	Han Jue bahkan curiga bahwa Zhao Xuanyuan adalah boneka. Bagaimana mungkin dia tidak memiliki emosi?
	Zhao Xuanyuan bertanya dengan cemas, “Senior, apakah Anda memiliki masalah lain?”
	Han Jue bertanya, “Apakah kamu tidak memiliki emosi?”
	Zhao Xuanyuan tercengang.
	Maksud kamu apa?
	Zhao Xuanyuan bingung, tetapi dia menjawab dengan jujur, “Hati Dao-ku seperti air. Saya telah kehilangan emosi dan keinginan manusia sejak saya masih muda. Selain merasa gugup dan tidak berdaya terhadap para ahli, saya bahkan tidak marah.”
	Apa?
	Memikirkan sesuatu, Zhao Xuanyuan berkata, “Jika Senior bersedia menerima saya, saya akan mengikuti jejak Anda. Jika saya mencapai Dao Besar, saya juga akan kembali untuk membantu Anda.” [Zhao Xuanyuan memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 6 bintang] Han Jue tercengang ketika dia melihat barisan kata-kata.
	Bintang enam secara langsung?
	Anak ini gila!
	Han Jue merasa bahwa potensi Zhao Xuanyuan tidak buruk.
	“Baiklah, aku akan mengajarimu Kekuatan Mistik. Setelah Anda mempelajarinya, panggil saya. Aku akan menjemputmu.”
	Han Jue mengajari Zhao Xuanyuan Teknik Doa.
	Sejak ada dunia bintang, Han Jue bisa menggunakan Teknik Doa untuk menggerakkan orang. Dia tidak khawatir Zhao Xuanyuan akan membocorkan Teknik Doa. Itu tidak berguna bahkan jika itu terungkap. Setelah menggunakan Teknik Doa, jika dia tidak setuju, tidak ada yang bisa memanggilnya.
	Potensi Zhao Xuanyuan memang mengesankan. Dia dengan cepat memahami Teknik Doa.
	“Panggil aku jika kamu sudah siap.”
	Han Jue pergi setelah mengatakan ini.
	Zhao Xuanyuan tercengang.
	Sungguh Kekuatan Mistik yang kuat!
	Senior ini memang senior!
	Dia mulai menantikan pertemuan mereka berikutnya
	Setelah kembali ke Connate Cave Abode, Han Jue terus berkultivasi.
	Beberapa hari kemudian.
	Zhao Xuanyuan menggunakan Teknik Doa.
	Han Jue dengan hati-hati menggunakan fungsi derivasi dan bertanya apakah ada Pseudo-Sage atau keberadaan yang lebih kuat di dekat Zhao Xuanyuan. Dia menghabiskan 100 juta tahun masa hidupnya.
	[Ya]
	Ya?
	Kalau begitu, aku tidak bisa pergi!
	Han Jue tidak bisa diganggu untuk peduli tentang siapa pun.
	Selama ada bahaya, dia tidak perlu ikut campur.
	Untuk periode waktu berikutnya, Zhao Xuanyuan menggunakan Teknik Doa dari waktu ke waktu. Han Jue tidak menghabiskan 100 juta tahun umurnya untuk bertanya setiap saat.
	Tujuh tahun kemudian.
	Zhao Xuanyuan menggunakan Teknik Doa lagi. Kali ini, Han Jue menggunakan seratus juta tahun lagi dari umurnya untuk memperolehnya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	(Tidak]
	Melihat kata ini, Han Jue akhirnya lega dan melangkah ke pusaran hitam.
	Segera setelah itu, dia tiba di istana yang cerah. Zhao Xuanyuan sedang duduk di depan pusaran hitam.
	Melihat Han Jue muncul, Zhao Xuanyuan terkejut.
	Dia pikir dia telah gagal lagi.
	Zhao Xuanyuan berdiri dan berkata dengan penuh semangat, “Senior …”
	Apa pria yang tampan!
	Zhao Xuanyuan awalnya berpikir bahwa dia sudah menjadi pria paling tampan di dunia, tetapi di depan Han Jue, dia merasa malu.
	“Ayo pergi dulu!”
	Han Jue melambaikan tangannya dan memasukkan Zhao Xuanyuan ke lengan bajunya. Dia kemudian pindah ke dunia bintang dan terbang ke pusaran hitam.
	Pusaran hitam menyusut dan dengan cepat menghilang.
	Pada saat ini, sesosok muncul di aula.
	Orang ini mengenakan jubah hitam dan putih. Dia memiliki ekspresi yang bermartabat, dan matanya memancarkan cahaya biru samar. Dia sangat ajaib.
	“Oh? Dia pergi begitu cepat?”
	Pria berjubah itu menjepit jarinya untuk menyimpulkan, tapi dia tidak bisa menyimpulkan keberadaan Zhao Xuanyuan.
	“Mungkinkah mereka langsung melompat ke Zona Terlarang Gelap?”
	“Variabel ini memang tidak sederhana.”
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Han Jue membiarkan Zhao Xuanyuan keluar. Masih tenggelam dalam keterkejutan dunia bintang, ketika dia mendarat di depan Han Jue, Zhao Xuanyuan tersentak bangun.
	Dia buru-buru berlutut di depannya sebagai salam.
	Han Jue berkata, “Tujuh tahun yang lalu, aku merasakan pemanggilanmu. Hanya saja kamu memiliki Pseudo-Sage atau keberadaan yang lebih kuat di sisimu.”
	Zhao Xuanyuan tercengang. Dia mengerutkan kening dan berkata, “Saya hanya memberi tahu tuan saya bahwa saya ingin keluar …”
	Seorang Pseudo-Sage dari Ras Manusia…
	Mungkinkah…
	Zhao Xuanyuan menyadari sesuatu.
	Han Jue berjalan menuju pintu masuk dan berkata, “Ikuti aku.”
	Zhao Xuanyuan buru-buru mengikutinya.
	Dia juga mengukur Tempat Tinggal Gua Connate ini. Tatapannya tertarik oleh Lily Kebangkitan di sudut.
	“Bukankah ini Lily Kebangkitan dari dunia bawah? Senior benar-benar menanamnya…”
	Badai muncul di hati Zhao Xuanyuan. Tidak hanya itu, dia bisa merasakan bahwa Spirit Qi dan Connate Qi di sini sangat padat. Bahkan lebih padat daripada di tanah suci budidaya manusia.
	Setelah berjalan keluar dari gua tempat tinggal, semua murid yang berkultivasi di bawah Pohon Fusang menoleh.
	Mereka tidak merasakan aura Han Jue, tapi aura Zhao Xuanyuan. “Mulai hari ini dan seterusnya, ini adalah murid keenam saya. Kenali satu sama lain, ”kata Han Jue.
	Dengan itu, dia berbalik dan kembali ke tempat tinggal guanya.
	Semua orang mengelilinginya.
	Jiang Yi bertanya dengan heran, “Zhao Xuanyuan! Mengapa kamu di sini?”
	Zhao Xuanyuan menyipitkan matanya dan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apakah kamu Jiang Yi dari Klan Ilahi Gagak Emas?”
	Keduanya sama-sama jenius, tetapi perbedaan dalam kultivasi sangat besar. Zhao Xuanyuan sudah berada di Three Mystic Divine Origin dan dapat dianggap sebagai senior Jiang Yi.
	Jiang Yi menghela nafas. “Kamu sudah melangkah ke Alam Dewa dan masih mengakui Sima Yi sebagai tuanmu. Apakah Ras Manusia tahu tentang ini? ”
	Ayam Neraka Hitam mau tidak mau bertanya, “Mengapa kamu masih memanggil Tuan Sima Yi?” “Bukan urusanmu!”
	Jiang Yi dan Black Hell Chicken bertarung lagi.
	Zhao Xuanyuan mulai mengamati yang lain.
	Tak lama…
	Xing Hongxuan juga berjalan keluar dari gua tempat tinggal untuk menyaksikan keributan itu.
	Dia tercengang ketika melihat Zhao Xuanyuan.
	Bukankah ini keajaiban nomor satu dari Ras Manusia?
	Bagaimana Han Jue merebusnya?
	Hari berikutnya.
	Han Jue membuka otoritas uji coba simulasi untuk Zhao Xuanyuan. Dia tercengang oleh percobaan simulasi. Seperti murid-murid lainnya, dia dengan cepat menjadi terobsesi dan tidak bisa melepaskan diri.
	Zhao Xuanyuan mencoba menantang Han Jue. Dalam percobaan simulasi, kultivasi Han Jue telah diperbarui ke kondisinya saat ini. Tanpa kejutan, Zhao Xuanyuan terbunuh oleh pukulan dari Surgawi Constellation Fiendcelestial.
	Zhao Xuanyuan tidak terpengaruh. Sebaliknya, dia sangat bersemangat.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dia telah membuat keputusan yang tepat!
	Han Jue memang sangat kuat!
	Zhao Xuanyuan belum pernah mendengar tentang Kekuatan Mistik seperti percobaan simulasi.
	Setelah berinteraksi dengan murid-murid lain untuk jangka waktu tertentu, dia memahami aturan Sekte Tersembunyi dan lebih menantikannya.
	Jika dia tinggal di sini, ketika bencana berakhir, dia pasti akan menjadi pembudidaya Zenith Heaven!
