
Bab 439 – Penyelamat Dunia, Sumpah Han Jue
	Bab 439 Penyelamat Dunia, Sumpah Han Jue
	Sepuluh tahun berlalu.
	Tempat Tinggal Gua Connate.
	Han Jue masih berkultivasi. Dia tidak tahu bahwa para Sage saling mencurigai karena dia telah memahami Kekuatan Mistik Penghancur Dao.
	Hanya ada kultivasi di matanya.
	Dia bahkan lupa tentang Life of All. Kekuatan Mistik ini tidak konsisten dengan hati Dao-nya. Dia hampir tidak punya kesempatan untuk menggunakannya. Tidak apa-apa untuk mempelajarinya, tetapi tidak perlu memikirkannya lebih jauh.
	Pada hari ini.
	Karena Han Jue tidak ada hubungannya, dia mulai membaca email.
	(Teman baik Anda Kaisar Surgawi telah melahap karma negatif dan kultivasinya telah meningkat pesat.] (Teman baik Anda Kaisar Surgawi dikutuk oleh kutukan misterius.]
	(Murid Anda Su Qi telah menembus belenggu Surgawi Dao dan memasuki Dunia Abadi.)
	(Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh pembudidaya manusia] X450021
	[Murid Anda Long Hao diserang oleh teman baik Anda Zhou Fan dan terluka parah.]
	[Teman baikmu Zhou Fan diserang oleh teman baikmu Long Hao dan terluka parah.)
	(Teman baikmu Li Daokong diserang oleh seorang Sage Dao Surgawi dan terluka parah.]
	(Teman baikmu Duan Hongchen menerima mimpi dari seorang Sage. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	Sage Dao Surgawi!
	Selain Li Daokong, banyak teman baik Pengadilan Surgawi diserang oleh Orang Bijak. Mereka semua terluka parah, tetapi tidak ada yang meninggal.
	Han Jue tiba-tiba khawatir tentang Kaisar Surgawi.
	Kaisar Surgawi dikelilingi oleh karma negatif. Jika dia diserang oleh seorang Sage, dia pasti akan mati.
	Adapun Su Qi, mengapa anak ini kembali ke Dunia Abadi? Dia ingin pergi selama damai, tetapi ketika itu kacau, dia bersikeras untuk kembali.
	Kesimpulannya, dia sedang mencari kematian!
	Jika seorang Sage mengambil tindakan, malapetaka seharusnya tidak berlangsung lama
	(Qiu Xilai ingin mengunjungimu dalam mimpimu. Apakah kamu menerimanya?]
	Sebuah pemberitahuan tiba-tiba muncul di depan Han Jue.
	Berengsek!
	Lagi?
	Apakah Anda ingin makan kotoran?
	Han Jue mengutuk dalam hatinya dan hanya bisa mengabaikan permintaan itu.
	Namun, anjing ini terus mengirimkan mimpi.
	Segera, satu tahun berlalu.
	Dia masih mengirim mimpi!
	Orang ini sudah mengirimnya jutaan kali!
	Dia gila!
	“Bisakah kamu memblokirnya?” Han Jue tidak tahan lagi dan bertanya dalam pikirannya.
	[Tidak untuk saat ini. Karma harus ditunjukkan.)
	Han Jue ingin muntah darah.
	Sistemnya sangat canggih, tetapi bahkan tidak bisa melakukan ini.
	Astaga!
	Sial!
	Kamu menang!
	Saya menerimanya!
	Saya ingin melihat apa yang Anda katakan!
	Han Jue berpikir dalam hati. Dia benar-benar curiga bahwa Qiu Xilai tidak akan pernah berhenti mengirimkan mimpi sampai akhir zaman.
	“Saya ingin tahu, apakah saya akan menghadapi bahaya jika saya menerima mimpi itu?” Han Jue bertanya dalam hatinya.
	(4 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak untuk saat ini. Lapangan Dao diisolasi dari Zona Terlarang Gelap. Pihak lain hanya bisa berkomunikasi. Sistem dapat membantu Anda meninggalkan alam mimpi kapan saja.)
	Han Jue mengangkat alisnya dan segera menerima mimpi itu.
	Segera, dia memasuki alam mimpi.
	Ini adalah aula kuil yang mempesona. Di depannya ada Buddha setinggi sepuluh ribu kaki yang megah dan mengesankan.
	Qiu Xilai!
	Itu tampak seperti patung Buddha emas, bukan makhluk hidup.
	Han Jue menekan amarahnya dan menatapnya, berpura-pura bingung.
	[Qiu Xilai memiliki kesan yang baik tentangmu. Kesukaan saat ini: 1 bintang.]
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Eh?
	Tidak buruk!
	Ketika Han Jue melihat kesukaannya, kemarahannya berkurang lebih dari setengahnya.
	Alasan mengapa itu tidak berkurang sepenuhnya adalah karena dia hanya memiliki 1 bintang yang disukai.
	Han Jue tidak berbicara terlebih dahulu dan menunggu Qiu Xilai berbicara.
	Setelah beberapa saat.
	Qiu Xilai akhirnya berkata perlahan, “Han Jue.”
	Han Jue menatap patung Buddha dengan kaget.
	“Berhenti berpura-pura. Anda sudah menemukan
	saya.”
	“Batuk batuk … Aku ingin tahu apakah kamu …”
	Han Jue bertanya dengan canggung, juga memikirkan niatnya.
	Qiu Xilai berkata, “Bencana Tak Terukur telah dimulai. Seseorang ingin menghancurkan semua makhluk hidup. Semua makhluk hidup dalam kesulitan. Anda adalah variabel dari Dao Surgawi yang telah ditentukan oleh Leluhur Dao. Saya datang kepada Anda karena saya berharap Anda bisa menjadi penyelamat. Jika Anda setuju, saya akan segera mengangkat Anda ke Alam Pseudo-Sage dan memberi Anda Harta Karun Tertinggi. ”
	Han Jue mengerutkan kening dan berkata, “Saya tidak ingin menjadi penyelamat. Saya hanya ingin berkultivasi dengan baik.”
	“Kamu berada di Zona Terlarang Gelap?”
	“Mm.”
	Bagaimanapun, Sage tidak bisa memata-matai Dark Forbidden Zone. Han Jue tidak takut diekspos.
	Qiu Xilai berkata, “Jika Anda berhasil menyelamatkan dunia, Anda dapat memperoleh pahala yang tak terukur dan bahkan kesempatan untuk mencapai Dao. Anda bisa menjadi Sage Dao Surgawi dan melampaui semua makhluk hidup. Anda tidak akan lagi diganggu oleh Malapetaka yang Tak Terukur. Jika tidak, bahkan jika Anda selamat dari Bencana Tak Terukur ini, ketika yang berikutnya datang, apakah Anda akan terus bersembunyi? “Suatu hari, Dark Forbidden Zone tidak akan lagi menjadi tempat yang aman untukmu. Semakin lama Anda tinggal di dalamnya, semakin banyak Kejahatan yang Tidak Menguntungkan akan mempengaruhi Anda. Di masa depan, akan sulit bagi Anda untuk kembali. Dao Surgawi akan menolak
	Anda.”
	Han Jue berkata, “Senior, beri aku waktu untuk berpikir. Ini sangat penting.” Qiu Xilai berkata, “Baiklah. Selain itu, jika Sage Ras Manusia, Fuxitian, mencarimu, abaikan dia. Dia bersiap untuk membersihkan semua makhluk hidup. Jangan dimanfaatkan olehnya.” “Baik!”
	Qiu Xilai mengangkat tangannya dan mimpi itu hancur.
	Kesadaran Han Jue kembali ke tempat tinggal gua.
	Dia mengutuk. “Bermimpilah jika kamu ingin aku menjadi penyelamat!”
	Dia mengira Qiu Xilai memiliki sesuatu yang mendesak untuk diberitahukan kepadanya, tetapi itu hanya pembicaraan yang tidak ada gunanya.
	Di masa depan, tidak peduli bagaimana dia memohon Han Jue untuk datang mengganggunya, dia tidak akan lagi menerima mimpi dari orang ini.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan terus berkultivasi
	Lima tahun kemudian.
	Orang lain mengiriminya mimpi.
	Kali ini, itu bukan Sage Dao Surgawi, tetapi Kaisar Surgawi.
	Han Jue secara alami menyetujui mimpi Kaisar Surgawi.
	Dia bertanya-tanya bagaimana keadaan Kaisar Surgawi.
	Han Jue memasuki alam mimpi lagi. Mimpi Kaisar Langit masih berupa hutan di luar Sekte Suci Jade Murni.
	Setelah kembali ke hutan ini, Han Jue menghela nafas. Dia merasa bahwa segalanya telah berubah.
	Sungguh Kaisar Surgawi yang bernostalgia.
	Han Jue melihat Kaisar Surgawi. Dia mengenakan jubah hitam, dan ada aura pembunuh di antara alisnya. Dia tampak seperti iblis dan tidak lagi memiliki prestise suci di masa lalu.
	Kaisar Surgawi mengukurnya dan tersenyum. “Aku bahkan tidak bisa melihatmu lagi. Tampaknya tingkat kultivasi Anda menjadi lebih kuat. Apa tingkat kultivasi Anda sekarang? Sudahkah Anda mencapai Alam Asal Enam Mystic Divine?
	Han Jue tersenyum pahit. “Yang Mulia, Anda benar-benar memikirkan saya. Bagaimana saya bisa berkultivasi begitu cepat?”
	Kaisar Surgawi terkekeh. “Itu benar.”
	“Bagaimana kabarmu, Yang Mulia?”
	“Dao Surgawi mengejarku. Baru-baru ini, ada desas-desus di Dunia Abadi bahwa seorang Sage akan menghancurkan dunia. Saya di sini untuk mengingatkan Anda untuk tidak kembali ke Dunia Abadi, jangan sampai Anda mengalami kecelakaan. ”
	“Terima kasih atas pengingat Anda, Yang Mulia. Saya pasti tidak akan kembali. Bagaimana denganmu? Apakah kamu tidak akan mundur?”.
	“Aku tidak bisa mundur. Saya dikelilingi oleh karma negatif. Begitu saya pergi, saya akan ditemukan oleh Kejahatan yang Tidak Menguntungkan dari Zona Terlarang Gelap. Hasil saya akan lebih buruk. Aku hanya bisa terus berjuang.”
	Han Ju mengerutkan kening. Dia tidak tahu harus berkata apa.
	Penghiburan apa pun tidak ada artinya. Dia tidak bisa secara langsung membantu Kaisar Surgawi.
	Kaisar Langit melanjutkan, “Bencana ini telah didorong oleh seorang Sage. Aku takut itu akan segera berakhir. Bantu aku menghubungi Dark Forbidden Lord.”
	Tertegun, Han Jue bertanya dengan heran, “Bagaimana saya bisa menghubungi Pangeran Terlarang Kegelapan?”
	Kaisar Surgawi berjalan ke depan dan bertanya dengan senyum tipis, “Apakah Anda benar-benar tidak berhubungan dengan Pangeran Terlarang Kegelapan?”
	Sangat sulit baginya untuk percaya bahwa Han Jue adalah Pangeran Terlarang Kegelapan, tapi dia pasti berhubungan dengannya.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Jika bukan itu masalahnya, mengapa Pangeran Terlarang Kegelapan membantunya?
	Dia tidak bisa memikirkan alasan lain.
	“Aku benar-benar tidak mengenalnya. Haruskah aku bertanya pada Fang Liang?” Han Jue tersenyum pahit.
	“Betulkah?”
	“Jika saya berbohong kepada Yang Mulia, saya tidak akan pernah menjadi Sage Dao Surgawi!”
