
	Bab 44 – Pertemuan Domain Abadi, Sepuluh Penggarap Formasi Jiwa
	Bab 44: Pertemuan Domain Abadi, Sepuluh Penggarap Formasi Jiwa
	“Betapa malangnya.” Han Ju menghela nafas.
	Apa lagi yang bisa dia katakan ketika Peri Xi Xuan menyebutkan ini?
	Peri Xi Xuan menatapnya dan bertanya, “Senior Guan berkata bahwa dia kebetulan bertemu dengan Huang Jihao yang keluar dari Sekte Murni Giok. Sebuah hutan di dekat sekte dihancurkan. Ini diduga semacam pedang Qi. Apakah Huang Jihao ingin menantang Sekte Murni Giok kami tetapi ditolak oleh Anda?
	Han Jue mengangguk dan berkata, “Ya.”
	Peri Xi Xuan menghela nafas. “Aku tidak menyangka Huang Jihao yang terkenal akan dikalahkan oleh junior sepertimu.”
	Han Jue memberi isyarat padanya untuk duduk.
	Peri Xi Xuan duduk di kursi terdekat dan melanjutkan, “Saya datang untuk mencari Anda karena saya harap Anda dapat membantu saya menekan Senior Guan.”
	Menekan Guan Yougang?
	Han Ju bingung.
	“Master Sekte mungkin tidak sekuat Guan Senior, tetapi dia telah melakukan yang terbaik untuk sekte tersebut. Demi Sekte Murni Giok, dia bahkan menunda kultivasinya. Akan sangat disayangkan untuk menurunkannya dari posisi Master Sekte. Selain itu, Guan Senior saya ini hanya mencari balas dendam dan tidak benar-benar mempertimbangkan sekte tersebut. Ketika luka-lukanya sembuh, saya akan membiarkan dia menantang Anda terlebih dahulu. Jika dia bisa mengalahkanmu, dia bisa menjadi Master Sekte. Bagaimana?” Peri Xi Xuan berkata dengan lembut, nada dan tatapannya tidak berubah.
	Han Jue ragu-ragu dan berkata, “Ya, tapi yang terbaik adalah diam-diam melakukan pertempuran ini. Jika itu menyebar di sekte, itu pasti akan menyebar di dunia kultivasi. Saya tidak ingin menjadi pusat perhatian terlalu banyak. Jika tidak, itu akan menarik masalah tanpa akhir. Sebelumnya, saya membantu Sekte Murni Giok berurusan dengan Sekte Nether Viridescent dan membuat nama untuk diri saya sendiri. Ini juga mengapa Huang Jihao datang.”
	“Tentu saja. Ini akan menyelamatkan Senior Guan beberapa wajah.”
	Han Ju mengangguk.
	Peri Xi Xuan tiba-tiba melihat Ayam Neraka Hitam di sudut dan bertanya dengan heran, “Bagaimana kamu memelihara ayam ini? Itu terlihat luar biasa.”
	Ayam Neraka Hitam mengangkat kepalanya dan mendengus. “Aku seekor phoenix. Guru memberi tahu saya bahwa saya akan menjadi phoenix cepat atau lambat. ”
	Peri Xi Xuan tersenyum.
	Seekor ayam ingin menjadi phoenix?
	“Aku mendapatkannya dari seorang petani dari sekte. Cukup membosankan untuk berkultivasi secara normal. Tidak buruk memiliki teman, ”Han Jue menjelaskan sambil tersenyum.
	Dia tidak mengatakan apa-apa tentang asal-usul Black Hell Chicken.
	Bahkan jika dia melakukannya, siapa yang akan percaya padanya?
	Perbedaan antara ayam dan burung phoenix seperti perbedaan antara ular dan naga.
	Peri Xi Xuan menatapnya lagi dan berkata, “Pertemuan Domain Abadi yang terjadi setiap seratus tahun akan segera dimulai. Saya memiliki Token Domain Abadi dan dapat memberikannya kepada Anda. Pertemuan ini adalah peristiwa langka, Anda dapat memperoleh semua peralatan, pil, harta, dan bahkan teknik kultivasi yang Anda inginkan di sana, selama Anda memiliki sumber daya yang cukup.
	Pertemuan Domain Abadi?
	Kedengarannya sangat mengesankan dan hidup.
	Jika ini dalam sebuah novel, itu pasti akan menjadi kesempatan besar bagi protagonis untuk pamer.
	jika dia tidak hati-hati, dia mungkin mendapatkan musuh baru!
	Dia tidak bisa pergi!
	Han Jue menolak dengan sopan. “Terima kasih atas niat baik Anda, Guru. Saya hanya ingin memasuki pengasingan. Dengan potensi saya, saya tidak perlu keluar dan mengambil risiko untuk saat ini.”
	Peri Xi Xuan mengangguk.
	Dia kemudian berdiri dan pergi.
	Han Jue berdiri untuk mengirimnya pergi.
	Setelah Peri Xi Xuan pergi, dia kembali ke tempat tidur dan mulai berkultivasi.
	“Pertemuan Domain Abadi … tsk tsk, ketika saya mencapai Alam Mahayana, saya bisa pergi melihatnya!”
	Han Jue berpikir dalam hati sambil mengedarkan Qi-nya.
	…
	Sekte Pedang Burung Vermilion.
	Sebagai sekte yang benar di dunia kultivasi Dinasti Yan Besar, ada hampir sepuluh ribu murid di Sekte Pedang Burung Vermilion. Kebanyakan dari mereka berkultivasi di jalan pedang. Para pembudidaya pedang terkuat di Dinasti Yan Besar semuanya dari Sekte Pedang Burung Vermilion.
	…
	Di dalam kamar Master Sekte, Huang Jihao duduk di atas tikar, ekspresinya sangat jelek.
	Duduk di kepala meja adalah Master Sekte dari Sekte Pedang Burung Vermilion, Tang Han.
	Tang Han tampak berusia tiga puluhan atau empat puluhan. Dia juga dianggap tampan. Di bawah alisnya yang tajam, matanya tajam. Sebuah pedang melayang di kedua sisinya. Dia juga memancarkan aura yang sangat tajam.
	“Kamu bahkan tidak bisa menerima satu serangan pun darinya?” Tang Han bertanya dengan cemberut.
	Huang Jihao menggertakkan giginya. “Meskipun saya tidak mau mengakuinya, itu benar. Energi rohnya sangat sombong. Ini adalah pertama kalinya saya menemukan energi roh seperti itu. Ini bukan atribut umum, juga bukan akar roh yang langka. Saya tidak bisa mengatakan dengan pasti.”
	Mengingat adegan ketika dia menghadapi Pedang Dewa Hantu Hukuman Surgawi, dia tidak bisa menahan diri untuk tidak menggigil.
	“Juga…”
	“Juga apa?”
	“Orang ini sangat tampan. Dalam hal penampilan, tidak ada seorang pun di Sekte Pedang Burung Vermilion kami yang bisa dibandingkan dengannya. ”
	“Apakah itu penting?”
	“Yah, tidak terlalu penting …”
	Huang Jihao menghela nafas. Untuk beberapa alasan, ada sedikit rasa kasihan dalam nada suaranya.
	Tang Han mengerutkan kening.
	Dia tidak menyangka Sekte Murni Giok memiliki sosok seperti itu!
	Di dunia luar, Huang Jihao mewakili kekuatan tempur tertinggi dari Sekte Pedang Burung Vermilion!
	Meskipun dia merasa bahwa dia lebih kuat dari Huang Jihao, dia tidak jauh lebih kuat.
	Huang Jihao melanjutkan, “Benar, Sekte Jas Hujan telah muncul dan masih menargetkan Sekte Jade Pure. Setelah saya pulih, saya berencana untuk menantang mereka. ”
	Tang Han mengangguk dan berkata, “Meskipun Sekte Jas Hujan mulai menurun seribu tahun yang lalu, fondasinya tidak dapat diremehkan. Sebelumnya, Grand Elder Agung dari Sekte Jade Pure datang kepada saya, berharap jalan yang benar akan bergabung untuk melawan Sekte Jas Hujan. Saya tidak setuju. Jika orang itu tidak mati, Sekte Jas Hujan tidak akan binasa.”
	“Siapa orang itu?”
	“Pemimpin Sekte Jas Hujan. Orang ini seperti Anda ketika dia masih muda. Dia bersemangat tinggi dan secara kebetulan, dia jatuh ke jalur iblis dan menjadi pemimpin Sekte Jas Hujan. Saya mendengar dari Grandmaster bahwa di generasinya, pemimpin Sekte Jas Hujan adalah yang terkuat. Kali ini, Anda dapat menguji kekuatannya, tetapi jangan gegabah. Jika kamu tidak bisa mengalahkannya, cepat mundur.”
	“Jangan khawatir. Aku mungkin sombong, tapi aku tidak bodoh.”
	“Tentu saja.”
	…
	Tujuh tahun berlalu dengan cepat setelah Peri Xi Xuan mengunjunginya.
	Tingkat kultivasi Han Jue telah mencapai tingkat ketujuh dari alam Nascent Soul, dan dia sudah mengejar yang kedelapan!
	Selain pelatihan, Han Jue telah memperhatikan situasi orang lain melalui fungsi hubungan interpersonal dan email.
	Setelah Yang Tiandong dan Zhou Fan ditangkap oleh Sekte Jas Hujan, tingkat kultivasi mereka meningkat.
	Dalam beberapa tahun terakhir, mereka juga tidak diserang oleh Raincoat Saint. Sepertinya mereka sudah menyerah.
	Namun, identitas mereka tidak menjadi murid dari Sekte Jas Hujan. Han Jue menduga bahwa mereka hanya berpura-pura menyerah.
	Li Qingzi, di sisi lain, sering diserang oleh Sekte Jas Hujan dan sering terluka.
	Master Sekte ini benar-benar bekerja terlalu keras.
	Demi murid-muridnya, dia telah berlarian kemana-mana. Dia terluka sepanjang waktu dan akan terus terluka ketika dia pulih.
	Selain itu, Guan Yougang tidak pernah datang untuk mencari Han Jue.
	Han Jue bisa mengerti.
	Bahkan Huang Jihao bukan tandingannya. Bagaimana mungkin orang ini berani menantangnya?
	Perlu disebutkan bahwa Ayam Neraka Hitam telah tumbuh lebih cepat dan lebih cepat baru-baru ini. Kekuatannya sudah setara dengan kultivator Qi Refinement Realm tingkat delapan.
	Belum lagi seekor ayam, bahkan jika itu adalah seorang pembudidaya, sangat sedikit yang bisa mencapai kecepatan ini.
	Semakin tumbuh, semakin ingin tahu tentang dunia luar.
	Han Jue harus mencuci otaknya.
	Di luar sangat berbahaya!
	Banyak orang ingin memakanmu!
	Anda harus tak terkalahkan sebelum Anda bisa pergi. Jika tidak, Anda pasti akan mati. Bahkan aku, tuanmu, juga tidak berani pergi!
	Seiring berjalannya waktu, Black Hell Chicken tidak lagi berani berpikir untuk pergi. Itu hanya ingin berkultivasi.
	Suatu hari yang cerah, Li Qingzi berkunjung lagi.
	Han Jue memperhatikan bahwa auranya lemah dan ekspresinya tidak bagus. Sepertinya dia terluka parah kali ini.
	Li Qingzi menggertakkan giginya dan berkata, “Sesuatu yang mengerikan telah terjadi. Lembah Daun Maple telah dihancurkan oleh Sekte Jas Hujan. Target berikutnya kemungkinan besar adalah Sekte Jade Pure kami. Sebelum Master Sekte Maple Leaf Valley meninggal, dia mengirim pesan kepadaku. Dia mengatakan bahwa ada sepuluh pembudidaya Formasi Jiwa di Sekte Jas Hujan, dan mereka cukup untuk menyapu dunia kultivasi Dinasti Yan Besar!
	Ketika Han Jue mendengar itu, dia bertanya, “Lalu, mengapa kita tidak lari?”
	Li Qingzi tercengang.
