
Bab 440 – Kegelapan Menyelimuti Surga, Tuan Terlarang Kegelapan Muncul
	Bab 440 Kegelapan Menyelimuti Surga, Tuan Terlarang Kegelapan Muncul
	Mendengar sumpah Han Jue, Kaisar Langit mengerutkan kening dan berkata, “Tidak perlu membuat sumpah yang begitu serius. Nasib ada di dunia. Berhati-hatilah agar tidak menimbulkan masalah dengan kata-kata.”
	Han Jue berkata dengan serius, “Aku tahu. Saya mengatakan yang sebenarnya.”
	Lagi pula, saya tidak ingin menjadi Sage Dao Surgawi!
	Saya ingin melampaui Dao Surgawi dan menjadi Sage yang bebas dan tidak terkendali!
	Kaisar Surgawi diam-diam bingung.
	Apakah saya terlalu banyak berpikir?
	Dia mengerti kepribadian Han Jue. Anak ini hanya memiliki tujuan berkultivasi. Bagaimana dia bisa menghancurkan masa depannya sendiri?
	Mungkinkah Han Jue benar-benar tidak berhubungan dengan Pangeran Terlarang Kegelapan?
	Kecurigaan Kaisar Langit terhadap Han Jue lenyap.
	Jika Pangeran Terlarang Kegelapan tidak ada hubungannya dengan Han Jue, dia pasti mengincarnya!
	Kaisar Langit mengingatkannya, “Kalau begitu, kamu harus berhati-hati dengan Pangeran Terlarang Kegelapan. Latar belakang orang ini misterius dan niatnya sulit ditebak.”
	Han Jue berkata, “Saya mengerti. Saya juga pernah mendengar tentang perbuatannya. Mungkinkah dia… diatur oleh seorang Sage?”
	Kaisar Surgawi menggelengkan kepalanya. “Ini tak terduga. Jangan percaya Sage mana pun. Aku sudah menjadi duri di mata orang bijak. Jika bukan karena fakta bahwa saya termasuk dalam Ras Naga Sejati dan garis keturunan Leluhur Dao, saya khawatir para Bijak akan lama menyerang saya. ”
	Han Ju mengangguk.
	Keduanya terus mengobrol. Kaisar Surgawi menceritakan pengalamannya baru-baru ini. Dia tidak menyembunyikan apa pun dan menceritakan situasinya.
	Han Jue merasa sakit hati. Kaisar Surgawi pernah menjadi penguasa Pengadilan Surgawi yang bersemangat, kaisar para dewa abadi. Dia tinggi dan perkasa. Hanya dalam bencana singkat, Kaisar Surgawi telah diperlakukan seperti tikus jalanan. Kaisar Surgawi masih baik-baik saja. Melihat Kaisar Iblis, Buddha Dao Surgawi, Zu Tu, Kaisar Giok Zhou Yan, dan yang lainnya, semuanya telah binasa. Kasihan.
	Han Jue memiliki pemahaman yang lebih dalam tentang istilah Bencana Tak Terukur.
	Selama dia ingin bertarung, dia harus memasuki bencana.
	Memasuki bencana, keberuntungan dan kemalangan tidak diketahui. Dengan nasib baik, dia akan terbang ke langit dan hidup selama dunia.
	Jika ada masalah, baik tubuh dan jiwa akan hancur, tidak pernah bangkit lagi.
	Kaisar Surgawi menatapnya dan berkata dengan tatapan membara, “Han Jue, aku telah melakukan semua yang aku bisa untukmu. Saya tidak meminta Anda untuk membalas saya. Saya hanya ingin Anda mengembalikan bantuan ini ke Pengadilan Surgawi. Jika bencana berikutnya turun dan Pengadilan Surgawi menghadapi bahaya kepunahan, saya harap Anda dapat membantu menyelamatkannya.”
	Han Jue bertanya, “Bagaimana jika Pengadilan Surgawi tidak dapat bertahan dari bencana ini?”.
	Kaisar Surgawi menggelengkan kepalanya. “Tidak, saya memiliki kesepakatan dengan para Sage. Terlepas dari keberhasilan atau kegagalan, Pengadilan Surgawi akan dipertahankan setidaknya setelah bencana ini. ”
	Han Jue menjawab, “Baiklah, aku berjanji padamu. Jika saya memiliki kemampuan, saya pasti akan membantu. ”
	Sebelum bencana berikutnya, Han Jue mungkin telah berhasil mencapai Dao. Seharusnya tidak sulit baginya untuk melindungi Pengadilan Surgawi.
	Tentu saja, jika dia benar-benar tidak bisa menyimpannya, tidak ada yang bisa dia lakukan. “Lapangan Dao saya dapat mengisolasi Kejahatan yang Tidak Menguntungkan. Apakah kamu bersedia datang?” tanya Han Ju.
	Kaisar Surgawi menggelengkan kepalanya. “Aku tidak akan menyusahkanmu lagi. Saya harus berjuang dan tidak bisa berhenti. Terima kasih atas niat baik Anda. Aku tidak memperlakukanmu dengan baik dengan sia-sia.”
	Han Jue bertanya, “Kalau begitu, anak-anakmu …”
	“Abaikan mereka. Setiap orang memiliki nasibnya masing-masing. Saya telah lama memilih dukungan mereka sendiri. Bahkan jika Pengadilan Surgawi jatuh, mereka akan aman.”
	“Baik.”
	Keduanya mengobrol lebih lama.
	Setelah mengakhiri mimpinya, Han Jue menyadari bahwa dia telah kembali ke dunia nyata.
	Dia tidak menghitung masa depan Kaisar Surgawi. Sekarang orang bijak mengendalikan kehidupan semua makhluk hidup di dunia, Han Jue tidak bisa mengutuk orang bijak, kan?
	Tidak hanya itu tidak berguna bagi para Sage, tetapi juga akan menarik perhatian mereka.
	Bukan tidak mungkin bagi Sage untuk menemukan orang yang telah mengutuk mereka.
	Han Jue tiba-tiba memikirkan bawahannya yang terlupakan, Xue Minghe dan Jing Tiangong.
	Sudah waktunya untuk menemukan mereka.
	Han Jue memutuskan untuk menarik mereka berdua ke alam mimpi dan membiarkan mereka bertemu. Namun, sebelum itu, dia masih harus menyimpulkannya untuk mencegah sosok perkasa di sekitar mereka.
	Menggunakan satu miliar tahun masa hidupnya, Han Jue merasa lega setelah memastikan bahwa tidak ada sosok perkasa di sekitar mereka berdua.
	Tidak
	res ar
	n
	.
	Mimpi Buruk Gelap, aktifkan!
	Han Jue menarik mereka berdua ke dalam gua yang gelap. Adegan ini sangat cocok untuk suasana Dark Forbidden Lord.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Xue Minghe dan Jing Tiangong buru-buru berlutut dan membungkuk ketika mereka melihat Pangeran Terlarang Kegelapan.
	Mereka sangat bersemangat. The Dark Forbidden Lord akhirnya mencari mereka!
	Xue Minghe adalah orang pertama yang bertanya, “Tuan Terlarang, malapetaka sudah jelas. Manusia dan Pengadilan Surgawi pasti akan memutuskan pemenangnya. Apakah kita masih mendukung Pengadilan Surgawi? ”
	Jing Tiangong juga menatapnya. Han Jue bertanya, “Apakah kamu punya motif sendiri?”
	Xue Minghe dan Jing Tiangong saling memandang. Mereka sudah lama berada dalam kegelapan. Mereka berdua adalah pengikut Dark Forbidden Lord dan secara alami akan saling membantu.
	Aliansi Sekolah Jie dan Sekte Kegelapan membuat kedua belah pihak sangat diuntungkan.
	Xue Minghe berkata, “Sejak seorang Sage memasuki bencana, kami hanya ingin melindungi diri kami sendiri.”
	Jing Tiangong mengangguk.
	Mereka semua mendukung Pengadilan Surgawi dan telah bertarung dengan manusia. Menghadapi kekuatan Fuxitian yang kuat, ambisi mereka telah hancur. Mereka hanya ingin melindungi diri mereka sendiri.
	Han Jue berkata, “Jika kamu ingin melindungi dirimu sendiri, itu terserah kamu. Jangan dikendalikan oleh niat membunuh.”
	Xue Minghe mengerutkan kening.
	Jing Tiangong bertanya, “Tuan Terlarang, kapan Anda akan muncul? Apakah Anda memiliki cara untuk berurusan dengan Sage? ”
	Xue Minghe mengangguk.
	Mereka semua menantikan langkah Han Jue.
	Mereka percaya bahwa Dark Forbidden Lord pastilah seorang Sage!
	Paling tidak, bahkan Sage tidak dapat menemukannya. Jantung Han Jue berpacu.
	Tunjukkan diriku?
	Apa yang kamu pikirkan?
	Saya tidak ingin memasuki bencana!
	Han Jue berpura-pura berpikir dalam-dalam dan kemudian berkata, “Ketika kegelapan menyelimuti langit, itu akan menjadi saat ketika Pangeran Terlarang Kegelapan muncul. Itu juga akan menjadi waktu ketika saya mengendalikan segalanya. Bencana saat ini bukan waktuku. Bencana yang sebenarnya baru saja dimulai. Kalian semua harus menunggu. Ikuti saya dengan tulus. Jika saya muncul, saya pasti tidak akan menganiaya Anda. ”
	Xue Minghe dan Jing Tiangong segera menjadi bersemangat.
	Meskipun Pangeran Terlarang Kegelapan menjanjikan masa depan yang cerah, dia telah memanggil mereka berdua pada saat yang sama. Jelas sekali dia ingin mengatakan sesuatu.
	Saat kegelapan menyelimuti langit!
	Memikirkannya saja sudah membuat mereka bersemangat. The Dark Forbidden Lord sangat ambisius!
	Jing Tiangong bertanya, “Kalau begitu, haruskah kita mengikuti Pengadilan Surgawi sekarang?”
	Han Jue berkata, “Ikuti. Jangan menonton dengan tangan terlipat. Tidak peduli siapa yang menang atau kalah dalam bencana ini, pemenangnya akan menderita kerugian besar. Selanjutnya adalah pertempuran para Sage. Manusia dan Pengadilan Surgawi akan segera meninggalkan panggung.”
	Keduanya mengangguk. Mereka juga telah melihat tanda ini.
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa lagi dan mengakhiri mimpinya.
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Han Jue membuka matanya. Dia sebenarnya tidak terlalu memikirkan Xue Minghe dan Jing Tiangong. Dia hanya sedikit khawatir.
	Bagaimanapun, mereka berdua menyembahnya karena mereka ingin berjuang untuk pemeliharaan.
	“Terus berkultivasi dan menerobos ke tahap akhir.”
	Han Jue bersemangat dan berpikir dalam hati.
	Waktu berlalu. Zona Terlarang Gelap selamanya sunyi.
	Sekitar tiga puluh tujuh tahun berlalu.
	Ledakan!
	Pulau Sekte Tersembunyi bergetar hebat.
	Han Jue membuka matanya dan berpikir bahwa Kejahatan yang Tidak Menguntungkan menyerang lagi. Segera setelah itu, dia tiba-tiba merasakan tekanan mengerikan yang dihadapi jiwanya.
	Sebelum tekanan ini, bahkan dia, seorang Zenith Heaven Golden Immortal, secara naluriah merasa takut.
	Itu bukan Kejahatan yang Tidak Menguntungkan!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue tanpa sadar memeriksa musuh di sekitarnya.
	[Fuxitian: Budidaya tidak diketahui, Sage Dao Surgawi, Kaisar Ras Manusia]
	(Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan: Kultivasi tidak diketahui, Sage Dao Surgawi, Master Sekte Sekolah Chan]
	Orang bijak sedang bertarung?
	Hampir ketakutan setengah mati, Han Jue buru-buru mengendalikan Pulau Sekte Tersembunyi untuk meninggalkan tempat ini.
