
Bab 441 – Kekuatan Kekuatan Mistik Penghancur Dao
	Bab 441 Kekuatan Mistik Penghancur Dao
	Ketika Pulau Sekte Tersembunyi terbang keluar dari Medan Perang Sage, Han Jue berhasil menyalin kekuatan Fuxitian dan Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan untuk bersiap menantang para Sage di masa depan.
	Leluhur Xitian terlalu kuat. Han Jue tidak bisa mendapatkan pengalaman apapun dari melawan dia. Dia perlu menantang Sage biasa.
	Segera, Pulau Sekte Tersembunyi berhenti gemetar saat meninggalkan medan perang Sage.
	Pada awalnya, Han Jue khawatir bahwa orang bijak datang untuknya. Sekarang, sepertinya bukan itu masalahnya.
	“Mengapa Fuxitian bertarung dengan Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan?” Han Jue bertanya dalam pikirannya. Dia takut kedua orang bijak ini bertindak.
	(4 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Lanjutkan!
	[Untuk memperjuangkan takdir, keduanya mengandung niat membunuh.]
	Han Jue mengangkat alisnya. Dengan kata lain, kedua Sage ini tidak berakting. Mereka benar-benar berkelahi
	Dia menghela napas lega.
	Selama itu bukan plot melawannya.
	Pulau Sekte Tersembunyi terus terbang selama beberapa bulan sebelum Han Jue menghentikannya.
	Kali ini, dia jauh dari dua Sage.
	“Saya ingin tahu apakah Pulau Sekte Tersembunyi ditemukan oleh makhluk hidup lain selain orang-orang di pulau itu?” Han Jue bertanya dalam pikirannya.
	[Satu miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak untuk saat ini.)
	Han Jue benar-benar santai dan tersenyum. Dewa Aneh datang dan mulai bergesekan dengannya.
	Han Jue menginstruksikannya untuk memijatnya.
	Setelah waktu yang lama, Dewa Aneh sudah terbiasa dengan ini. Ia bahkan merasa bahwa ini adalah sesuatu yang harus dilakukan.
	Han Jue menutup matanya dan bergumam pada dirinya sendiri, “Oh kamu, kapan kamu akan tumbuh dewasa?”
	Dewa Aneh tidak menjawab. Kecerdasannya tidak meningkat untuk waktu yang lama. Itu bisa memahami beberapa niat Han Jue, tetapi tidak bisa berkomunikasi.
	Itu bagus.
	Ini untuk mencegahnya berpikir untuk melarikan diri dari Han Jue ketika itu benar-benar matang dan memiliki pikirannya sendiri.
	Untuk periode waktu berikutnya, Han Jue memeriksa sekelilingnya dari waktu ke waktu, takut para Sage akan datang lagi. Dalam sekejap mata, lima puluh tahun lagi berlalu.
	Orang Bijak tidak lagi muncul di sekitar Lapangan Dao.
	Sudah lima ratus tahun sejak Han Jue menerobos.
	Namun, dia masih jauh dari Zenith Heaven Golden Immortal Realm tahap akhir.
	Seperti yang diharapkan dari Alam Surga Zenith. Tampaknya mengolahnya sepenuhnya dalam dua ribu tahun adalah benar-benar angan-angan.
	Belum lama ini, Kompetisi Seratus Tahun Sekte Tersembunyi baru saja berakhir. Karena Zhao Xuanyuan adalah satu-satunya keberadaan Alam Dewa, Han Jue mengatur agar dia bertarung dengan Lü Bu dan Ma Chao.
	Pada akhirnya…
	Zhao Xuanyuan menjadi depresi.
	Dia sebenarnya tidak bisa mengalahkan para penjaga. Keduanya adalah bawahan Han Jue.
	Oleh karena itu, Zhao Xuanyuan berkultivasi dengan gila dan mensimulasikan persidangan.
	Dia tidak menyebutkan apa yang terjadi padanya, tetapi yang lain terangsang. Bahkan para jenius dari Alam Dewa sangat pekerja keras. Bagaimana mereka bisa santai?
	Untuk sementara waktu, suasana pertempuran di Pulau Sekte Tersembunyi menjadi semakin intens.
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Han Jue sedang membaca email.
	Orang bijak muncul lebih dan lebih sering. Bahkan teman baiknya Qiu Xilai diserang oleh mereka.
	Kekacauan. Seluruh dunia berada dalam kekacauan.
	Pada saat itu, dia tiba-tiba merasakan pemanggilan Domain Chaotic.
	Itu mungkin Dao Sovereign lagi. Han Jue tidak ada hubungannya, jadi dia menuju ke Domain Chaotic.
	Setelah memasuki Domain Chaotic, Han Jue bertemu Dao Sovereign dan Zhou Fan.
	Dao Sovereign berkata langsung, “Saudaraku, selamatkan kami!”
	Han Jue bertanya, “Lokasi, musuh.”
	“Gunung Gantung Sembilan Surga, Sage dari Sekte Buddhis, Qiu Xilai.” “Tunggu saja kematianmu.” “Tidak, saudara!”
	“Kalau begitu katakan padaku, siapa yang harus aku cari?”
	“Temukan Fuxitian!”
	“Bagaimana?”
	Han Jue terdiam. Dia merasa bahwa Dao Sovereign gila.
	Zhou Fan berkata, “Anda dapat meminta Kaisar Surgawi Fang untuk menemukan Fuxitian. Sekarang, manusia dan Pengadilan Surgawi gemetar di bawah tekanan seorang Sage. Ada kemungkinan mereka akan menghadapi musuh bersama.”
	Han Jue bertanya dengan heran, “Bagaimana manusia dan Pengadilan Surgawi bisa bersatu melawan musuh bersama? Bahkan jika mereka bergabung, mereka hanya umpan meriam di depan para Sage.”
	Zhou Fan berkata, “Ada desas-desus bahwa seorang Sage sedang bersiap untuk menghancurkan semua makhluk hidup di dunia. Pada saat itu, semua makhluk hidup di bawah Sage akan mati. Ras Manusia dan Pengadilan Surgawi akan berada dalam kekacauan dan secara alami akan bersekutu. ”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Ju tercengang.
	Mengapa ini terdengar sangat mirip dengan Kekuatan Mistik Penghancur Dao?
	Mungkinkah Sage juga memiliki Kekuatan Mistik Penghancur Dao? Han Jue segera bertanya dalam benaknya, “Siapa di antara Orang Bijak Surgawi yang memiliki Kekuatan Mistik Penghancur Dao?”
	(4 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Di antara Orang Bijak Dao Surgawi, dua telah memahami Kekuatan Mistik Penghancur Dao. Mereka adalah Rahasia Takdir Qiu Xilai dan Sage.]
	Memang!
	Han Jue tiba-tiba merasakan bahaya.
	Jika seorang Sage menggunakan Kekuatan Mistik Penghancur Dao, bukankah dia juga akan mati?
	Sial!
	Kembali ketika dia telah memahami Life of All, mengapa dia tidak memikirkan ini?
	Semakin Han Jue memikirkannya, semakin gelisah dia.
	Zhou Fan bertanya, “Senior, apakah Anda setuju untuk membantu?”
	Han Jue bertanya balik, “Apa yang bisa saya dapatkan?”
	Dao Sovereign menjawab, “Setelah masalah ini selesai, saya akan bergabung dengan Anda. Seperti Zhao Xuanyuan, saya akan melayani Anda mulai sekarang.
	“Baik.”
	Han Jue pergi setelah mengatakan itu.
	Dia merasa tidak nyaman setelah kembali ke Connate Cave Abode.
	Sial!
	Efek Kekuatan Mistik Penghancur Dao ini memang berbeda ketika muncul di tangan orang lain. Han Jue berpikir bahwa itu tidak berguna sebelumnya, tetapi sekarang dia memikirkannya, itu terlalu menakutkan.
	“Namun, Sage seharusnya tidak berani menggunakannya dengan gegabah. Siapa yang ingin kehilangan ranah utama?”
	Han Jue berpikir dalam hati. Jika mereka menggunakannya untuk membersihkan semua makhluk hidup, mereka pasti akan menyinggung orang bijak lainnya. Bagaimanapun, ajaran para Sage semuanya ada di Dunia Abadi.
	Pada saat itu, pengguna akan kehilangan ranah utama. Tidak ada bedanya dengan menunggu kematian.
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Jika Sage menggunakan Kekuatan Mistik Penghancur Dao, apakah saya akan mati?”
	(Satu miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak untuk saat ini. Lapangan Dao jauh dari malapetaka dan Dao Surgawi. Tak satu pun dari makhluk hidup di Dao Field akan mati.]
	Han Jue melebarkan matanya dan menghela nafas lega.
	Bagus!
	Dia hampir ketakutan setengah mati.
	“Kalau begitu, baik Qiu Xilai atau Rahasia Nasib Sage pasti ingin menimbulkan masalah.” Han Jue mengerutkan kening dan berpikir.
	Ketika dia memikirkan Kaisar Surgawi, Su Qi, Xuan Qingjun, Fang Liang, Zhou Fan, dan yang lainnya, Han Jue ragu-ragu lagi. Haruskah dia melakukan sesuatu?
	Lupakan.
	Dia memutuskan untuk menunggu dan melihat.
	Dia tidak bisa memprovokasi seorang Sage kecuali benar-benar diperlukan.
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Aku ingin tahu apakah Qiu Xilai dan Rahasia Takdir Sage ingin menggunakan Kekuatan Mistik Penghancur Dao?”
	(2 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Baik Sage tidak memiliki motif untuk saat ini.)
	Han Jue tersenyum lagi.
	Dia memiliki pemikiran yang berani. Mungkinkah pencerahannya tentang Kekuatan Mistik Penghancur Dao telah dirasakan oleh Orang Bijak?
	Itu benar-benar mungkin!
	Bagaimana mungkin para Sage tidak saling mencurigai ketika keberadaan yang tidak diketahui memahami Kekuatan Mistik Penghancur Dao?
	“Ini juga bagus. Kekuatan Mistik Penghancur Dao adalah mesin pembunuh. Di masa depan, jika ada yang ingin berurusan denganku dan dipaksa terpojok, aku akan menggunakan Life of All untuk mengancam mereka. Selama mereka tidak ingin menghancurkan garis keturunan mereka sendiri, mereka pasti tidak akan berani memprovokasi saya.”
	Han Jue berpikir dalam hati. Meskipun dia ingin, yang terbaik adalah tidak mengekspos Kekuatan Mistik ini. Itu akan menarik terlalu banyak kebencian.
	Han Jue mengeluarkan Token Surgawi Dao dan menghubungi Fang Liang.
	Segera, koneksi indera ilahi berhasil.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue bertanya, “Aku punya sesuatu untuk ditanyakan padamu.”
	Fang Liang tidak menjawab. Han Jue merasakan ada sesuatu yang salah dan bertanya, “Apakah kamu masih di sana?”
	Sebuah suara yang dalam terdengar, “Ya.”
	Sial!
	Han Jue secara langsung memutuskan hubungan indra ilahinya. Suara ini jelas bukan milik Fang Liang!
