
Bab 442 – Klan Fang, Mengutuk Seorang Sage
	Bab 442 Klan Fang, Mengutuk Seorang Sage
	Han Jue bertanya-tanya milik siapa suara itu.
	Dia belum pernah mendengarnya sebelumnya. Mungkinkah itu Sage?
	Hati Han Jue bergetar.
	Dia segera menggunakan fungsi derivasi untuk bertanya.
	(2 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Fang Huangjun: Budidaya tidak diketahui, Pemimpin Klan dari Klan Fang]
	Eh?
	Klan Fang?
	Han Jue pertama kali memikirkan Fang Liang. Mereka berdua bermarga Fang. Mungkinkah Fang Liang berasal dari Klan Fang?
	Namun, latar belakang Fang Liang tidak menyebutkan Klan Fang.
	Han Jue terus bertanya, “Apa hubungan Fang Liang dengan Klan Fang?”
	(2 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Fang Liang adalah leluhur Klan Fang.] Leluhur!
	Sangat mengagumkan? Han Jue tiba-tiba teringat bagaimana Fang Liang telah bertransmigrasi berkali-kali. kembali untuk membuat klan.
	Dia benar-benar tahu cara bermain.
	Han Jue diam-diam terkejut bahwa Klan Fang sebenarnya memiliki Pseudo-Sage.
	Dunia Abadi benar-benar dipenuhi dengan bakat tersembunyi.
	Itu terutama karena Dunia Abadi terlalu besar dan dia hanya bisa mengamati melalui email, jadi dia masih tidak bisa memahami seluruh situasi.
	Karena dia adalah keturunan Fang Liang, dia bisa menghubunginya.
	Han Jue mengeluarkan Token Dao Surgawi dan menghubungi Fang Huangjun lagi.
	Segera, koneksi indera ilahi berhasil.
	Fang Huangjun bertanya, “Ya?”.
	Han Jue berkata, “Sesuatu terjadi barusan. Apakah Kaisar Surgawi Fang ada di sana?” “Dia tidak di sini. Anda grandmasternya, kan? Dia mengatakan bahwa Anda dapat mencari saya jika Anda membutuhkan sesuatu. ”
	Han Jue memberitahunya tentang permintaan Dao Sovereign dan Zhou Fan.
	Fang Huangjun menjawab, “Saya akan memberi tahu Kaisar Surgawi Fang.”
	“Mm.”
	Keduanya terdiam.
	Han Jue hendak memutuskan hubungan indera ilahi ketika Fang Huangjun tiba-tiba bertanya, “Bolehkah saya tahu siapa Anda? Saya Fang Huangjun, pemimpin Klan Fang di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Kami juga memiliki keluarga cabang di Dunia Abadi. ”
	Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir…
	Tidak heran dia belum pernah mendengar tentang mereka.
	Han Jue berkata, “Dunia Ilahi Wu Timur, Sun Quan.” “Dunia Ilahi Wu Timur? Kenapa aku belum mendengarnya?”
	“Selalu ada sesuatu yang tidak Anda ketahui. Apakah Anda berani mengatakan bahwa Anda memahami semua dunia?
	“BENAR.”
	Fang Huangjun berpikir keras.
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa lagi dan memutuskan hubungan indra ilahinya.
	“Anak yang baik, aku tidak menyangka dia begitu murah hati. Tapi bukankah dia akan menarik perhatian para Bijak dengan melakukan ini?” Han Jue mengerutkan kening dan berpikir.
	Bagaimana mungkin seorang Sage setuju untuk dengan santai melakukan perjalanan melalui waktu dan menciptakan kekuatannya sendiri?
	Orang bijak tahu masa lalu dan masa depan. Melampaui ruang dan waktu seperti permainan anak-anak di mata mereka.
	Tunggu.
	Mungkinkah Leluhur Dao diam-diam membantu Fang Liang?
	Itu sangat mungkin!
	Bagaimanapun, Leluhur Dao telah memilih Fang Liang sebagai penggantinya.
	Tampaknya Han Jue tidak perlu khawatir tentang Fang Liang. Anak ini keras. “Bahkan Fang Liang tahu cara mengatur skema. Sepertinya saya harus lebih memperhatikan. ”
	Han Jue berpikir dalam hati. Jalan Dao Besar bukanlah sesuatu yang bisa dia lakukan sesuka hatinya hanya karena kultivasinya cukup kuat. Setelah Dao Sovereign diselamatkan dan bergabung dengan Pulau Sekte Tersembunyi, barisan para genius akan sangat luar biasa.
	Keajaiban nomor satu dari Klan Ilahi Gagak Emas!
	Putra Langit dan Bumi terkuat!
	Keajaiban terkuat dari Istana Ilahi!
	Keajaiban nomor satu dari Ras Manusia!
	Buddha Sekte Buddha!
	Harapan Ras Magus?
	Tunggu!
	Ketika murid-murid ini tumbuh dewasa, mereka pasti akan menjadi ahli di masa depan dengan kekuatan yang menghancurkan dunia.
	Apa yang ingin dilakukan Han Jue adalah menjaga kultivasinya di depan mereka dan mengendalikan mereka.
	Setelah memikirkannya, Han Jue terus berkultivasi.
	Dia harus menerobos ke tahap akhir Zenith Heaven Golden Immortal Realm terlebih dahulu!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Tiga puluh tahun berlalu.
	Han Jue akhirnya dekat dengan Zenith Heaven Golden Immortal Realm tahap akhir dan memiliki kesempatan untuk menerobos. Dia dalam suasana hati yang baik. Memang, menerobos adalah hal yang paling membahagiakan.
	Dia memeriksa emailnya saat dia berkultivasi.
	Ada pertempuran di mana-mana!
	Tiba-tiba dia melihat sebuah email.
	(Teman baikmu Qiu Xilai diserang oleh Petapa Surgawi Dao] X3
	Dikelilingi?
	Betapa tragisnya!
	Dia terus membaca dan melihat email lain.
	[Murid Anda Su Qi telah memperoleh warisan seorang Sage dan telah mempelajari Kekuatan Mistik Penghancur Dao. Dia telah memperingatkan Dao Surgawi.)
	Eh?
	Kekuatan Mistik Penghancur Dao!
	Sage di sini tidak menyebutkan Qiu Xilai, jadi itu hanya Rahasia Nasib Sage.
	Betapa kejamnya!
	Benda tua ini ingin menggunakan Su Qi untuk membantai semua makhluk hidup!
	Saat menyebut Su Qi, Han Jue tiba-tiba memikirkan sesuatu. Sebelumnya, seorang Sage ingin menggunakan Su Qi untuk mendekatinya.
	Bijak Jinlan!
	Orang ini tampaknya adalah Dewa Emas dari Sekolah Jie?
	Tunggu!
	Ada dua Orang Bijak Surgawi Dao di Sekolah Jie?
	Han Jue segera mengingat informasi tentang Sage Jin’an.
	(Jin’an: Kultivasi tidak diketahui. Sage Dao Surgawi, Kaisar Tak Terukur, salah satu Dewa Emas dari Sekolah Jie. Karena dia menyimpulkan bahwa Su Qi memiliki karma denganmu, dia secara khusus membawanya untuk berkeliaran di sekitar Zona Terlarang Gelap, ingin menabrakmu.)
	Itu benar, dia adalah seorang Sage Dao Surgawi!
	Dengan kata lain, tujuh Orang Bijak Surgawi Dao telah muncul.
	Nüwa, Fuxitian, Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Qiu Xilai, Master Sekte Tian Jue, Rahasia Nasib Sage, dan Sage Jin’an!
	Ada dua yang tidak diketahui yang tersisa.
	Mungkinkah Rahasia Nasib Sage memiliki hubungan rahasia dengan Sekolah Jie?
	Tidak!
	Han Jue tidak bisa mentolerir orang lain menggunakan muridnya.
	Nasib Su Qi penuh dengan masalah. Dia membantu Han Jue melenyapkan banyak musuh dan jarang mengganggunya. Hati Han Jue sakit untuk murid seperti itu.
	“Aku ingin tahu mengapa Rahasia Nasib Sage mengajari Su Qi Kekuatan Mistik Penghancur Dao.”
	Han Jue bertanya dalam pikirannya.
	(4 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Lanjutkan!
	Kesadaran Han Jue memasuki ilusi.
	Itu adalah kekosongan yang gelap. Dua sosok berkumpul di sini. Han Jue tidak bisa melihat penampilan mereka yang sebenarnya.
	Salah satu dari mereka berkata, “Rahasia Takdir, sudahkah kamu memilih?”
	Rahasia Takdir Sage menjawab, “Tidak untuk saat ini. Karma rumit dalam bencana. Tidak mudah untuk bergerak. ”
	“Aku punya satu di sini. Dia tidak memiliki latar belakang yang kuat. Dia awalnya adalah murid Sekolah Jie dan kemudian bergabung dengan Pengadilan Surgawi sebagai kutukan. Sekarang, dia telah memutuskan karma dengan Pengadilan Surgawi dan Sekolah Jie. Dia juga terkait dengan variabel yang telah ditentukan oleh Leluhur Dao. Dia bisa mengambil tanggung jawab besar ini.”
	“Apakah ini akan menyinggung variabel?”
	“Orang itu selalu mengasingkan diri. Bagaimana dia bisa tahu rencana kita? Kurasa dia tidak terlalu memikirkan kutukan itu. Bahkan jika kutukan itu mati, dia tidak akan peduli.”
	“Bawa aku menemuinya. Jika cocok, dia akan menghancurkan dunia.”
	“Mm.”
	Ilusi itu hancur.
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Itu memang konspirasi. Dia tahu bahwa Su Qi terkait dengannya dan bahkan ingin menyakitinya.
	Bagaimana Han Jue bisa mentolerir ini?
	Haruskah dia mengunjungi Su Qi dalam mimpinya untuk membangunkannya ?
	Tidak, ini akan memperingatkan musuh. “Apakah saya akan ditemukan jika saya mengutuk Sage Dao Surgawi dengan Kitab Kemalangan?” Han Jue bertanya dalam pikirannya.
	[Tidak, Kitab Kemalangan tidak terpengaruh oleh karma. The Dao Field mengisolasi indera surgawi tingkat Dao Surgawi.] Ini bukan pertama kalinya Han Jue menanyakan hal ini. Dia terutama menyemangati dirinya sendiri.
	Kalau begitu, dia akan mengutuk Sage sebagai peringatan.
	Han Jue menekan Dewa Aneh di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi kelas 36 dan mengeluarkan Buku Kemalangan untuk mengutuk Rahasia Nasib Sage.
	Dia tidak ingin menyakiti, hanya ketakutan.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Di kuil Taois, cahaya lilin besar berkedip dan menyinari Rahasia Takdir Sage. Sosoknya terlihat sangat kecil.
	Rahasia Nasib Sage mengenakan jubah Taois hijau tua. Rambutnya hitam putih dan ekspresinya tenang.
	Tiba-tiba, dia membuka matanya dan menjepit jarinya untuk menyimpulkan.
	Dia tersenyum.
	“Sebenarnya ada seseorang yang berani mengutuk seorang Sage. Saya tidak bisa menyimpulkannya. Itu pasti karya Sage lain, ”Rahasia Nasib Sage bergumam pada dirinya sendiri saat matanya berkedip.
