
Bab 443 – Tuan Su Qi
	Bab 443 Tuan Su Qi
	Han Jue hanya mengutuk Rahasia Nasib Sage selama lima hari. Bagaimanapun, dia tidak bisa mengutuknya sampai mati. Dia hanya harus memainkan permainan pikiran di masa depan.
	Sudah berapa tahun!
	Dia akhirnya bisa mengutuk musuh lagi!
	Han Jue hampir lupa bagaimana rasanya mengutuk seseorang.
	Seperti biasa, dia akan mengutuk setiap sepuluh tahun sekali!
	“Dia mungkin masih menebak siapa yang mengutuknya. Dia bahkan mungkin menebak bahwa itu adalah Sage lain. ”
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Meskipun jahat untuk melakukan ini di belakang punggungnya, itu benar-benar memuaskan.
	Han Jue hanya bisa berdoa agar Su Qi selamat dari ini.
	Begitu Su Qi menggunakan Kekuatan Mistik Penghancur Dao, dia pasti akan mati.
	Orang bijak pasti tidak akan membiarkannya pergi. Adapun apakah Rahasia Takdir Sage akan melindunginya, itu sulit dikatakan.
	Dia terus berkultivasi.
	Di Istana Numinous, Fang Liang duduk di singgasana Kaisar. Li Daokong, Li Xuan’ao, Huang Jihao, dan yang lainnya berdiri di aula.
	Salah satu pria yang mendominasi bertanya, “Yang Mulia, mengapa Sage belum datang?”
	Orang ini adalah Fang Huangjun, pemimpin Klan Fang.
	Li Xuan’ao mendengus. “Dia seorang Sage. Dia pasti harus mengudara. ”
	Huang Jihao berkeringat dingin. Murid-murid Sage ini benar-benar berani. Bagaimana mereka bisa berani berbicara tentang Orang Bijak seperti ini?
	Ekspresi Fang Liang tidak berubah saat dia terus menunggu dalam diam.
	Lima menit kemudian.
	Dua sosok terbang ke Istana Numinous. Orang di depan adalah Rahasia Takdir Sage. Dia memiliki aura abadi dan temperamen yang tak terduga.
	Mengikuti di belakang Rahasia Nasib Sage adalah bola aura iblis. Aura iblis menghilang dan seorang pria berjubah hitam muncul.
	Fang Liang sedikit tergerak ketika melihat pria berbaju hitam itu.
	“Paman-Tuan Su Qi …” Fang Liang mengerutkan kening karena terkejut.
	Su Qi menyipitkan matanya ketika dia melihatnya.
	Keduanya hanya saling memandang dan tidak saling menyapa.
	Fang Liang berdiri dan membungkuk. Yang lain melakukan hal yang sama.
	Menghadapi seorang Sage, Kaisar Surgawi harus membungkuk.
	Rahasia Nasib Sage berkata, “Orang di belakangku ini bernama Su Qi. Dia pernah menjadi kutukan Pengadilan Surgawi. Dia memperoleh ajaran sejatiku dan akan melayani Pengadilan Surgawi mulai sekarang.”
	Fang Liang tersenyum. “Terima kasih atas dukunganmu, Sage.” Li Xuan’ao mengerutkan kening dan bertanya, “Dia hanya Kaisar Abadi. Apa yang bisa dia bantu untuk kita? Pengadilan Surgawi tidak kekurangan Kaisar Abadi. ”
	Su Qi berkata dengan tenang, “Saya bukan hanya seorang Kaisar Abadi. Jika Anda tidak yakin, apakah Anda berani menerima serangan telapak tangan dari saya?”
	Li Xuan’ao tersenyum.
	Dia segera melangkah maju dan berkata, “Ayo, aku akan menerima serangan telapak tanganmu. Aku tidak akan melawan.”
	Li Daokong menatap Su Qi dengan pikiran yang dalam.
	Su Qi tidak berdiri pada upacara dan bersiap untuk mengangkat telapak tangannya.
	“Lupakan saja, Yang Mulia bisa menerimanya,” tiba-tiba Li Daokong berkata.
	Ketika Su Qi mendengar itu, dia segera meletakkan tangan kanannya yang terangkat.
	Li Xuan’ao langsung tidak senang, tapi dia percaya bahwa Li Daokong punya alasannya.
	Rahasia Nasib Sage mengangguk dan berkata, “Jangan khawatir tentang Sage manusia. Mereka akan ditangani oleh Orang Bijak.” Dengan itu, Rahasia Takdir Sage menghilang dari aula.
	Fang Liang memandang Su Qi dan tersenyum. “Paman-Tuan, lama tidak bertemu.”
	Paman-Tuan!
	Semua orang terkejut. Wajah dingin Su Qi juga menunjukkan senyuman. “Bagaimana kamu menjadi Kaisar Surgawi?”
	Fang Liang duduk lagi dan menghela nafas. “Ceritanya panjang. Mengapa Anda menjadi murid seorang Sage? Apakah Grandmaster tahu? ”
	Saat menyebut nama Han Jue, Su Qi tampak tak berdaya dan berkata, “Saya tidak tahu. Sejujurnya, saya tidak tahu bagaimana menghadapinya.”
	Li Xuan’ao kembali sadar. Su Qi adalah Paman-Master Fang Liang. Bukankah dia murid orang itu? Dia mengingat hari ketika dia menghadapi Telapak Tangan Penjara Surga Kebebasan Besar Han Jue dan tidak bisa menahan diri untuk tidak berdebar.
	Dia tidak melupakan adegan Li Daokong yang dipaksa mundur oleh pedang Han Jue.
	Fang Huangjun tidak bisa tidak mengingat pengalamannya menggunakan Token Surgawi untuk menghubungi Han Jue.
	Sun Quan…
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Siapa kamu dan seberapa kuat kamu?
	Li Daokong menatap Su Qi dan berkata, “Kamu memberiku perasaan yang sangat mirip dengan Kejahatan yang Tidak Menguntungkan.”
	Su Qi meliriknya dan menjawab dengan tenang, “Aku sudah menyerapnya.”
	Li Xuan’ao dan Fang Huangjun tergerak.
	Penyerapan Kejahatan yang Tidak Menguntungkan …
	Kelopak mata Li Xuan’ao berkedut. Dia tiba-tiba mengerti mengapa Li Daokong menghentikannya dari mengambil telapak tangan Su Qi.
	Kekuatan Kejahatan yang Tidak Menguntungkan itu aneh dan menakutkan, bukan sesuatu yang bisa dia tahan.
	“Aku akan mengatur tempat untukmu tinggal. Mari kita mengobrol di tempat lain.” Fang Liang tersenyum.
	Su Qi mengangguk sedikit.
	Sepuluh tahun lagi berlalu. [Murid Anda Su Qi telah bergabung dengan Pengadilan Surgawi dan pemeliharaannya telah berubah.)
	Han Jue mengangkat alisnya ketika dia melihat email ini.
	Tampaknya Rahasia Nasib Sage juga mendukung Su Qi.
	Han Jue memutuskan untuk mengunjunginya dalam mimpinya.
	Sebelum itu, dia menggunakan fungsi derivasi untuk menanyakan apakah Su Qi dikendalikan oleh seorang Sage.
	Setelah menghabiskan satu miliar tahun masa hidupnya dan memastikan bahwa Su Qi masih dia, Han Jue bermimpi.
	Kesukaan Su Qi terhadapnya tidak berkurang. Dia seharusnya tidak berubah pikiran.
	Segera, mereka berdua memasuki mimpi.
	Mimpi menggambarkan Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi dari Sekte Suci Murni Giok. Langit berwarna biru dan Qi Abadi sangat halus.
	Ketika Su Qi melihat Han Jue, dia hanya bisa tercengang.
	Han Jue tanpa ekspresi dan berkata, “Apakah kamu tidak berlutut setelah melihat tuanmu?”
	Su Qi kembali sadar dan segera berlutut.
	“Salam, Guru!” Badai muncul di hati Su Qi. Kekuatan Mistik macam apa ini?
	Dia benar-benar dengan paksa menyeretnya ke dalam mimpi!
	Dia tidak bisa tidak memikirkan metode Rahasia Takdir Sage. Mungkinkah Han Jue juga seorang Sage?
	Itu sangat mungkin!
	Memikirkannya dengan hati-hati, Han Jue tidak mencari peluang. Dia telah berkultivasi dalam pengasingan, tetapi perbedaan antara dia dan mereka menjadi semakin besar.
	Ini tidak masuk akal!
	Su Qi juga berpengalaman dan tahu bahwa kecepatan terobosannya sudah sangat dilebih-lebihkan. Jika berita ini menyebar, siapa yang tidak tercengang?
	Han Jue bertanya, “Kamu baru saja mendapatkan kesempatan besar. Pemeliharaan Anda telah berubah, begitu pula karma Anda. Apakah Anda tahu apa yang ada di balik kesempatan ini?”
	Su Qi berpikir keras.
	Setelah beberapa saat, dia melihat ke atas dan bertanya, “Apakah Guru mengetahui sesuatu? Tolong ingatkan aku.”
	Han Jue berkata, “Saya tidak tahu siapa yang memberi Anda kesempatan besar, tetapi dalam bencana, hadiah apa pun adalah bagian dari skema.”
	Dia harus berpura-pura tidak tahu tentang keberadaan Sage kalau-kalau ada yang membaca ingatan Su Qi.
	Ekspresi Su Qi menjadi gelap. “Tuan, saya memperoleh Kekuatan Mistik yang dapat menghancurkan semua makhluk hidup di bawah tingkat kultivasi saya. Harganya adalah kerugian besar. ”
	Han Jue berpura-pura terkejut dan berkata, “Ada Kekuatan Mistik seperti itu? Kemudian, jangan menggunakannya dengan mudah. Menghancurkan semua makhluk hidup melibatkan terlalu banyak karma! Tunggu, siapa yang mengajarimu Kekuatan Mistik ini? Anda sudah mempelajarinya, orang itu pasti mengetahuinya juga. Kenapa dia tidak menggunakannya sendiri?”
	Su Qi berkata, “Dia takut menanggung karma dan menjatuhkan alam besar.”
	Han Jue tetap diam.
	Su Qi terdiam.
	Guru dan murid memiliki pemikiran mereka sendiri.
	Han Jue sedang memikirkan cara membujuk Su Qi.
	Su Qi sedang memikirkan apa yang ingin dilakukan Rahasia Nasib Sage.
	Dia mempercayai Han Jue lebih dari Rahasia Takdir Sage.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue secara khusus datang untuk mengingatkannya bahwa pasti ada konspirasi besar.
	Su Qi tidak bodoh. Han Jue pasti telah menyimpulkan Rahasia Takdir Sage. Hanya saja sulit untuk menunjukkannya dan dia takut menjadi sasaran Sage.
	Dalam kesannya, Han Jue mahakuasa. Karena dia bisa memprediksi bahwa dia akan ditipu oleh seorang Sage, itu berarti Han Jue sudah punya cara untuk menghadapinya.
	Su Qi bertanya, “Tuan, apa yang harus saya lakukan? Saya khawatir saya tidak bisa lepas dari kendali orang itu.”
	Han Jue berpikir sejenak dan berkata, “Berpura-puralah kamu tidak tahu plotnya. Tidak apa-apa selama Anda tidak memusnahkan makhluk hidup. Muridku, karma dari masalah ini terlalu besar. Anda bahkan mungkin menyinggung seorang Sage. Jangan mengambil tindakan dengan mudah.”
