
Bab 444 – Takdir yang Menyedihkan, Kebaikan Leluhur
	Bab 444 Takdir yang Menyedihkan, Kebaikan Leluhur
	Setelah mendengar kata-kata Han Jue, Su Qi mengangguk setuju. Dia merasa ada sesuatu yang salah ketika dia memahami Kekuatan Mistik Penghancur Dao.
	Mengapa seorang Sage mengajarinya Kekuatan Mistik yang begitu kuat?
	Dia pasti menggunakan dia!
	Tidak mungkin baginya untuk mengajarkannya dan tidak membiarkannya menggunakannya!
	Han Jue bertanya, “Apakah kamu ingin kembali sekarang?”
	Jika Su Qi mau kembali, Han Jue akan langsung pergi dan membawanya masuk. Jika dia menyinggung seorang Sage, biarlah. Bagaimanapun, pihak lain tidak akan dapat menemukan Lapangan Dao.
	Su Qi terdiam.
	Han Jue ingin mengutuk ketika dia melihat itu.
	Apa yang salah dengan orang-orang ini? Mereka semua tahu bahwa tubuh mereka mungkin hancur di depan mereka, tetapi mereka masih ingin bertarung sampai mati!
	Han Jue bahkan curiga bahwa keinginan mereka telah diubah oleh bencana.
	Su Qi menghela nafas. “Tuan, saya punya tujuan sendiri. Aku tidak sedang dituntun. Kali ini, ketika saya kembali ke Dunia Abadi, saya ingin menggunakan pahala Dao Surgawi untuk membasuh nasib saya. Saya tidak ingin menjadi Dewa Kemalangan. Jika saya kembali dengan Anda dan tidak ingin mempengaruhi sesama murid saya, saya akan ditekan oleh formasi array. Saya tidak ingin hidup seperti itu.”
	Han Jue juga terdiam.
	Itu adalah kebenaran.
	Jika dia adalah Su Qi, dia tidak akan mau melakukan itu.
	Han Jue juga telah mengulang takdir Connate yang sesuai ketika dia masih muda, tapi dia langsung melewatkannya.
	“Kalau begitu, terserah kamu.
	“Tapi jika kamu mati, apakah kamu memiliki keinginan terakhir?”
	Han Jue tersenyum dan bertanya dengan santai.
	Su Qi juga tersenyum. Dia tidak lagi merasakan tekanan dari sebelumnya dan merasa lega.
	Dia tersenyum dan berkata, “Saya benar-benar menyesal, tetapi saya tidak perlu merepotkan Anda, Guru. Saya sudah siap untuk apa pun. Aku tidak akan menyesalinya bahkan jika aku mati. Hanya saja saya tidak akan memiliki kesempatan untuk membalas Anda dalam hidup ini. ”
	Memikirkan kembali, Su Qi merasakan emosi yang campur aduk.
	Jika dia tidak bertemu Han Jue, dia mungkin masih mengambang dalam siklus reinkarnasi.
	Dia bahkan mungkin mati beberapa kali dalam Bencana Tak Terukur.
	Tuan dan muridnya mengobrol lebih lama sebelum mimpi itu berakhir.
	Su Qi tersenyum dan melihat Han Jue pergi saat mimpi itu berceloteh.
	Kembali ke tempat tinggal gua.
	Han Jue membuka matanya, dan mereka berkedip dengan dingin.
	Semakin Su Qi berpikiran terbuka, semakin dia merasa tidak nyaman.
	Meskipun perasaan tidak nyaman ini tidak cukup untuk membuatnya kehilangan akal, dia masih sedikit marah.
	Su Qi benar-benar orang yang paling tragis.
	Karena kemalangan, setiap orang yang dia temui pasti akan menderita kemalangan, dan dia akan selamanya menanggung kesalahan dan dosa. Dalam jangka panjang, dia akan dimusnahkan oleh Dao Surgawi.
	Sejak dia lahir, dia ditakdirkan untuk dihancurkan.
	Itu sia-sia tidak peduli bagaimana dia berjuang.
	Su Qi berpikir bahwa Han Jue adalah seseorang yang memperlakukannya dengan baik.
	Namun, Han Jue tahu bahwa alasan mengapa dia memperlakukannya dengan baik sebenarnya adalah sebuah kebohongan. Dia membenci Su Qi pada awalnya dan bahkan menggunakannya.
	Sudah lebih dari tujuh ribu tahun. Berapa banyak musuh yang telah ditangani Su Qi untuknya?
	Kaisar Surgawi tidak melakukan apa pun padanya, tetapi begitu juga Su Qi.
	Di seluruh Sekte Tersembunyi, selain Xing Hongxuan, Su Qi telah melakukan yang terbaik untuk Han Jue.
	“Lupakan. Aku akan menyelamatkanmu jika aku bisa. Jika tidak, aku hanya bisa meninggalkanmu dalam ingatanku.”
	Han Jue berpikir dengan tegas, dan emosinya menghilang dengan cepat.
	Dia bertanya dalam benaknya, “Saya ingin tahu hasil Su Qi dalam Bencana Tak Terukur ini.”
	(Satu miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan! Han Jue memasuki ilusi.
	Ketika dia membuka matanya lagi, Han Jue datang ke padang pasir. Pasir memenuhi udara dan aura darah menutupi langit.
	Sepintas, bisa dilihat bahwa tanah itu tandus dan sunyi.
	Tatapan Han Jue dengan cepat mengunci sebuah sosok.
	Su Qi.
	Dia berlutut di puncak lereng. Bahu kiri dan lengan kirinya sudah tidak ada lagi. Lukanya dikelilingi oleh Qi hitam yang aneh.
	Rambutnya acak-acakan, wajahnya berlumuran darah, dan matanya kosong.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue memperhatikan bahwa tubuhnya membatu dan kekuatan hidupnya menghilang dengan cepat.
	Han Ju mengerutkan kening.
	Su Qi akan mati?
	Pada saat ini, aura hitam dan putih muncul di atas kepala Su Qi. Itu berputar menjadi pusaran dan sesosok muncul. Itu adalah Rahasia Takdir Sage.
	Rahasia Nasib Sage memandang Su Qi dari atas.
	“Su Qi, kamu menggunakan Kekuatan Mistik Penghancur Dao untuk membantai semua makhluk hidup. Dao Surgawi tidak mentolerirnya. Karena kamu adalah penerusku, keinginan terakhir apa yang kamu miliki?”.
	Mendengar ini, Su Qi mengangkat kepalanya dengan susah payah. Dia melihat dengan mati rasa pada Rahasia Takdir Sage dan bertanya dengan suara serak, “Mengapa Kekuatan Mistik ini …”
	Rahasia Nasib Sage berkata tanpa ekspresi, “Orang bijak hanya akan kehilangan ranah utama. Namun, untuk mereka yang berada di bawah level Sage, Anda harus mengorbankan segalanya, apalagi Anda yang dibebani dengan karma negatif yang luar biasa.”
	Han Ju terkejut. Ada harga seperti itu?
	Dia akan bertanya kapan dia kembali!
	Su Qi tersenyum pahit. Segera, tubuhnya benar-benar membatu. Rahasia Nasib Sage melambaikan tangannya, dan Su Qi berubah menjadi debu yang bertebaran bersama angin.
	“Bencana telah berakhir dan Dao Surgawi telah dimulai kembali. Semuanya seperti ilusi…”
	Dengan itu, Rahasia Takdir Sage menghilang.
	Ilusi itu hancur.
	Ketika Han Jue kembali ke dunia nyata, dia pertama kali bertanya apakah dia akan mati secara langsung jika dia menggunakan Kekuatan Mistik Penghancur Dao.
	[Tidak]
	Han Jue merasa lega. Produk sistemnya memang berbeda.
	Dia menduga bahwa Kekuatan Mistik Penghancur Dao yang telah dipelajari Su Qi adalah yang diubah, atau bahwa Rahasia Nasib Sage telah menggunakan teknik di atasnya.
	“Orang ini memang menipu muridku.”
	Han Jue mengutuk diam-diam. Kebenciannya terhadap Rahasia Takdir Sage meningkat.
	Tidak, dia harus mengutuknya. Kalau tidak, kemarahannya tidak akan diredakan.
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk.
	Dia akan mengutuk selama satu triliun tahun pertama!
	Bagaimanapun, Han Jue hendak menerobos. Pada saat itu, umurnya akan disegarkan.
	Lima hari kemudian, umur Han Jue mulai berkurang.
	Di luar surga tingkat ke-33, di Great Ultimate Hall.
	Rahasia Nasib Sage mengunjungi Leluhur Xitian dan mendengarkan dia berkhotbah. Dia tiba-tiba mengerutkan kening.
	Kekuatan kutukan misterius meningkat.
	Siapa yang begitu buta?
	Mereka benar-benar menemukan masalah dengannya ketika dia mengunjungi Ahli Dao Transenden. Apakah orang bijak lainnya tidak tahu tentang ini?
	“Siapa yang mengutukmu?” Leluhur Xitian bertanya dengan tenang.
	Rahasia Nasib Sage berkata, “Saya juga tidak yakin. Saya tidak bisa menyimpulkannya. Senior, bisakah kamu membantuku? ”
	Leluhur Xitian menggelengkan kepalanya.
	Rahasia Nasib Sage merasakan ada sesuatu yang salah, jadi dia mengubah topik pembicaraan dan bertanya, “Apakah jejak Leluhur Dao muncul?”
	“Dia selalu ada di sini dan tidak pernah kemana-mana.” Mendengar ini, Rahasia Nasib Sage jatuh ke dalam pemikiran yang mendalam. Setelah beberapa saat.
	Dia tiba-tiba merasakan kekuatan kutukan itu meningkat lagi. “Dengan kutukan seperti itu, jika itu adalah Pseudo-Sage, dia mungkin akan benar-benar tidak sadarkan diri. Mungkinkah Pangeran Terlarang Kegelapan benar-benar ada dan itu adalah rencana Sage?”
	Rahasia Nasib Sage mengerutkan kening.
	Leluhur Xitian berkata, “Sudah waktunya bagimu untuk kembali. Saya hanya akan memberi Anda nasihat. Selalu ada peluang untuk bertahan hidup di Tiga Ribu Dao Besar. Anda Orang Bijak harus menahan diri dan meninggalkan ruang untuk bertahan hidup. ”
	Rahasia Nasib Sage mengangguk dan berdiri untuk membungkuk.
	Di dalam Gua Connate Abode.
	Han Jue sudah 900 miliar tahun umurnya dikurangi dan sedikit pusing.
	Lupakan. Han Jue meletakkan Kitab Kemalangan dan berhenti mengutuk.
	Sage memberinya perasaan jurang maut. Tidak peduli bagaimana dia mengutuk pihak lain, tidak ada hasil.
	(Keunggulan Leluhur Xitian terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 3 bintang]
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue terkejut melihat sebaris kata.
	Leluhur Xitian?
	Apa yang terjadi?
	Han Jue segera memeriksa informasi Leluhur Xitian.
	[Leluhur Xitian: Budidaya tidak diketahui. Pakar Dao Transenden. Tinggal di Surga Berlapis ke-33. Tidak terkendali oleh takdir dan Dao Surgawi, dia telah mengalami sembilan Bencana Tak Terukur. Karena Anda telah mengubah bencana Surgawi Dao beberapa kali, dia memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 3 bintang]
