
Bab 445 – Dao Sovereign Memasuki Sekte Tersembunyi, Keajaiban Nomor Satu Sekte Tersembunyi
	Bab 445 Dao Sovereign Memasuki Sekte Tersembunyi, Keajaiban Nomor Satu Sekte Tersembunyi
	Karena Han Jue telah mengubah malapetaka Surgawi Dao beberapa kali, dia mengangkat kesan yang baik tentang dia …
	Eh?
	Apakah identitasku sebagai Dark Forbidden Lord telah terungkap?
	Han Jue panik.
	Bidang Dao dapat memblokir mencongkel indera ilahi tingkat Surgawi Dao. Leluhur Xitian tampaknya berada di atas Dao Surgawi …
	Han Jue diam-diam bertanya, “Leluhur Xitian menebak bahwa aku adalah Pangeran Terlarang Kegelapan?”
	(100 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Seratus miliar tahun?
	Han Ju terkejut.
	Orang Bijak Surgawi Dao Biasa hanya bernilai tiga atau empat miliar tahun. Perbedaannya sedikit terlalu besar.
	Melanjutkan!
	Han Jue mengertakkan gigi dan memilih. Sederet kata muncul di depannya.
	[Leluhur Xitian tidak peduli dengan berbagai dunia Dao Surgawi. Dia tidak tahu tentang keberadaan Dark Forbidden Lord.)
	Han Jue menghela nafas lega.
	Dalam hal ini, Leluhur Xitian hanya menangkap perubahan dalam bencana Surgawi Dao.
	Untungnya, Leluhur Xitian memiliki kesan yang baik tentang dia.
	Memikirkannya dengan hati-hati, akhir dari bencana yang telah diubah Han Jue semuanya tragis. Mereka semua akan menghancurkan dunia. Dia tidak pernah berpikir untuk menguntungkan dirinya sendiri.
	Han Jue tidak merasakan tekanan setelah memikirkannya
	Seorang Ahli Dao Transenden seperti Leluhur Xitian seharusnya tidak ikut campur dalam masalah Dao Surgawi. Kalau tidak, orang-orang yang sangat jahat dan berdosa itu akan lama mati. “Keberadaan macam apa itu Ahli Dao Transenden?”
	Han Jue tidak bisa membayangkan seperti apa dunia di mata Leluhur Xitian. Kemudian, dia terus berkultivasi. 900 miliar tahun umur tidak menyebabkan masalah bagi Rahasia Takdir Sage. Terus terang, itu karena tingkat kultivasinya terlalu lemah dan Kitab Kemalangan tidak cukup kuat.
	Waktu terbang.
	Pertempuran di Dunia Abadi menjadi semakin intens. Mayat ada di mana-mana dan darah mengalir seperti sungai.
	Itu tampak seperti perang antara manusia dan Pengadilan Surgawi, tetapi di belakangnya ada banyak ras, sekte, sekte takdir, dan Dinasti Suci.
	Dewa Kemalangan baru-baru ini muncul di Pengadilan Surgawi. Ke mana pun dia lewat, kemalangan akan meluap. Kesengsaraan Surgawi akan sangat luas dan iblis mental akan kacau. Setiap kali dia muncul, dia akan menyebabkan banyak korban. Setelah perbuatannya menyebar, itu menyebabkan semua makhluk hidup panik.
	Itu adalah Su Qi.
	Karena dia, Pengadilan Surgawi memperoleh kemenangan berturut-turut, menyebabkan manusia merasa tidak nyaman.
	Sage Ras Manusia, Fuxitian, dihentikan oleh Sage misterius. Dia telah bertarung dalam kehampaan dan belum kembali. Dalam keadaan seperti itu, Ras Manusia membutuhkan seorang pahlawan untuk menonjol.
	Akhirnya, seperti yang diharapkan, seorang pahlawan berdiri.
	Zhou Fan!
	Zhou Fan tidak takut dengan nasib buruk Su Qi. Dia adalah satu-satunya keberadaan yang bisa melawannya secara terbuka. Keduanya setara.
	Dengan para ahli menahan Su Qi, tekanan di medan perang sangat berkurang. Sama seperti itu, lima puluh tahun berlalu.
	Han Jue sangat dekat untuk menerobos ke tahap akhir Zenith Heaven Golden Immortal Realm. Dia akan dapat menyambut kesempatan untuk menerobos paling lama sepuluh tahun.
	Pada hari ini, Dao Sovereign memanggilnya ke Domain Chaotic.
	Han Jue pergi untuk menerimanya. Dao Sovereign menyatakan bahwa dia datang untuk memenuhi janjinya dan bersedia untuk bergabung dengannya.
	Untuk jaga-jaga, Han Jue masih menghabiskan 100 juta tahun untuk mendapatkannya. Dia hanya merasa lega setelah memastikan bahwa tidak ada dalang misterius di balik Dao Sovereign.
	Bakat Dao Sovereign masih sangat kuat. Bahkan bisa dikatakan nomor satu di bawah Dao Surgawi.
	Han Jue berkata, “Jika kamu bergabung denganku, kamu bisa melupakan tentang keluar lagi. Anda harus berkultivasi dalam pengasingan dengan saya. ”
	Dao Sovereign berkata dengan tenang, “Saya mengerti.”
	“Saya harus mempertimbangkan identitas apa yang harus saya atur untuk Anda. Apakah Anda ingin menjadi murid saya? ”
	“Apa? Anda mempermalukan saya? ”
	Dao Sovereign sangat marah. Dia selalu memperlakukan Han Jue sebagai saudara, tapi dia ingin menjadi tuannya?
	Ini terlalu banyak!
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Apakah kamu mau
	berdebat?”
	Dao Sovereign mendengus. “Tentu saja!”
	“Datanglah dulu. Aku akan mengajarimu Kekuatan Mistik. Panggil aku dan aku akan membawamu ke Dao Field-ku. ”
	“Mm.”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Sebulan kemudian.
	daonovel.com
	Han Jue merasa bahwa Dao Sovereign menggunakan Teknik Doa. Dia juga menghitung dengan hati-hati dan memastikan bahwa tidak ada bahaya sebelum pergi.
	Sesampainya di depan Dao Sovereign, Han Jue membawanya pergi tanpa menunggu dia berbicara.
	Setelah kembali ke Connate Cave Abode, tatapan Dao Sovereign mendarat padanya.
	Dia tercengang.
	Apa pria yang tampan!
	Dao Sovereign juga tidak terlihat buruk. Tampaknya semua jenius memiliki ketampanan. Dengan tingkat kultivasi yang tinggi, sangat mudah untuk mengubah penampilan mereka. Namun, hampir tidak mungkin untuk mencapai efek Han Jue. Lagi pula, selera estetika semua makhluk hidup berbeda.
	Dao Sovereign mengangkat alisnya dan bertanya, “Haruskah kita bertarung?”
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Baiklah, saya memiliki Kekuatan Mistik yang tidak dapat mempengaruhi kenyataan.”
	Dia langsung menarik Dao Sovereign ke dalam uji coba simulasi, dan keduanya bertarung.
	Tidak ada ketegangan.
	Han Jue langsung menggunakan Idol Dharma Surgawi Konstelasi Surgawi untuk membunuh Dao Sovereign.
	Dao Sovereign tidak yakin. Dia berpikir bahwa itu adalah ilusi.
	Oleh karena itu, Han Jue bertarung dengannya lagi dan biarkan dia menggunakan kekuatan penuhnya terlebih dahulu. Setelah dia menggunakan kekuatan penuhnya, dia membunuhnya dengan pukulan.
	Dao Sovereign tertekan.
	Setelah kembali ke dunia nyata, Han Jue tersenyum dan bertanya, “Apakah kamu akan menjadi muridku?”
	Dao Sovereign terdiam.
	Setelah beberapa saat, dia bertanya, “Di mana Zhao Xuanyuan? Dia sudah menjadi muridmu?”
	“Mm.”
	“Tidak mungkin. Jika aku menjadi muridmu sekarang, bukankah aku akan menjadi juniornya?”
	“Semuanya harus dilakukan secara berurutan. Jika dia menjadi kakak seniormu, dia bisa menjagamu. Selain itu, jika Anda menjadi juniornya, itu akan merangsang kultivasinya. Ini adalah situasi yang saling menguntungkan.”
	Han Jue menolak dengan tenang.
	Dao Sovereign mengerutkan kening. Kedengarannya masuk akal, tapi itu konyol tidak peduli bagaimana dia memikirkannya.
	Bisakah aku menahan rasa malu ini?
	Han Jue melanjutkan, “Jika kamu terobsesi dengan statusmu, itu berarti kamu dangkal dan tidak cukup murni. Bukankah kultivasi yang paling penting? Mungkinkah ego Anda lebih besar dari hati kultivasi Anda?
	Dao Sovereign mengertakkan gigi.
	Dia menyadari bahwa Han Jue benar-benar jahat. “Mulai hari ini dan seterusnya, Anda adalah murid ketujuh saya. Keluar dan kenali yang lain. Bercocok tanam di bawah pohon. Anda dapat memasuki Kekuatan Mistik pertempuran sebelumnya kapan saja dan melatih kekuatan tempur Anda. ” Han Jue duduk di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 dan menutup matanya. Dao Sovereign mengangguk. Kemudian, dia melihat Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36. Pupil matanya menyempit.
	Ini…
	Harta Karun Tertinggi Dao Surgawi!
	Teratai Hitam Reinkarnasi Kelas 36 yang legendaris!
	Mengapa itu di sini?
	Badai muncul di hati Dao Sovereign. Dia tidak bertanya dan berbalik untuk meninggalkan Connate Cave Abode.
	Segera, Han Jue mendengar seruan Zhao Xuanyuan. Dia jelas terkejut.
	Perlu disebutkan bahwa Dao Sovereign sudah berada di Five Mystic Divine Origin Realm.
	Di antara murid-murid Han Jue, tingkat kultivasinya adalah yang tertinggi. Setiap murid berturut-turut memiliki kultivasi yang lebih tinggi.
	Ini cukup aneh.
	Penambahan Dao Sovereign menyebabkan keributan lain di Sekte Tersembunyi.
	Jiang Yi tidak berani menjadi sombong lagi.
	Li Yao juga merasakan tekanan yang luar biasa.
	Ayam Neraka Hitam juga mulai berkultivasi dengan serius.
	Semua orang bisa merasakan tekanannya. Sekte Tersembunyi dengan cepat menjadi lebih kuat!
	Mungkin ada lebih banyak ahli yang bergabung di masa depan. Bagaimana mereka berani bersantai?
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Chu Shiren bercanda bahwa pemenang terbesar dari bencana ini adalah Sekte Tersembunyi.
	Zhao Xuanyuan berkata dengan bangga, “Dengan saya dan Saudara Dao, Sekte Tersembunyi pasti akan menjadi raksasa di Dunia Abadi di masa depan. Kalian semua harus bekerja keras dan tidak menjadi beban.”
	Kata-kata ini sangat menjengkelkan, tetapi itu juga kebenaran.
	Ayam Neraka Hitam berkata dengan sedih, “Jangan sombong. Jiang Yi, Chu Shiren, kamu harus bekerja keras untuk mengejar mereka!”
	Jiang Yi mendengus. “Tentu saja. Kalian adalah faksi nomor satu di faksi masing-masing, begitu juga saya! Namun, siapa keajaiban nomor satu dari Sekte Tersembunyi? Itu masih belum diketahui!”
