
Bab 446 – Tahap Akhir Zenith Heaven Golden Immortal Realm, Lima Idola Dharma Surgawi
	Bab 446 Tahap Akhir Zenith Heaven Golden Immortal Realm, Lima Idola Dharma Surgawi
	Han Jue menutup mata terhadap perselisihan internal antara faksi baru dan lama dari Sekte Tersembunyi. Dia tidak berencana untuk ikut campur selama tidak ada konflik.
	Kultivasi itu membosankan, untuk memulai. Jika mereka tidak diizinkan untuk bertengkar, itu juga akan terjadi
	membosankan.
	Sepuluh tahun kemudian. Sekte Tersembunyi mendapatkan kembali ketenangannya. Han Jue juga memiliki kesempatan untuk menerobos.
	Melepaskan Dewa Aneh untuk membantunya, dia mulai menerobos. Karma negatif bergulir keluar dari Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 dan melonjak ke tubuhnya. Itu memasuki Buah Dao Surga Zenith dan berubah menjadi kekuatan Dharma. Setelah tujuh tahun, Han Jue akhirnya berhasil menerobos.
	[Nama: Han Jue]
	(Umur hidup: 7.287 / 69.999.999.999.999.999.999]
	(Ras: Primordial Fiendcelestial]
	(Kultivasi: Tahap Akhir Zenith Heaven Golden Immortal Realm]
	(Teknik: Reinkarnasi Primordial Chaos Great Dao, Tempering Tubuh Siklus Surgawi]
	[Dao Besar: Dao Besar Kehidupan dan Kematian, Dao Besar Karma]
	Umurnya berlipat ganda lagi!
	Dalam suasana hati yang baik, Han Jue terus mengkonsolidasikan kultivasinya.
	Ketika dia mencapai Alam Pseudo-Sage, umurnya mungkin akan melebihi batasnya.
	Semakin banyak umur yang dia miliki, semakin kuat dia bisa mengutuk!
	Tiga tahun lagi berlalu, dan Han Jue sepenuhnya menstabilkan kultivasinya.
	Dia mulai meningkatkan Kekuatan Mistik Pedang Dao-nya. Dalam setengah tahun, setelah meningkatkan semua Kekuatan Mistik Pedang Dao-nya hingga batasnya, dia mulai mengolah Aspek Persatuan Agung. Idola Fiendcelestial Dharma keempat, Shadow Flood Fiendcelestial.
	Shadow Flood Fiendcelestial berubah menjadi semburan bayangan yang menyapu semuanya!
	Teknik ini bisa digunakan untuk membentuk lautan manusia. Itu bisa menduplikasi bayangan semua musuh dan menggunakannya untuk melawan musuh.
	Dalam setengah tahun, Han Jue menguasai idola Dharma ini.
	Dia terkejut menemukan bahwa dia masih bisa mengolah idola Dharma Surgawi kelima.
	Void Fiendcelestial dari Void Great Dao. Semuanya bisa direduksi menjadi kehampaan!
	Dalam setengah tahun yang sama, Han Jue sepenuhnya mengolah Void Fiendcelestial Dharma Idol.
	Kali ini, dia bisa menggunakan lima Fiendcelestial Dharma Idols sekaligus!
	Kekuatan Dharmanya tidak ada habisnya setelah mencapai Zenith Heaven Golden Immortal Realm. Dia tidak perlu khawatir tentang menghabiskan kekuatan Dharmanya sama sekali.
	Fiendcelestial Konstelasi Surgawi, Fiendcelestial Sembilan Yin, Fiendcelestial Pengguncang Angin, Fiendcelestial Banjir Bayangan, dan Fiendcelestial Void!
	Dengan munculnya lima Fiendcelestial Hebat, siapa yang bisa bersaing?
	Han Jue memulai percobaan simulasi.
	Dia menyapu Alam Surga Zenith!
	Dia bertarung melawan Pseudo-Sage!
	Bahkan Pseudo-Sage dari Great Ultimate Hall tidak bisa mengalahkannya.
	Han Jue bertarung dengan Fuxitian.
	Tiba-tiba!
	Dia dibunuh secara insta!
	Han Jue hampir menjadi depresi.
	Tidak apa-apa jika dia diledakkan sampai mati oleh Leluhur Xitian, tetapi dibunuh secara instan oleh Sage Dao Surgawi seperti Fuxitian mengguncang hati Dao-nya.
	Tanpa sadar, Han Jue merasa bahwa Sage Dao Surgawi bukanlah Sage sejati, jadi dia meremehkannya.
	Dia terus melawan Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan dan juga terbunuh secara insta.
	Sangat buruk!
	Han Jue segera mengirim transmisi suara ke Zhao Xuanyuan dan Dao Sovereign, mengundang mereka untuk memasuki uji coba simulasi.
	Mereka berdua tidak menolak dan dengan cepat menemukan bahwa Han Jue ingin bertarung satu lawan dua.
	Dalam percobaan simulasi.
	Zhao Xuanyuan berkata dengan getir, “Tuan, apakah Anda ingin mempermalukan kami?”
	Dao Sovereign juga sangat marah.
	Tanpa kata lain, Han Jue mengeluarkan lima Fiendcelestial Dharma Idols. Mereka semua setinggi sepuluh ribu kaki, menyeramkan dan menakutkan.
	Setelah melihat lima Chaotic Fiendcelestials, Dao Sovereign dan Zhao Xuanyuan merasa sangat ketakutan.
	“Apa itu?” Dao Sovereign tidak bisa membantu tetapi
	bertanya.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Kekuatan Mistik. Datang. Jika Anda dapat menghancurkan berhala Dharma, Anda akan memiliki kekuatan untuk mengalahkan Surga Zenith. Jika Anda tidak bisa membunuh musuh di luar wilayah Anda, apakah Anda masih bisa dianggap jenius?” Kedua jenius itu sangat terstimulasi dan segera diserang.
	Di bawah Pohon Fusang.
	Anjing Surgawi Chaotic menggelengkan kepalanya saat menatap Zhao Xuanyuan dan Dao Sovereign. Dikatakan, “Lihat, apakah keduanya sudah gila?”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Para pembudidaya lainnya membuka mata mereka dan menatap mereka berdua.
	Dao Sovereign dan Zhao Xuanyuan gemetar dan memiliki ekspresi jelek. Mereka bahkan mengertakkan gigi seolah-olah mereka menahan sesuatu.
	Yang lain berkumpul di sekelilingnya.
	Chu Shiren berkata, “Seharusnya itu bukan iblis mental. Apakah mereka dalam uji coba simulasi? ”
	Ayam Neraka Hitam bertanya dengan heran, “Kedua saudara ini berkelahi?”
	Semua orang menebak dan berdiskusi.
	Setelah beberapa saat.
	Dao Sovereign dan Zhao Xuanyuan membuka mata mereka secara bersamaan. Keduanya menjadi putus asa. “Apa yang salah denganmu?” Murong Qi bertanya dengan rasa ingin tahu. Dao Sovereign mendengus dan pergi. Dia berjalan ke sisi lain dari Pohon Fusang dan memasuki kondisi meditasi.
	Zhao Xuanyuan berkata dengan canggung, “Kami berdebat dengan Guru sebelumnya.”
	Mata Black Hell Chicken berbinar. “Dua lawan satu?”
	“Tentu saja.”
	“Bagaimana itu?”
	“Kami terus-menerus dibunuh secara insta …”
	Keputusasaan memenuhi wajah Zhao Xuanyuan.
	Yang lain saling memandang.
	Ayam Neraka Hitam hendak menambah penghinaan pada cedera ketika Li Yao menghela nafas. “Kami bahkan tidak memenuhi syarat untuk berdebat dengan Master Sekte.”
	Semua orang setuju.
	Han Jue tidak mengambil inisiatif untuk berdebat dengan orang lain.
	Ekspresi Jiang Yi berubah jelek. Mungkinkah dia tidak lagi di mata Han Jue? Untuk sementara waktu, suasana hati semua orang terpengaruh.
	Tempat Tinggal Gua Connate.
	Han Jue sedang menyeduh Qi Fiendcelestial dari Shadow Flood and Void.
	Tiga bola Fiendcelestial Qi dari sebelumnya masih mengembun. Tidak ada jumlah pasti dari mereka sampai kelahiran Chaotic Fiendcelestial sejati. Namun, jika mereka bisa mengembun, pasti akan ada hasilnya.
	Itu masih akan sangat berguna bahkan jika itu hanya Wayang Surgawi Chaotic Fiendcelestial.
	Setengah tahun kemudian, dua bola baru Fiendcelestial Qi berhasil dipadatkan. Mereka mulai mengembun dan maju menuju kehidupan. Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Rahasia Takdir Sage.
	“Saya baru saja menerobos. Saya harus merayakannya.”
	Setelah mengutuk selama lima hari, umur Han Jue mulai berkurang.
	Dia memutuskan untuk menembus batas kutukan lagi. webnovel.site Dia akan memberikan Rahasia Takdir Sage 2 triliun tahun!
	Dia bertanya-tanya apakah dia bisa bertahan selama itu.
	100 miliar tahun!
	300 miliar tahun! 500 miliar tahun!
	Di Dunia Abadi, di pegunungan, makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya menempati seluruh pegunungan, semuanya menghadap ke satu arah.
	Itu adalah puncak. Di puncak, seorang lelaki tua dengan aura abadi sedang berkhotbah.
	Itu adalah Rahasia Takdir Sage.
	Mengambil keuntungan dari Bencana Tak Terukur, ia berubah menjadi Dewa Abadi dan turun ke dunia fana untuk memenangkan hati semua makhluk hidup. Dia ingin merekrut pasukan untuk Pengadilan Surgawi.
	Dia mengerutkan kening saat dia berkhotbah.
	“Kutukan telah dimulai lagi!”
	“Itu seharusnya Dark Forbidden Lord. The South Extreme Heavenly Venerate berkata bahwa Dark Forbidden Lord suka mengutuk setiap sepuluh tahun sekali.”
	“Sage yang mana?”
	Rahasia Nasib Sage bingung.
	Orang bijak bisa memata-matai segalanya dan mendapatkan segalanya. Oleh karena itu, Rahasia Nasib Sage juga digunakan dan mengandalkan deduksi. Ketika dia tidak bisa menyimpulkan musuh, dia sedikit bingung.
	Kekuatan kutukan menjadi lebih kuat lagi.
	Meskipun itu tidak cukup untuk melukai Rahasia Takdir Sage, siapa pun akan terganggu oleh kutukan seperti itu.
	“Mungkinkah pihak lain ingin mengganggu hatiku Dao?”
	Semakin dia memikirkannya, semakin dia merasa bahwa itu mungkin.
	Pada saat ini, aura kuat meletus dari ujung dunia. “Saya, Zhou Fan dari Ras Manusia, bersedia mengorbankan pemeliharaan saya dan mendapatkan kekuatan untuk menaklukkan yang abadi!
	“Yang abadi telah membantai semua makhluk hidup. Ini bertentangan dengan Dao Surgawi. Saya berharap Dao Surgawi akan memberi saya kekuatan untuk membunuh dewa! “Ras Manusia tidak akan pernah menyerah!”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Raungan Zhou Fan bergema di seluruh dunia. Para pendengar saling berpandangan.
	Sebelum mereka bisa pulih, tawa keras lainnya terdengar.
	“Seorang manusia biasa berani tidak mematuhi Dewa Abadi dan berani memerintah Dao Surgawi. Betapa konyolnya! Betapa konyolnya!”
	“Zhou Fan, apakah kamu tahu kekuatan seorang Sage?”
	“Jika Anda tidak tahu, saya akan membiarkan Anda mengalaminya hari ini!”
