
Bab 447 – Perlindungan Roh Ilahi Dao Besar, Batas Seribu Tahun
	Bab 447 Perlindungan Roh Ilahi Dao Besar, Batas Seribu Tahun
	Di dalam Gua Connate Abode.
	Umur Han Jue berkurang 1,5 triliun tahun, dan dia mulai merasa pusing.
	Dia harus berhenti.
	Rahasia Nasib Sage tidak ada dalam hubungan interpersonalnya dan Han Jue tidak tahu tentang situasinya baru-baru ini. Ini tidak baik.
	Haruskah dia mengunjungi Rahasia Nasib Sage dalam mimpinya?
	“Jika saya mengunjungi Rahasia Nasib Sage, apakah dia akan melihat identitas asli saya?” Han Jue bertanya dalam pikirannya.
	(4 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Mimpi Buruk Gelap adalah Kekuatan Mistik Dao yang Hebat. Selama Anda tidak terpapar, Sage Dao Surgawi tidak dapat melihat melalui Anda di alam mimpi.]
	Han Jue menghela nafas lega. Dalam hal itu, dia merasa lega.
	Dia segera memimpikan Rahasia Takdir Sage.
	Segera, dia memasuki alam mimpi. Alam mimpi ini adalah adegan masa depan yang telah dia simpulkan. Itu adalah gurun tak berujung dengan pasir menutupi langit.
	Rahasia Nasib Sage sedang bermeditasi di depan.
	Dia perlahan membuka matanya dan menatapnya.
	Han Jue sudah berubah menjadi Dark Forbidden Lord. Dia bergoyang seperti bayangan hitam, tampak menakutkan dan aneh.
	Melihat Pangeran Terlarang Kegelapan, Rahasia Takdir Sage tidak bingung. Sebaliknya, dia memuji, “Kekuatan Mistik ini sangat mengesankan. Itu dengan paksa menarikku ke dalam mimpi. Meskipun itu tidak menjebak saya, saya tidak dapat menyimpulkan karma dan nasib di dalamnya, saya juga tidak dapat melihat melalui Anda.
	Han Jue berkata, “Kamu mendorong bencana. Anda ingin menghancurkan semua makhluk hidup.”
	Rahasia Nasib Sage bertanya dengan tenang, “Mengapa?”
	“Sekte Buddhis masih berada di Dunia Abadi. Anda satu-satunya yang tahu Kekuatan Mistik Penghancur Dao. Hasil dari malapetaka adalah seseorang yang menggunakan Kekuatan Mistik Penghancur Dao untuk membersihkan semua makhluk hidup. Tujuan Anda yang sebenarnya adalah untuk menggantikan Leluhur Dao. Anda pertama-tama akan menghancurkan manusia dan keabadian yang didukung oleh Leluhur Dao sebelum membuat ras baru. ”
	Han Jue berbicara dengan sangat santai dan tidak dengan sengaja menyebut Su Qi.
	Rahasia Nasib Sage berkata, “Belum lama ini, dua orang mempelajari Kekuatan Mistik Penghancur Dao. Bagaimana Anda bisa yakin bahwa itu adalah saya? Saya masih berkhotbah di Dunia Abadi dan Dao Surgawi sedang mengamati. ”
	Han Jue melanjutkan, “Leluhur Dao sebenarnya ada di mana-mana. Semuanya ada di mata Leluhur Dao. Saya menyarankan Anda untuk berperilaku sendiri. ”
	Mengapa orang ini belum mengembangkan kebencian terhadapnya?
	Apakah dia memaksanya untuk pamer?
	Rahasia Nasib Sage tersenyum dan tidak menjawab.
	“Jika kamu bersikeras, aku hanya bisa menjadi musuhmu,” kata Han Jue, hatinya bergetar.
	Dia memprovokasi seorang Sage. Meskipun dia yakin bahwa Orang Bijak tidak dapat menyimpulkannya, dia masih sedikit takut. Rahasia Nasib Sage bertanya, “Kamu ingin marah
	saya?”
	Han Jue tetap diam.
	Seperti yang diharapkan dari seorang Sage. (Rahasia Nasib Sage telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 1 bintang.)
	Rahasia Nasib Sage berkata, “Kalau begitu, saya ingin melihat bagaimana Anda bisa menjadi musuh saya. Hanya dengan kutukan kecilmu?”
	Han Jue berkata, “Apa yang dilakukan manusia, langit akan melihatnya. Jika seseorang tidak adil, dia akan mati. Orang bijak menguasai semua makhluk hidup, tetapi mereka tetaplah manusia.”
	Rahasia Nasib Sage tidak berekspresi, tetapi dia bergumam dalam pikirannya.
	Apa maksud pihak lain?
	Dia mulai menghitung yang mana Sage the Dark Forbidden Lord itu.
	Dari cara dia berbicara, sulit untuk ditentukan.
	Han Jue hendak mengakhiri mimpinya ketika Rahasia Takdir Sage tiba-tiba berkata, “Bencana akan segera berakhir. Waktumu tidak banyak lagi.”
	Mendengar ini, Han Jue diam-diam bingung.
	Apakah ini deklarasi perang atau pengingat? Mimpi itu hancur.
	Han Jue kembali ke tempat tinggal guanya.
	Tidak peduli apa, Rahasia Nasib Sage menggunakan Su Qi sebagai pion. Han Jue tidak bisa membiarkannya pergi.
	Jadi bagaimana jika dia adalah seorang Sage? Han Jue akan menjadi Sage cepat atau lambat!
	Dia mengeluarkan hubungan interpersonalnya dan memeriksa informasi Rahasia Takdir Sage.
	(Rahasia Nasib Sage: Kultivasi tidak diketahui. Sage Dao Surgawi, bentuk kehidupan Connate, Kaisar Tak Terukur. wuxiaworld.site Karena dia mencurigai bahwa Anda adalah dalang dari Bencana Tak Terukur, dia telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 1 bintang.)
	Eh?
	Mencurigai saya? Bukankah kamu orangnya?
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	(Kebencian Rahasia Nasib Sage terhadap Anda telah meningkat. Poin Kebencian Saat Ini: 2 bintang]
	Itu meningkat lagi!
	Tampaknya orang ini telah membayangkan beberapa skema yang dibuat olehnya setelah kembali.
	Han Jue memikirkan bagaimana Rahasia Nasib Sage mengatakan bahwa malapetaka akan segera berakhir dan tidak bisa tidak bertanya dalam benaknya, “Berapa lama sampai malapetaka itu berakhir?”
	[Sepuluh miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Begitu banyak?
	Namun, dibandingkan dengan kutukan, itu masih bukan apa-apa.
	Melanjutkan!
	Han Jue berpikir dalam hati. Tanpa sadar, dia bahkan tidak peduli dengan umur sepuluh miliar tahun. Dia merasa bahwa dia telah menjadi sombong.
	Siapa yang memintanya menjadi begitu kuat sekarang!
	[Menurut karma negatif dari Dao Surgawi, itu akan menyusut paling banyak seribu tahun. Bencana pasti akan berakhir kecuali Dao Surgawi runtuh.]
	Seribu tahun?
	Sangat cepat!
	Han Ju mengerutkan kening. Dia mungkin tidak dapat mencapai Zenith Heaven Golden Immortal Realm yang sempurna dalam seribu tahun. Hampir tidak mungkin baginya untuk membunuh Rahasia Takdir Sage dengan kutukan.
	Mengapa begitu cepat?
	Mungkinkah karena partisipasi para Bijak?
	Han Jue merasa inilah alasannya. Dia memeriksa email-email itu.
	[Teman baik Anda Zhou Fan mengorbankan pemeliharaannya dan memperoleh pencerahan dari Dao Surgawi. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	[Teman baikmu, Zhou Fan, ditekan oleh Sage Dao Surgawi dan mati.)
	(Teman baikmu Qiu Xilai diserang oleh Sage Dao Surgawi.]
	(Murid Anda Su Qi menyebarkan nasib buruk. Pemeliharaan Pengadilan Surgawi telah menurun. Pemeliharaan Ras Manusia telah menurun.]
	(Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh muridmu Long Hao dan terluka parah.)
	(Cucu-murid Anda Fang Liang menggunakan kekuatan pemeliharaan Pengadilan Surgawi untuk melawan Sage Dao Surgawi. Dia ditekan dan hanya sisa jiwa yang tersisa.]
	(Teman baikmu Zhou Fan diselamatkan oleh keberadaan misterius dan dihidupkan kembali.]
	(Teman baikmu Kaisar Surgawi menjadi lebih membunuh karena karma negatif.]
	Zhou Fan dipukuli sampai mati oleh seorang Sage!
	Kemudian, dia hidup kembali!
	Seperti yang diharapkan dari idola Dharma Tujuh Dao Sage!
	Tujuh Dao Sage adalah eksistensi pada tingkat yang sama dengan Leluhur Xitian. Jika dia menyerang, Sage Dao Surgawi bahkan mungkin tidak menyadarinya.
	Leluhur Xitian acuh tak acuh terhadap Dao Surgawi. Mengapa Tujuh Dao Sage membantu Zhou Fan? Apa tujuannya mengatur agar Zhou Fan memasuki siklus reinkarnasi?
	Han Jue merasa bahwa ada lebih dari bencana ini.
	“Aku tidak bisa keluar lagi. Aku akan mengutuk di sini. Jika saya tidak bisa ikut campur, biarlah.”
	Han Jue berpikir dalam hati. Dia tidak sekuat Zhou Fan yang memiliki perlindungan dari Great Dao Divine Spirit.
	Orang bijak merajalela di Dunia Abadi. Dia akan mati jika dia keluar!
	Han Jue mengambil keputusan dan bersiap untuk selamat dari bencana ini.
	“Haruskah saya menghitung latar belakang saya sendiri dan menyimpulkan asal usul sistem?”
	Sebuah tanda tanya muncul di atas pikiran Han Jue.
	Dia langsung mencobanya. Kemudian, panel atributnya muncul.
	Dia tidak bisa berkata-kata.
	Kultivasi tidak ada habisnya. Mimpi berlangsung selama seribu tahun.
	Lima puluh tahun lagi berlalu.
	Han Jue mengutuk Rahasia Nasib Sage setiap sepuluh tahun, tetapi efeknya minimal.
	Dia juga memperhatikan email dan sesekali memeriksa status Orang Bijak.
	Zhou Fan, Ji Xianshen, Fang Liang, Duan Hongchen, Kaisar Surgawi, Pan Xin, dan yang lainnya yang menghadapi bencana juga semakin sering muncul. Bencana Surgawi Dao Tak Terukur akan menyusut. Pertempuran yang menghancurkan dunia sedang terjadi.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Pada hari ini, Zhao Xuanyuan mengunjungi Han Jue.
	Setelah memasuki gua tempat tinggal, dia langsung mengungkapkan niatnya.
	“Tuan, saya merasa tidak nyaman baru-baru ini. Saya terus merasa bahwa sesuatu yang besar telah terjadi dan saya tidak dapat berkultivasi dengan damai.” Zhao Xuanyuan mengerutkan kening.
	Han Jue berkata dengan tenang, “Bencana akan segera berakhir. Ini adalah pemeliharaan Ras Manusia yang memengaruhi Anda. ”
	Zhao Xuanyuan tergerak. “Sangat cepat? Bukankah itu berarti pertempuran besar akan pecah? Bisakah Anda memprediksi nasib manusia? ”
