
Bab 448 – Teror Hao Tian, Penghancuran Sekte Buddhis
	Bab 448 Teror Hao Tian, Penghancuran Sekte Buddhis
	“Manusia dalam bahaya,” kata Han Jue dengan tenang, menyebabkan ekspresi Zhao Xuanyuan menjadi jelek.
	Meskipun dia telah meninggalkan Ras Manusia dan bersembunyi di Sekte Tersembunyi, dia masih peduli dengan manusia.
	Zhao Xuanyuan bergumam, “Mungkinkah bahkan Sage Fuxi tidak bisa menyelamatkan manusia?”
	Han Jue tidak menjawab. Dia percaya bahwa Zhao Xuanyuan bisa meyakinkan dirinya sendiri. Lagipula, orang ini datang ke sini karena dia takut mati.
	Pada saat ini, jika dia menggunakan Harta Karun Tertinggi untuk memaksa Zhao Xuanyuan keluar, orang ini mungkin tidak akan setuju.
	Mereka berdua mengobrol sebentar lagi sebelum Zhao Xuanyuan pergi.
	Dalam beberapa bulan, seseorang mengunjungi Han Jue lagi.
	Kali ini, Murong Qi. Dia juga merasa tidak nyaman. Han Jue berpikir sejenak dan berjalan keluar dari Connate Cave Abode untuk mengumpulkan semua murid.
	“Paling lama seribu tahun, Bencana Tak Terukur akan berakhir. Tidak peduli siapa yang menang atau kalah, makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya akan dikuburkan bersama mereka. Keadaan pikiran Anda saat ini sedang dipengaruhi oleh karma Dao Surgawi. Anda seharusnya tidak ingin memasuki bencana, kan? ”
	Han Jue langsung ke intinya. Mendengar ini, semua orang menggelengkan kepala.
	Chaotic Heavenly Dog berkata, “Bagaimanapun, aku tidak ingin keluar. Aku akan tinggal di sini mulai sekarang.”
	Yang lain mengikuti.
	“Bencana Tak Terukur ini sedikit cepat!”
	“Ini memang cepat. Bencana sebelumnya berlangsung selama puluhan ribu tahun atau bahkan jutaan tahun.”
	“Jutaan tahun? Itu menakutkan?”
	“Legenda mengatakan bahwa dahulu kala, Dunia Abadi tak terhitung kali lebih besar dari sekarang. Ada makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya. Setiap batu fana bisa berubah menjadi makhluk hidup.”
	“Akhirnya selesai. Setelah selesai, bisakah kita kembali? ”
	Mendengar kata-kata para murid, Han Jue tersenyum dan berkata, “Jika tidak ada bahaya setelah bencana, Dao Field akan kembali ke Dunia Abadi. Namun, Anda masih harus berkultivasi dengan rajin ketika Anda sampai di sana. ”
	Setelah bencana berakhir, Orang Bijak tidak bisa lagi memasuki Dunia Abadi dan akan diusir oleh Dao Surgawi.
	Han Jue awalnya tidak memiliki banyak musuh. Faktanya, identitas aslinya memiliki lebih sedikit musuh. Dia secara alami tidak takut untuk kembali ke Dunia Abadi.
	Masih terlalu dini bagi dunia bintang Han Jue untuk berubah menjadi Dunia Surgawi Dao. Siapa yang tahu berapa tahun waktu yang dibutuhkan?
	Adapun Dunia Reroll, Han Jue tidak berencana untuk membiarkannya keluar. Di masa depan, dia ingin itu membimbing Dunia Dao Surgawinya untuk berkembang.
	Dunia Reroll saat ini telah menjadi dunianya sendiri. Sama seperti Bumi di kehidupan sebelumnya, tidak ada yang namanya kenaikan.
	Selama masa damai, Zenith Heaven Golden Immortal adalah eksistensi teratas di Dunia Abadi. Selama Han Jue tidak menimbulkan masalah dan menduduki suatu daerah, itu pasti tidak sulit.
	Itu juga merupakan kesempatan bagus untuk mengembangkan Sekte Tersembunyi dan menghadapi Bencana Tak Terukur berikutnya.
	Mengenai Sekte Tersembunyi, rencana Han Jue bukanlah untuk memperebutkan hegemoni, tetapi untuk mengumpulkan kekuatan dan mengumpulkan para pembudidaya yang berpikiran sama untuk mengejar Dao Besar bersama-sama.
	Jika dia ingin melakukan sesuatu di masa depan, dia bisa membiarkan murid-muridnya melakukannya.
	Sekte Tersembunyi akan mengambil jalan elit!
	“Tuan, di mana Yang Tiandong? Kapan kamu memanggilnya kembali?” Anjing Surgawi Chaotic bertanya.
	Bagaimanapun, mereka sudah dekat dan dipukuli bersama. Anjing itu tidak bisa melupakan perusahaannya.
	Han Jue berkata, “Ketika saatnya tiba, dia secara alami akan kembali.”
	Yang Tiandong untuk sementara lolos dari siklus reinkarnasi dan berada di kamp manusia yang bertarung melawan yang abadi. Tingkat kultivasinya tidak tinggi dan dia dianggap sebagai umpan meriam.
	Setelah menghibur semua orang, Han Jue kembali ke Connate Cave Abode.
	Tidak peduli kapan bencana berakhir, Han Jue harus bergegas dan berkultivasi.
	Tanpa kekuatan absolut, dia tidak berani kembali ke Dunia Abadi.
	Di sebuah gua.
	Long Hao sedang bermeditasi di atas batu besar untuk menyembuhkan luka-lukanya. Kulitnya sangat buruk. Jelas bahwa dia baru saja terluka parah.
	Tiba-tiba, gunung itu bergetar hebat. Batu yang tak terhitung jumlahnya jatuh dan berubah menjadi debu dan akan menabraknya.
	Long Hao membuka matanya dan melihat keluar dari gua. Dua sosok sebesar gunung sedang bertarung di luar.
	Di satu sisi ada raksasa yang ditutupi sisik dan memegang kapak besar.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Di sisi lain ada seekor burung besar dengan tubuh seperti roc dan kepala seperti harimau atau macan tutul. Cakarnya yang tajam mengkilat dan dingin seolah-olah terbuat dari besi.
	Long Hao mengerutkan kening dan bergumam, “Apakah orang-orang ini kehilangan akal sehat?”
	Bayangan jiwa terbang keluar dari tubuhnya. Itu adalah Hao Tian.
	Ekspresi Hao Tian serius saat dia berkata, “Saya tidak menyangka Bencana Tak Terukur berkembang begitu cepat. Tampaknya seorang Sage membantai makhluk hidup, menyebabkan karma negatif mencapai batas yang dapat ditanggung oleh Dao Surgawi. Sekarang kekuatan Dharma Dao Surgawi dan karma negatif telah menyerang hati Dao semua makhluk hidup, penghapusan besar akan segera dimulai.”
	Long Hao merasa sakit kepala. “Lalu, apa yang harus saya lakukan? Saya merasa bahwa kita tidak dapat menyebabkan masalah lagi. Cukup baik untuk hidup.”
	Sebelumnya, dia telah bergabung dengan Pengadilan Surgawi dan berjuang untuk itu. Pengadilan Naga yang telah menjadi yang pertama ditekan oleh seorang Sage dan benar-benar musnah. Hanya dia yang lolos.
	Alasan mengapa Sage tidak membunuhnya adalah karena Hao Tian.
	“Omong kosong. Kami hanya bisa memikirkan cara untuk bertahan hidup sekarang. Ketika seorang Sage memasuki bencana, semua perhitungan kami telah berubah menjadi asap. Kami tidak memiliki peluang untuk menang lagi.” Hao Tian menggelengkan kepalanya.
	Dia berpikir sejenak dan berkata, “Yang paling penting sekarang adalah menstabilkan hati Dao Anda. Jangan didorong oleh karma negatif dan kehilangan akal sehat Anda.”
	Long Hao menghela nafas dan berkata dengan bingung, “Mengapa saya merasa para Sage sedang membersihkan makhluk hidup di bawah satu sama lain? Mereka muncul secara teratur dan membantai orang menggunakan nama melindungi pasukan mereka. Orang Bijak sendiri tampaknya tidak berkelahi. ”
	Kompetisi sudah menjadi pembantaian. Bahkan Long Hao merasa jantungnya berdebar. Dia sering khawatir bahwa seorang Sage akan tiba-tiba muncul.
	“Kamu benar. Menyembelih makhluk hidup adalah untuk memperburuk karma negatif dunia dan memajukan bencana. Orang bijak juga akan bertarung. Tapi bagaimanapun juga, mereka adalah Sage. Tidak ada yang bisa saling membunuh. Mereka hanya mengadakan pertunjukan untuk manusia dan Pengadilan Surgawi, ”kata Hao Tian dengan sangat tenang.
	Lagipula, dia juga pernah mengalami malapetaka dan bisa melihat banyak hal dengan jelas. Masih sangat bingung, Long Hao bertanya, “Apa yang bisa diperoleh Orang Bijak dengan melakukan ini?”
	Hao Tian menggelengkan kepalanya dan berkata, “Aku juga tidak tahu.”
	Dia melihat pertempuran mengerikan di luar gua dan mengerutkan kening.
	Sebenarnya, dia punya tebakan, tetapi dia tidak berani mengatakannya.
	Jika dia benar, Bencana Tak Terukur ini hanyalah fondasinya. Bencana mengerikan yang sebenarnya masih terjadi.
	Mungkinkah…
	Bencana Besar Dao Tak Terukur yang legendaris?
	Hao Tian terkejut. Teror memenuhi hatinya.
	Tujuh puluh tahun berlalu.
	Mungkin karena tidak ada yang mengganggunya, Han Jue merasa bahwa 70 tahun terakhir telah berlalu dengan sangat cepat, seolah-olah dia mengutuk Rahasia Nasib Sage setiap hari. Hingga suatu hari, Han Jue melihat sebuah email.
	(Murid Anda Su Qi ditekan oleh Rahasia Nasib Sage musuh Anda. Dia dipenjarakan di Sekte Buddhis dan nasib buruk yang tak ada habisnya menyebar.]
	Rahasia Nasib Sage menekan Su Qi?
	Dia mencoba membunuh dengan pisau pinjaman!
	Han Jue mengutuk diam-diam. Mereka menggunakan Su Qi untuk menghancurkan Sekte Buddhis!
	Dia segera mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Rahasia Takdir Sage.
	Namun, kutukannya tidak berguna. Rahasia Nasib Sage tidak terpengaruh.
	Tiga puluh tahun lagi berlalu.
	Han Jue melihat email lain dan ekspresinya berubah.
	(Murid Anda Su Qi menyebarkan nasib buruk, menyebabkan pemeliharaan Sekte Buddhis dihancurkan. Buah Dao Buddha Ilahi telah benar-benar hancur dan Sekte Buddhis tidak ada lagi.] Sekte Buddhis telah pergi?
	Su Qi sangat kuat?
	Tidak!
	Itu pasti ulah Sage Fated Secrets!
	Han Ju mengerutkan kening.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Su Qi benar-benar menyinggung Qiu Xilai. Tidak diketahui apakah Qiu Xilai dapat melihat bahwa dia digunakan oleh Orang Bijak lainnya.
	Sama seperti Han Jue khawatir.
	[Qiu Xilai ingin mengunjungimu dalam mimpimu. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	[Qiu Xilai ingin mengunjungimu dalam mimpimu. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Orang ini mulai mengirim spam lagi!
