
Bab 449 – Variabel Dao Hebat, Surgawi Primordial!
	Bab 449 Variabel Dao Hebat, Fiendcelestial Primordial!
	Melihat Qiu Xilai datang mengunjunginya dalam mimpinya, reaksi pertama Han Jue adalah mengabaikannya.
	Namun, ketika dia memikirkan bagaimana Sekte Buddhis telah dihancurkan, dia merasa bahwa Qiu Xilai tidak mencari dia untuk melayani Sekte Buddhis. Itu mungkin terkait dengan Su Qi.
	Kesukaannya tidak berkurang. Itu bisa diterima.
	Jika dia mengabaikannya, apakah orang ini akan marah dan membalas dendam pada Su Qi?
	Han Jue mengambil napas dalam-dalam dan menyesuaikan keadaan pikirannya. Dia menerima mimpi itu.
	Itu masih aula yang megah itu. Qiu Xilai mempertahankan sikap Buddha emas, tinggi dan memandang rendah segalanya.
	Han Jue bertanya, “Senior, mengapa kamu mencariku?”
	Qiu Xi berkata, “Apakah kamu ingin menjadi Buddha?”
	Han Ju bingung.
	Persetan!
	Sekte Buddhis sudah pergi, dan Anda ingin saya menjadi Buddha?
	Qiu Xilai melanjutkan, “Sekte Buddhis di Dunia Abadi telah dibubarkan. Pemeliharaan telah sirna. Setelah bencana berakhir, saya secara pribadi akan menunjuk tiga Buddha untuk membangun kembali Sekte Buddhis. Itu bisa dianggap menghindari malapetaka. ”
	Dia jelas sedang diplot, tapi itu terdengar seperti rencananya …
	Berpura-pura terkejut, Han Jue bertanya, “Mengapa Sekte Buddhis bubar?”
	“Itu hanya untuk membubarkan takdir. Para Buddha masih ada. Ini bisa mengurangi kerugian akibat bencana.”
	“Kamu siapa…”
	“Sage dari Sekte Buddhis, Qiu Xilai.”
	“Sage!”
	Han Jue berpura-pura ketakutan.
	Qiu Xilai mendengus. “Berhenti berpura-pura. Anda sudah menebak bahwa saya seorang Sage, kan! ”
	Han Jue tersenyum tak berdaya. “Identitas Buddha terlalu penting. Aku takut aku tidak tahan. Saya hanya ingin berkultivasi dengan baik dan tidak mengelola Sekte Buddhis.”
	“Tidak apa-apa jika kamu tidak mau. Saya bisa membiarkan Buddha Tertinggi mengendalikan Sekte Buddhis.” Mendengar ini, Han Jue mengerti bahwa Qiu Xilai bertekad untuk terikat padanya.
	Han Jue bertanya, “Bagaimana situasi di Dunia Abadi sekarang? Kapan bencana itu akan berakhir?”
	“Dalam permainan Orang Bijak, semua makhluk hidup berusaha untuk bertahan hidup. Ketika seorang Sage meninggal, malapetaka akan dilenyapkan. ”
	Nada bicara Qiu Xilai sangat acuh tak acuh seolah-olah dia tidak peduli dengan kematian seorang Sage.
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Pertempuran antara Sage sudah mencapai level seperti itu?
	Sage mana yang akan binasa?
	Intuisi Han Jue mengatakan kepadanya bahwa kemungkinan besar itu adalah Fuxitian.
	Nüwa adalah satu-satunya yang membantu Fuxitian. Orang Bijak lainnya berada di pihak yang sama.
	“Kembalilah ke Dunia Abadi setelah bencana berakhir. Urutan Dao Surgawi telah dipulihkan. Orang bijak tidak dapat secara langsung menyerang makhluk hidup di Dunia Abadi, atau mereka akan menderita serangan balasan dari Dao Surgawi, ”lanjut Qiu Xilai.
	Han Ju mengangguk.
	Dia memiliki niat yang sama. “Dao Surgawi memiliki Bencana Tak Terukur, tapi sekarang, ada lebih dari satu Dao Surgawi. Di atas Dao Surgawi, ada juga Dao Besar. Bencana Besar Dao Tak Terukur akan tiba dalam beberapa bencana berikutnya. Zona Terlarang Gelap tidak akan aman lagi. Cepat atau lambat, Anda tidak akan bisa menghindari malapetaka dan hanya bisa memasukinya. Persiapkan diri Anda sejak dini. Sekte Buddhis bisa menjadi kekuatanmu.”
	Setelah Han Jue mendengar itu, dia menatap Qiu Xilai dan bertanya, “Mengapa kamu sangat memikirkanku?”
	Qiu Xilai berkata, “Bukannya aku terlalu memikirkanmu, tapi pilihan Leluhur Dao. Anda adalah variabel yang telah ditentukan oleh Leluhur Dao. Anda mewakili yang tidak diketahui, seperti Bencana Besar Dao Tak Terukur yang akan datang. ”
	Han Jue tenggelam dalam pikirannya.
	Variabel yang disebut hanya yang tidak diketahui, bukan penyelamat.
	Mengapa Leluhur Dao meninggalkan komentar seperti itu setelah menghilang?
	Qiu Xilai berkata, “Su Qi juga muridmu, kan? Dia digunakan oleh Sage lain. Jika bukan karena Anda, saya akan langsung membunuhnya. Dalam bencana ini, saya akan mencoba yang terbaik untuk melindungi makhluk hidup yang memiliki hubungan baik dengan Anda. Ini bisa dianggap sebagai ketulusan saya.”
	Han Jue tidak punya pilihan selain berterima kasih padanya. “Meskipun saya tidak tahu apa yang telah dilakukan Su Qi, terima kasih, Sage. Setelah bencana ini, jika Sekte Buddhis dalam kesulitan, saya pasti akan membantu jika saya bisa. ”
	Jika Qiu Xilai membantu, Su Qi, Kaisar Surgawi, Xuan Qingjun, dan yang lainnya juga bisa selamat dari bencana.
	“Mm.”
	Qiu Xilai menjawab, dan mimpi itu hancur.
	(Kesukaan Qiu Xilai terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 2 bintang]
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Setelah kembali ke Connate Cave Abode, Han Jue segera bertanya dalam benaknya, “Apakah janji Qiu Xilai tulus?”
	(4 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Lanjutkan!
	(Ya, kecuali jika Anda menjadi musuhnya.]
	Han Jue menghela nafas lega.
	Sage dari Sekte Buddhis tidak sembrono atau munafik seperti yang dia bayangkan.
	“Aku ingin tahu mengapa Qiu Xilai memperlakukanku dengan sangat baik.” Han Jue terus turun.
	[1 triliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Satu triliun tahun!
	Bahkan lebih berharga dari Leluhur Xitian?
	Itu benar-benar melibatkan Leluhur Dao?
	Namun, satu triliun tahun bukanlah apa-apa bagi Han Jue. Dia hanya bisa merasakan hatinya sedikit sakit.
	Melanjutkan!
	Han Jue merasa tidak nyaman jika dia tidak memahaminya dengan jelas. Dia tidak ingin menjadi pion.
	Segera setelah itu, Han Jue jatuh ke dalam ilusi.
	Di sebuah istana besar, sembilan Sage Surgawi Dao bermeditasi berdampingan. Han Jue mengenali Rahasia Takdir Sage dan menyimpulkan identitas mereka.
	Di depan mereka adalah seorang Taois tua yang sangat agung. Han Jue mendongak dan tidak bisa melihat kepalanya. Itu benar-benar terlalu tinggi.
	Dia adalah seorang Zenith Heaven Golden Immortal, tetapi dia sebenarnya tidak dapat melintasi ketinggian. Ini berarti bahwa masih ada batas untuk ranah kultivasinya.
	Leluhur Dao yang legendaris?
	“Bencana Dao Besar akan segera dimulai. Fiendcelestial Primordial akan menyerang.”
	Sebuah suara keras terdengar, menyebabkan rasa hormat. Surgawi Primordial? Hati Han Jue bergetar.
	Bukankah dia Primordial Fiendcelestial?
	Qiu Xilai adalah orang pertama yang bertanya, “Leluhur Dao, apa itu Primordial Fiendcelestial?”
	Leluhur Dao menjawab, “Kalian semua hanya tahu bahwa Pangu membelah langit dan mengubahnya menjadi Dao Surgawi. Sebelum penciptaan langit, kekacauan merajalela. Kekacauan adalah awal dari segalanya, sedangkan Kekacauan Primordial adalah akhir dari segalanya. Setelah kekacauan adalah Kekacauan Primordial, sebelum kekacauan adalah Kekacauan Primordial. Keduanya tidak dibedakan oleh pertama atau kedua. Mereka ada untuk selamanya. Fiendcelestial Chaotic membuka Dao, dan Fiendcelestial Primordial menghancurkan Dao.
	“Ketika Primordial Fiendcelestial muncul, Bencana Dao Besar akan dimulai. Semua Orang Bijak akan binasa. Semuanya akan kembali ke titik awalnya.”
	Para Sage saling memandang.
	Han Jue menunjukkan kerutan. Kali ini, dia tidak bisa mengekspos identitasnya sebagai Primordial Fiendcelestial. Kalau tidak, dia akan menjadi musuh seluruh dunia.
	Namun, dia tidak berencana untuk membantai para Sage.
	Apakah itu tebakan Leluhur Dao, atau apakah dia sudah menyimpulkan masa depan?
	Master Sekte Tian Jue bertanya, “Leluhur Dao, ada berapa Fiendcelestial Primordial?”
	“Aku tidak tahu.” Jawaban Leluhur Dao sangat sederhana. Sage lain bertanya, “Apakah Fiendcelestial Primordial telah lahir?”
	“Aku tidak tahu.”
	“Kamu juga tidak bisa berurusan dengan Primordial Fiendcelestial?”
	“Saya tidak lagi ada dan telah menyatu dengan Dao Surgawi. Mulai sekarang, tidak akan ada Leluhur Dao. Di masa depan, Bencana Dao Besar hanya bisa dihadapi oleh Anda. ”
	Para Sage tersentak.
	Leluhur Dao melanjutkan, “Sebuah variabel telah muncul di Dao Surgawi. Bahkan aku tidak bisa melihatnya. Mungkin itu juga akan menjadi variabel dalam Bencana Besar Dao yang Tak Terukur. ” Dengan itu, ilusi hancur.
	Kesadaran Han Jue kembali ke kenyataan. Keadaan pikirannya sangat tidak stabil.
	Kata-kata Leluhur Dao mendorong Han Jue ke dalam situasi yang sangat berbahaya.
	Fiendcelestial Primordial adalah dia, dan variabelnya juga dia.
	Apa yang dilakukan Leluhur Dao?
	“Saya ingin tahu apakah Leluhur Dao tahu bahwa saya adalah Fiendcelestial Primordial?” Han Jue bertanya dalam pikirannya.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	(Tidak dapat menyimpulkan karma yang melebihi batas sistem saat ini.)
	Tidak dapat?
	Lalu sebelumnya, itu…
	[Derivasi barusan adalah batas sistem saat ini.]
	Ketika Han Jue melihat pemberitahuan ini, dia tidak bisa menahan diri untuk tidak berpikir keras.
