
	Bab 45 – Hati Dao Bawaan, Perhatian dari Raja Iblis
	Bab 45: Hati Dao Bawaan, Perhatian dari Raja Iblis
	Mengapa kita tidak berlari? Apakah ini sesuatu yang harus Anda katakan? Li Qingzi meraung di dalam hatinya.
	Alasan mengapa dia datang untuk mencari Han Jue adalah untuk memberi tahu dia agar dia bisa bersiap.
	Dia tidak berharap Han Jue ingin pergi secara langsung!
	Li Qingzi berkata dengan murung, “Ke mana kita bisa melarikan diri? Ada begitu banyak murid. Bahkan jika kita melarikan diri, kita harus melarikan diri dari Dunia Budidaya Yan Besar. Namun, jika kita pergi ke dunia kultivasi lain, sekte itu pasti tidak akan membiarkan kita memiliki pijakan dan hanya akan menelan kita. Sekte Jade Pure masih akan binasa.”
	Han Ju mengerutkan kening.
	Dia ingin mengatakan bahwa tidak apa-apa jika Sekte Murni Giok binasa, selama mereka masih hidup!
	[Sekte Murni Giok dalam bahaya dimusnahkan. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Segera lari. Anda akan diburu oleh Sekte Jas Hujan saat Anda menjelajahi dunia. Anda dapat memperoleh peralatan.]
	[2: Lindungi sekte. Orang hanya hidup sekali, Anda tidak bisa mundur selamanya. Setelah mengalahkan Sekte Jas Hujan, Anda bisa mendapatkan Harta Karun Numinous, manual teknik pedang, dan telur binatang ilahi pemeliharaan.]
	Han Jue tidak segera mengambil keputusan tetapi berpikir dengan hati-hati.
	Bahkan jika dia melarikan diri, ke mana dia bisa lari?
	Setelah memusnahkan Sekte Murni Giok, Sekte Jas Hujan pasti akan terus menyerang dan menyapu dunia kultivasi Dinasti Yan Besar kecuali mereka bergabung dengan mereka.
	Bergabunglah jika dia tidak bisa menang?
	Ini tidak lagi menjaga profil rendah, itu pengecut!
	Mengapa kita tidak menunggu dan melihat? Jika kita tidak bisa mengalahkannya, kita masih bisa melarikan diri!
	Dia mengenakan Mystic Divine Robe Golden Cicada dan memegang Burning Fiend Bell. Dengan Teknik Dewa Angin, bagaimana mungkin dia tidak melarikan diri?
	Han Jue bertanya, “Kapan Sekte Jas Hujan akan datang?”
	“Sepuluh tahun paling lama. Mereka akan membutuhkan waktu untuk membersihkan kekacauan di Lembah Daun Maple.”
	Han Jue menghela nafas dan berkata, “Master Sekte, mengapa Sekte Murni Giok kita menjadi sasaran satu demi satu? Saya pikir sekte kami sangat kuat. ”
	Li Qingzi merasa malu dan tersipu.
	Dia mengertakkan gigi dan berkata, “Sekte Jade Pure memang kuat, tetapi yang terkuat, yang juga merupakan leluhur pendiri, pergi mencari jalan untuk menjadi dewa tanah. Dia pergi selama lima ratus tahun tanpa berita apapun. Jika dia ada di sini, bagaimana mereka berani menyerang kita? Seribu tahun yang lalu, dalam pertempuran terakhir melawan Sekte Jas Hujan, leluhur pendiri adalah penyumbang terbesar!”
	Han Jue mengangkat alisnya. “Dengan kata lain, Sekte Jas Hujan sedang membalas dendam?”
	Li Qingzi mengangguk tak berdaya.
	Bagi manusia, seribu tahun sangat lama, tetapi di dunia kultivasi, tidak. Khusus untuk sebuah sekte, Li Qingzi adalah generasi ketiga sekte master dari Jade Pure Sect dan masternya, Great Grand Elder, adalah yang kedua.
	“Pendiri meninggalkan harta untuk menghubunginya. Great Grand Elder dan saya telah menggunakannya. Saya ingin tahu apakah pendiri dapat merasakannya. Jika dia bisa kembali, Sekte Jas Hujan tidak akan ada yang perlu dikhawatirkan. Pada saat itu, kita pasti akan menjadi sekte terkuat di Dunia Budidaya Yan Besar. Penatua Han, kita harus mengertakkan gigi dan menanggung ini. Selama kita bisa menahannya, kita tidak akan memiliki ancaman di masa depan. Anda dapat berkultivasi dengan damai. Pendirinya bahkan mungkin bisa mengajarimu teknik kultivasi dari tanah abadi!”
	Li Qingzi meraih tangannya dan berkata dengan nada serius.
	Han Jue hampir merinding. Dia dengan cepat menarik tangannya ke belakang dan menghela nafas. “Baiklah, aku akan menghadapi Sekte Jas Hujan bersamamu. Tapi izinkan saya mengatakan ini dulu. Jika saya tidak bisa menang, saya hanya bisa lari.”
	Li Qingzi mengangguk dengan sungguh-sungguh dan berkata, “Jika kita benar-benar tidak bisa menang, aku tidak akan membiarkanmu mati bersama kami!”
	Mereka berdua mengobrol sebentar lagi sebelum Li Qingzi pergi.
	Han Jue ingin memintanya untuk meminum beberapa pil untuk membantunya meningkatkan kultivasinya, tetapi Li Qingzi dengan canggung mengatakan bahwa Sekte Murni Giok tidak memiliki pil yang cocok untuk kultivasi alam Nascent Soul.
	Sekte Jade Pure tidak memiliki alkemis!
	Han Jue berbalik untuk melihat Ayam Neraka Hitam dan berkata, “Apakah kamu melihat? Ini benar-benar berbahaya. Bahkan jika kita tidak menimbulkan masalah, ada musuh yang ingin membunuh kita di mana-mana.”
	Ayam Neraka Hitam mengangguk seperti ayam yang mematuk nasi.
	“Tuan, apakah Anda percaya diri?”
	“Tidak.”
	“Ah! Haruskah kita lari dengan tenang? ”
	“Hmm? Lumayan, kamu sudah menerima ajaranku!”
	“Betulkah?”
	“Kami akan menunggu sebentar.”
	…
	Hari itu, Han Jue datang ke sekte dalam dan membeli tas penjinak binatang.
	Sangat nyaman untuk membawa Black Hell Chicken bersama seperti ini.
	Setelah meninggalkan paviliun, tepat saat dia akan kembali, sebaris kata tiba-tiba muncul di depan matanya.
	[Pembawa takdir Connate yang terdeteksi, memeriksa asalnya.]
	Pembawa pemeliharaan Connate lainnya?
	Sekte Murni Giok benar-benar magnet takdir!
	Han Jue segera memilih untuk memeriksa.
	[Xuan Qingjun: Tingkat ketiga dari ranah Pendirian Yayasan. Identitas aslinya adalah tubuh fana Raja Iblis. Dia dilahirkan dengan Hati Dao bawaan dan sangat berbakat. 800 tahun yang lalu, Raja Iblis ingin melampaui Dao dan naik. Karena itu, dia menciptakan tubuh fana. Tubuh utama disegel di kedalaman jiwa esensi. Tubuh fana berkeliling dunia dan mengalami berbagai aspek kehidupan, mengkonsolidasikan Hati Dao. Ada jejaknya di mana-mana di Sembilan Surga dan Sepuluh Bumi. Tiga tahun lalu, dia bergabung dengan Sekte Murni Giok dan telah bersembunyi di sana sejak itu.]
	Raja Iblis…
	Itu sangat mengesankan.
	Dia memiliki Hati Dao bawaan bahkan sebagai iblis?
	Klise terbalik macam apa ini?
	Han Jue terdiam.
	Dia mengikuti instruksi sistem dan melihat Xuan Qingjun.
	Wanita ini mengenakan jubah Taois dari Sekte Murni Giok. Sosoknya rata-rata dan dia tidak luar biasa cantik dari belakang. Ketika dia menoleh, Han Jue menilainya.
	Penampilannya rata-rata.
	Dia adalah murid perempuan yang sangat biasa. Jika seseorang mengamati jalanan, mereka akan dengan mudah melewatinya tanpa memperhatikannya.
	Xuan Qingjun berdiri di pinggir jalan, melihat orang-orang berdebat.
	Dua murid laki-laki memperebutkan murid perempuan yang cantik.
	“Haruskah aku merayu Raja Iblis? Dia akan naik dan setidaknya seorang kultivator Mahayana.”
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Kemudian, dia menggelengkan kepalanya.
	Lupakan.
	Dia ingin menghindari masalah.
	Han Jue berbalik dan pergi.
	Pada saat ini, dia tidak melihat Xuan Qingjun meliriknya.
	[Xuan Qingjun memiliki kesan yang baik tentangmu. Kesukaan saat ini: 1 bintang.]
	Han Jue berhenti, wajahnya penuh tanda tanya.
	Apa-apaan?
	Dia berbalik dan bertemu tatapan Xuan Qingjun.
	Omong kosong!
	Raja Iblis memperhatikannya!
	Han Jue panik karena suatu alasan dan tersenyum sopan padanya.
	[Kebaikan Xuan Qingjun terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 2 bintang]
	Han Jue buru-buru pergi.
	Xuan Qingjun berbalik dan mengikutinya.
	Setelah meninggalkan kota sekte dalam, Han Jue segera menggunakan Teknik Dewa Angin dan kembali dengan cepat.
	Setelah kembali ke Connate Cave Abode, Han Jue duduk di tempat tidur dengan panik.
	“Kuharap dia hanya berpikir aku cantik dan tidak benar-benar memperhatikanku.”
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Dia tidak bodoh.
	Bahkan jika Xuan Qingjun menyukainya, dia tidak akan memiliki kehidupan yang lebih baik.
	Bagaimanapun, dia adalah Raja Iblis. Sudah berapa tahun dia berkeliaran di dunia fana?
	Bagaimana dia bisa jatuh cinta dengan seseorang pada pandangan pertama dan menyerahkan segalanya?
	Jika Han Jue mencoba menyenangkannya, hanya akan ada satu hasil.
	Perbudakan!
	…
	Xuan Qingjun datang ke tempat tinggal gua dan melihat kata-kata di dinding gunung.
	“Bertahan Hari Ini, Kebebasan Besok!”
	Dia berusaha untuk tidak tertawa.
	Anak ini menarik.
	Xuan Qingjun tersenyum. Tapi kemudian, ekspresinya tiba-tiba berubah serius. “Kata-kata ini masuk akal …”
	Xuan Qingjun berpikir sejenak dan pergi.
	Setelah dia pergi, Han Jue menghela nafas lega.
	“Saya berharap dia akan menyerah keinginan untuk saya,” gumam Han Jue pada dirinya sendiri.
	Ayam Neraka Hitam bertanya, “Keinginan apa?”
	Han Jue berkata dengan marah, “Keinginanku untuk memakanmu!”
	“Ah! Wanita itu ingin memakanmu, Tuan?”
	Dengan kata lain, apakah wanita itu lebih kuat dari Han Jue?
	Han Jue memiliki ekspresi aneh dan berkata, “Dalam arti tertentu, ya.”
