
Bab 450 – Kemarahan Dewa Abadi, Dewa yang Tidak Menguntungkan
	Bab 450 Kemarahan Dewa Abadi, Dewa yang Tidak Menguntungkan
	Derivasi Han Jue setara dengan melihat pengaturan orang lain dari sudut pandang mahatahu. Fiendcelestial Primordial akan menghancurkan Sage. Kedengarannya seperti Han Jue dalam bahaya, tetapi sebenarnya tidak.
	Di bawah Dao Surgawi, reputasi Han Jue sangat kecil. Dia bahkan lebih rendah dari manusia biasa.
	Seolah-olah dia sedang menonton film tapi itu melompat ke akhir.
	Namun, ini membuat Han Jue lebih percaya diri.
	Selama dia mengekspos identitasnya sebagai Primordial Fiendcelestial, dia tidak perlu khawatir tentang apa pun yang terjadi. Lagi pula, para Sage tidak tahu apa itu Primordial Fiendcelestial.
	Han Jue berhenti berpikir dan terus berkultivasi, dengan sabar menunggu Bencana Tak Terukur berakhir.
	Qiu Xilai sudah berjanji untuk melindungi orang-orang di sekitarnya. Jika dia tidak bisa melakukannya, Han Jue tidak akan memiliki hubungan dengan Sekte Buddhis.
	Adapun teman baik yang meninggal dalam bencana, mereka layak mendapatkannya. Han Jue sudah mengingatkan mereka bahwa merekalah yang ingin bertarung.
	Han Jue bisa membantu mereka, tapi dia tidak akan menyelamatkan mereka dengan cara apa pun.
	“Seorang Sage akan mati di sini. Apakah itu benar-benar Fuxitian?”
	Han Jue diam-diam penasaran.
	Kematian seorang pembudidaya Zenith Heaven akan menyebabkan hujan emas turun ke dunia. Bagaimana dengan kematian seorang Sage? Apa yang akan terjadi?
	Dia menetapkan tujuan untuk mencapai Zenith Heaven Golden Immortal Realm yang sempurna sebelum bencana berakhir.
	Dia akan kembali ke Dunia Abadi setelah mencapai Alam Pseudo-Sage!
	Kematian Sekte Buddhis menyebabkan keributan besar di berbagai dunia. Pertama, para Buddha Dunia Abadi mengumumkan pembubaran Sekte Buddhis. Cabang-cabang Sekte Buddhis yang tersisa di berbagai dunia juga menghilang satu demi satu.
	Raksasa yang pernah menyelimuti Dao Surgawi tidak ada lagi. Itu benar-benar mengesankan.
	Untuk sementara waktu, berbagai faksi panik, termasuk manusia dan Pengadilan Surgawi.
	Istana Nuno.
	Fang Liang sedang mendiskusikan pertempuran dengan para abadi ketika seorang Prajurit Surgawi bergegas masuk.
	“Laporkan-Sage Nüwa telah turun ke dunia fana dan berkhotbah kepada manusia!”
	Dengan mengatakan itu, semua makhluk abadi tergerak. Fang Liang juga mengerutkan kening.
	Fuxitian telah membuat para abadi putus asa. Jika Sage Dao Surgawi lain datang, berapa banyak makhluk abadi yang akan mati?
	Mereka semua tahu bahwa meskipun Pengadilan Surgawi juga mendapat bantuan dari Orang Bijak, mereka tidak pernah menyelamatkan mereka dan hanya membantai manusia.
	Jumlah makhluk hidup di manusia dan Pengadilan Surgawi terus berkurang. Jika ini terus berlanjut, kedua belah pihak akan menderita kerugian besar dan jatuh bersama.
	Fang Liang bertanya, “Apakah ada ras baru yang muncul di Dunia Abadi baru-baru ini?”
	Seorang abadi tua menjawab, “Ya, lusinan dari mereka, tetapi mereka bukan ancaman.”
	Para abadi saling memandang.
	Mereka tidak bodoh. Mereka tahu mengapa Fang Liang memperhatikan informasi ini. Tindakan para Sage menyebabkan manusia dan makhluk abadi sangat kecewa. Mereka bisa menebak niat orang bijak. Mereka ingin kedua kekuatan itu saling membunuh dan kemudian memilih protagonis baru dari Dao Surgawi!
	Meskipun mereka tahu, mereka tidak berani membantah, takut para Bijak akan marah. Selain itu, kedua faksi telah berjuang selama bertahun-tahun. Kebencian itu seperti lautan darah yang meresap ke dalam tulang dan tidak bisa diselesaikan. Para pembudidaya tingkat rendah dan Prajurit Surgawi tidak mengetahui niat para Sage dan hanya merasa bahwa para petinggi telah berkompromi.
	Ini adalah tren umum!
	Mereka tidak bisa lagi mundur.
	Li Daokong bertanya, “Kapan kamu akan menyelamatkan Su Qi?”
	Tidak jauh dari sana, Jenderal Dewa Bela Diri menggelengkan kepalanya dan berkata, “Dia ditekan oleh seorang Sage. Tidak mudah untuk menyelamatkannya.”
	Li Xuan’ao mengejek, “Kalau begitu, jika kamu ditekan oleh seorang Sage, apakah kamu ingin kami menyelamatkan
	Anda?”
	Jenderal Dewa Bela Diri sangat marah, tetapi dia tidak berani menjawab.
	Pada saat ini, Prajurit Surgawi lainnya bergegas masuk.
	“Laporkan-Seorang Kaisar Manusia baru telah muncul di Ras Manusia. Itu Zhou Fan, yang bertarung melawan Dewa Kemalangan sebelumnya!”
	Para abadi sedang gempar dan berdiskusi.
	“Bukankah Zhou Fan sudah mati?”
	“Dia benar-benar bisa melarikan diri dari seorang Sage?”
	“Sejak zaman kuno, dia mungkin yang pertama. Bukankah dia hanya seorang Kaisar Abadi? ”
	“Dia bukan hanya Kaisar Abadi. Dia sudah melangkah ke Alam Dewa!”
	“Mungkinkah Sage telah menunjukkan belas kasihan?” “Lalu, bagaimana dengan kita? Orang Bijak bertindak untuk kita dan menggunakan kita sebagai batu asah bagi manusia?”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Setelah mengetahui bahwa Zhou Fan masih hidup, para dewa sangat marah. Mereka merasa bahwa mereka telah dimainkan oleh seorang Sage.
	Selain Sage, bagaimana orang bisa melarikan diri dari mereka?
	Fang Liang memiliki ekspresi yang rumit dan merasa lebih dari itu.
	Dia ingin Zhou Fan hidup, tetapi dia juga marah pada tindakan sembrono Sage.
	“Mungkinkah yang ditakdirkan untuk binasa bukanlah manusia, tetapi makhluk abadi?”
	Fang Liang tersenyum pahit. Ratusan tahun pertempuran hampir tak tertahankan baginya. Dia tidak pernah banyak istirahat, apalagi berkultivasi.
	Empat puluh tahun berlalu selama budidaya Han Jue.
	Pada hari ini, dia mengutuk Rahasia Nasib Sage sambil memeriksa emailnya.
	(Teman baikmu Han Ming menemukan reruntuhan Tanah Suci Primordial dan memperoleh Harta Karun Tertinggi. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.)
	(Teman baik Anda Ji Xianshen diserang oleh manusia Alam Dewa dan terluka parah. Dia menerobos dalam kesulitan dan kultivasinya meningkat pesat.] (Sahabat Dao Anda Xuan Qingjun diserang oleh pembudidaya manusia] X4309
	[Teman baikmu, Jenderal Ilahi diserang oleh seorang pembudidaya manusia] x1222382
	[Teman baikmu Kaisar Surgawi dikutuk oleh kutukan misterius.)
	[Teman baikmu Su Qi telah mewarisi banyak karma negatif. Dia telah menerobos dan kekuatan kemalangan telah meningkat pesat.)
	(Teman baikmu Pan Xin diserang oleh teman baikmu Li Daokong.]
	(Teman baikmu Jiang Dugu diserang oleh seorang Sage dan terluka parah.]
	(Teman baikmu Qiu Xilai dikutuk oleh kutukan misterius.]
	Sepanjang jalan, Han Jue melihat dua kata.
	Betapa tragisnya!
	Mereka semua berkelahi! Semua orang sepertinya sudah gila. Mereka terus berjuang sampai mati.
	Han Jue memperhatikan bahwa Qiu Xilai sebenarnya dikutuk oleh kutukan misterius.
	Ini adalah hal yang baik. Ini berarti bahwa selain dia, yang lain mengutuk para Sage.
	Dengan kata lain, beberapa di antara para Sage menyebabkan masalah.
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Pada saat ini, Pulau Sekte Tersembunyi tiba-tiba bergetar.
	Mereka diserang oleh Kejahatan yang Tidak Menguntungkan lagi. Karena ini bukan pertama kalinya, semua orang sangat tenang.
	Han Jue tiba-tiba merasakan sesuatu dan menyimpan Buku Kemalangan. Kemudian, dia mengeluarkan Dewa Aneh dari Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36.
	Dewa Aneh melayang di depannya dan berkeliaran, tampak cemas.
	Han Jue tidak bisa tidak memikirkan terakhir kali Dewa Aneh muncul.
	Mungkinkah Dewa Aneh lain telah muncul?
	Han Jue memeriksa musuh di sekitarnya.
	Memang!
	[Dewa yang Tidak Menguntungkan: Budidaya tidak diketahui. Sebuah keberadaan yang misterius. Lahir di Dark Forbidden Zone. Itu dibentuk oleh dendam yang tak terhitung jumlahnya dari waktu ke waktu. Itu dipenuhi dengan niat membunuh dan kebencian.]
	Dewa yang Tidak Menguntungkan bukanlah Dewa yang Aneh! The Strange Deity dibentuk oleh takdir dari Chaotic Fiendcelestial, sedangkan Inauspicious Deity dibentuk oleh kebencian dan dendam. Han Jue tidak panik. Dewa yang Tidak Menguntungkan tidak bisa menembus pertahanan susunan Lapangan Dao untuk saat ini.
	“Berapa harga yang harus dibayar untuk menaklukkan Dewa yang Tidak Menguntungkan?” Han Jue bertanya dalam pikirannya.
	(2 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Dewa yang Tidak Menguntungkan adalah keberadaan yang sangat jahat. Itu tidak akan dijinakkan. Tetap bersama, mudah untuk mengembangkan iblis mental.]
	Sangat merepotkan?
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Ledakan!
	Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi bergetar hebat. Teriakan Black Hell Chicken datang dari luar gua, “Apa itu!”
	Dewa yang Tidak Menguntungkan telah menerobos masuk!
	Han Jue segera menyebarkan akal sehatnya dan melihat bahwa di atas laut di tepi Pulau Sekte Tersembunyi, Lü Bu sedang melawan bayangan hitam.
	Kedua belah pihak sangat cepat, tetapi dari pengamatan Han Jue, bayangan hitam itu bahkan lebih cepat. Kekuatan Dharma Lü Bu langsung dilahap oleh bayangan hitam.
