
Bab 452 – Bangkitnya Ras Surgawi, Perkembangan Han Jue
	Bab 452 Bangkitnya Ras Surgawi, Perkembangan Han Jue
	Han Jue mengeluarkan Sun and Moon Yin-Yang Protection. Harta karun ini memiliki dua cincin cahaya, keduanya melingkar. Dia tidak bisa membedakan mana matahari dan mana bulan.
	Dia mulai membuatnya mengenalinya sebagai tuannya.
	Setelah beberapa hari, dia akhirnya berhasil.
	Sun and Moon Yin-Yang Protection secara otomatis terbang di belakang Han Jue dan melayang di udara. Itu memancarkan cahaya, dan cahaya yang kuat menenggelamkan sosoknya. Orang hanya bisa melihat sosoknya yang kasar dan tidak bisa melihat penampilan aslinya. Cahaya yang kuat ini hanya bisa mempengaruhi orang lain dan tidak mempengaruhi penglihatan Han Jue sama sekali.
	Tidak buruk!
	Itu adalah hal yang terlihat sangat mengesankan.
	Sosok yang perkasa harus terlihat seperti sosok yang perkasa. Han Jue tidak ingin Zenith Heaven seperti dia muncul seperti manusia biasa.
	Dia harus tampil impresif. Lihatlah Kaisar Surgawi. Sebelumnya, ketika dia berdiri di Istana Numinous, para dewa tampak kecil.
	Ada juga Qiu Xilai yang hanya mengungkapkan patung dan bukan tubuh aslinya.
	Ketika dia kembali ke Dunia Abadi di masa depan, dunia akan melihat Han Jue tetapi bukan penampilan aslinya.
	Bagaimana mungkin mata-mata fana di wajah Zenith Heaven Golden Immortal?
	Han Jue berpikir dengan bosan.
	Imajinasinya tidak berguna tetapi menarik.
	Han Jue mulai penasaran dengan Ras Dao Surgawi yang baru.
	(Satu miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Ras Surgawi: Awalnya manusia, setelah menjalani pembaptisan Dao Surgawi, mereka menjadi dewa abadi. Melalui kekuatan tertinggi Sage, mereka menjadi ras baru. Ras ini memiliki sifat manusia, keilahian, dan bakat kuat yang menyaingi Connate Balapan.]
	Han Ju tercengang.
	Dewa Abadi dari Ras Manusia adalah ras baru?
	Betapa kejamnya!
	Rencana ini terlalu kejam. Itu menjilat manusia dan Pengadilan Surgawi, dan juga membersihkan sebagian besar makhluk hidup di dua kekuatan.
	Mereka berdua adalah manusia dan abadi. Pasti ada beberapa keberadaan seperti itu.
	Terlepas dari Ras Surgawi, semua makhluk hidup akan dimusnahkan. Bencana Surgawi Dao akhirnya akan berakhir.
	Dunia Abadi akan kembali ke keadaan semula dan berkembang lagi.
	Han Jue memeriksa hubungan interpersonalnya. Ji Xianshen, Xuan Qingjun, Fang Liang, Jenderal Ilahi, dan Su Qi semuanya telah menjadi bagian dari Ras Surgawi. Zhou Fan dan Mo Fuchou yang malang telah melewatkan kesempatan untuk menghindari malapetaka. Tepatnya, Mo Fuchou adalah yang paling menyedihkan. Zhou Fan memiliki latar belakang yang kuat dan pasti tidak akan mati. Namun, ini tidak menyangkut Han Jue.
	Karena dia ingin bertarung, dia harus menanggung konsekuensinya.
	Han Jue menutup matanya dan mulai berkultivasi.
	Lima puluh tahun lagi berlalu. Sejak dia tahu bahwa malapetaka akan segera berakhir, Han Jue merasa seolah-olah dia dirasuki. Dia terus memikirkan kapan itu akan berakhir. Dengan mentalitas ini, waktu berlalu dengan cepat, lebih cepat dari tahap sebelumnya.
	Han Jue berkultivasi setiap hari dan mengutuk Rahasia Nasib Sage setiap sepuluh tahun sekali. Selain itu, tidak ada lagi yang bisa dilakukan.
	Dia bahkan membaca lebih sedikit email.
	Dia tidak ingin terpengaruh oleh email. Semakin lambat malapetaka, semakin dia tidak bisa memasukinya!
	Dia sudah bertahan sampai sekarang. Semua usahanya akan sia-sia.
	Han Jue sudah melakukan apa yang harus dia lakukan. Bahkan jika teman-temannya meninggal, tidak ada yang bisa dia lakukan
	melakukan.
	Pada hari ini, Han Jue menaruh perhatiannya pada Batu Asal Kekacauan di dunia bintang.
	Setelah bertahun-tahun, Chaotic Qi yang dihasilkan oleh Chaotic Origin Stone telah mencapai tingkat yang megah. Selain Qi Primordial samar yang dihasilkan oleh Tubuh Primordial Stellar, seluruh dunia bintang linglung.
	Han Jue menemukan bahwa ratusan bintang baru telah lahir di dunia bintang.
	Ini hanya awal. Akan ada lebih banyak di masa depan.
	Perlu disebutkan bahwa selain Buddha Berjubah Putih, Dunia Reroll akhirnya melahirkan Kaisar Abadi.
	Qi Roh dari Dunia Reroll telah melampaui sebagian besar dunia fana dan bahkan mungkin melampaui semua dunia fana. Dalam situasi di mana sumber daya tidak langka, mencapai Alam Kaisar Abadi bergantung pada potensi seseorang.
	Bagaimanapun, Ras Manusia pernah menjadi protagonis Dao Surgawi. Ada juga jenius di dunia fana kecil.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue tidak mengikat keajaiban ini. Dunia Reroll harus berkembang sendiri.
	Saat ini, ada cukup banyak keajaiban di Sekte Tersembunyi.
	Dia akan menunggu kumpulan murid ini berkembang terlebih dahulu.
	Semuanya menjadi lebih baik dan lebih kuat.
	Han Jue memperingatkan dirinya sendiri untuk tetap setia pada hatinya dan mempertahankan langkahnya saat ini. Dia tidak ingin memprovokasi seorang Sage dengan mudah.
	(Li Muyi ingin mengunjungimu dalam mimpimu. Apakah kamu ingin melanjutkan?]
	(Li Muyi ingin mengunjungimu dalam mimpimu. Apakah kamu ingin melanjutkan?]
	[Li Muyi ingin mengunjungimu dalam mimpimu. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Li Muyi mulai spam lagi! Suasana hati yang baik Han Jue menghilang.
	Mengabaikan! Han Jue memeriksa email untuk mengalihkan perhatiannya.
	(Teman baikmu Ji Xianshen telah menjadi pemimpin Ras Surgawi. Penyelenggaraannya telah berubah.)
	ce
	[Grand-murid Anda Fang Liang telah menyatu dengan pemeliharaan Pengadilan Surgawi. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Teman baik Anda Zhou Fan telah memperoleh kekuatan Dharma dari seorang Sage. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Jing Tiangong diserang oleh teman baikmu Jiang Dugu dan terluka parah.]
	(Teman baik Anda Xue Minghe diserang oleh teman baik Anda Jiang Dugu dan meninggal.] [Teman baik Anda Huang Zuntian diserang oleh teman baik Anda Jiang Dugu dan terluka parah.)
	(Teman baik Anda Jiang Dugu diserang oleh teman baik Anda Li Daokong dan terluka parah.)
	(Teman baik Anda Di Lantian diserang oleh teman baik Anda Pan Xin dan terluka parah.)
	[Teman baikmu Kaisar Surgawi ditekan oleh seorang Sage dan terluka parah.)
	Banyak dari mereka terluka parah!
	Xue Minghe bahkan telah meninggal!
	Han Ju menghela nafas. Meskipun dia tidak memiliki kesan yang baik tentang Xue Minghe, orang ini memperlakukannya dengan sangat baik dan mendengarkannya. Dia merasa sedikit tidak nyaman bahwa dia mati begitu saja. Namun, tidak ada pilihan. Xue Minghe memasuki malapetaka adalah keinginannya sendiri.
	Kultivasi sudah menjadi hal yang menantang surga. Itu normal untuk mati di jalan ini.
	Kaisar Surgawi juga terluka parah, tetapi dia tidak mati. Jika seorang Sage ingin membunuhnya, dia pasti tidak akan selamat.
	Selain itu, Ji Xianshen sebenarnya telah menjadi pemimpin Ras Surgawi. Tidak diketahui apakah itu terkait dengannya.
	Han Jue terus curiga bahwa peluang besar yang diperoleh teman baiknya semuanya terkait dengannya. Bukannya dia narsis, tapi dia takut ditipu oleh seorang Sage. Han Jue berpikir sejenak dan memutuskan untuk mengunjungi Jing Tiangong dalam mimpinya. Salah satunya adalah untuk menghiburnya, dan yang lainnya untuk menilai situasinya.
	Segera, mereka berdua memasuki mimpi.
	Jing Tiangong tiba-tiba membuka matanya. Dia terkejut melihat bayangan hitam di depan.
	Dia buru-buru berlutut dan berkata, “Tuan Terlarang! Anda akhirnya di sini!
	“Kamu benar. Bencana ini adalah jebakan yang lengkap. Kita seharusnya tidak memasukinya.”
	Dia memiliki ekspresi penyesalan. Jelas, Sekolah Jie telah menderita kerugian besar.
	Han Jue berkata, “Xue Minghe sudah mati. Saya sudah tahu. Apa pendapat Anda tentang bencana saat ini? ”
	Jing Tiangong diam-diam mengagumi kemampuan luar biasa Pangeran Terlarang Kegelapan. Dia bahkan tahu ini.
	Dia berpikir sejenak dan berkata, “Sage Jin’an mendirikan Ras Surgawi dengan Dewa Abadi dari Ras Manusia dan mengubah situasi bencana. Ras Manusia dan Pengadilan Surgawi telah mencapai kompromi. Semua manusia ingin menjadi Ras Surgawi. Untuk melakukan itu, mereka harus bergantung pada Dewan Penobatan Ilahi Kaisar Surgawi Fang. Namun, ras lain tidak bisa menjadi Ras Surgawi. Sekarang, Ras Manusia dan Pengadilan Surgawi sedang diserang oleh ras lain. Situasinya tidak baik.
	“Yang paling penting, sikap para Sage tidak diketahui. Mereka muncul dari waktu ke waktu dan menyapu berbagai medan perang. Mereka bahkan berkelahi di antara mereka sendiri. Sebelumnya, ketika para Sage bertarung di sembilan surga, langit runtuh dan Istana Numinous runtuh. “Sejujurnya, aku tidak mengerti situasinya lagi.”
	Jing Tiangong tampak malu. Han Jue berkata, “Kamu tidak perlu khawatir. Pikirkan cara untuk menghindari bencana. Sekolah Jie tidak akan mati. Anda memiliki dua Sage Dao Surgawi. ”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Jing Tiangong bertanya dengan heran, “Dua Orang Bijak Surgawi?”
	“Sage Jin’an juga dari Sekolah Jie.”
	“Apa?”
	Jing Tiangong terkejut. Dia jelas tidak tahu tentang ini.
	Han Jue berkata dengan penuh arti, “Tidak apa-apa selama kamu tahu tentang ini.”
