
Bab 453 – Bencana Dunia Chiliocosm, Membunuh Seorang Sage
	Bab 453 Bencana Dunia Chiliocosm, Membunuh Seorang Sage
	Setelah mengetahui bahwa Sage Jin’an yang menciptakan Ras Surgawi adalah Sage dari Sekolah Jie, Jing Tiangong sangat terkejut dan tidak bisa tenang untuk waktu yang lama.
	Dia tidak terkejut, hanya ketakutan. Dia adalah Master Sekte dari Sekolah Jie, tapi dia sebenarnya tidak tahu tentang ini.
	Apa artinya itu?
	Ini berarti bahwa dia hanyalah pion.
	Bahkan bisa dikatakan bahwa Sekolah Jie yang tersisa di Dunia Abadi adalah alat mereka.
	Semakin Jing Tiangong memikirkannya, semakin rumit emosinya.
	Han Jue berkata, “Itu saja yang harus kukatakan. Hati hati.”
	Mimpi itu hancur.
	Adapun apa yang dipikirkan Jing Tiangong, Han Jue tidak peduli.
	Jing Tiangong memiliki kesan yang sangat baik tentang dia. Dia tidak akan menjualnya. Tapi itu baik-baik saja bahkan jika dia melakukannya.
	Bagaimanapun, Han Jue sudah menunjukkan jalan yang jelas baginya. Itu tergantung padanya apakah dia bisa selamat dari bencana ini. Han Jue mulai ragu apakah dia harus mengunjungi Kaisar Langit dalam mimpinya.
	Hitung dulu!
	“Aku ingin tahu, apakah ada Orang Bijak di sekitar Kaisar Surgawi?”
	[2 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Ya]
	Han Ju menghela nafas. Dia hanya bisa menyerah.
	Dia sudah melakukan apa yang dia bisa untuk Kaisar Surgawi. Jika dia benar-benar mati, Han Jue hanya bisa mencoba yang terbaik untuk mendukung Pengadilan Surgawi setelah bencana berakhir untuk memenuhi keinginan terakhir Kaisar Surgawi.
	Han Jue menjadi tenang dan terus berkultivasi.
	Dia harus mencapai Zenith Heaven Golden Immortal Realm yang sempurna terlebih dahulu!
	Setelah memasuki kondisi kultivasinya, Han Jue lupa waktu lagi.
	Saat tingkat kultivasinya meningkat, pemahamannya tentang Dao Besar Kehidupan dan Kematian juga meningkat.
	Namun, dia tidak berani masuk terlalu dalam ke dalamnya. Dia takut Dao ini sudah digenggam oleh sosok yang perkasa. Dia sedang menunggu untuk mengumpulkan sembilan Fragmen Dao Besar dan membuat Dao Besarnya sendiri.
	Dia hanya kehilangan satu Fragmen Dao Besar!
	Waktu terbang.
	Tahun demi tahun berlalu.
	Meskipun Sekte Tersembunyi tenang, Dunia Abadi telah menjadi api penyucian.
	Gunung-gunung hijau dan sungai-sungai rata dengan tanah. Laut tak berujung berubah menjadi lautan darah. Berbagai daerah ditutupi mayat. Itu adalah pemandangan yang mengerikan.
	Karma negatif tak berujung memenuhi udara saat roh pendendam yang tak terhitung jumlahnya berkeliaran di Dunia Abadi.
	Beberapa datang dari Api Penyucian Sembilan Nether, sementara beberapa tewas dalam bencana.
	Hantu melonjak dan Dunia Abadi menjadi dunia bawah.
	Tujuh puluh tahun berlalu. Kultivasi Han Jue meningkat lagi.
	Xun Chang’an dan Han Eight melangkah ke Alam Kaisar satu demi satu. Yang lain semuanya telah mencapai Grand Unity Golden Immortal Realm.
	Pada tingkat ini, tidak akan sulit bagi mereka untuk mencapai Alam Kaisar sebelum bencana berakhir.
	Roh Qi di Bidang Dao sangat melimpah dan telah melampaui tingkat Tanah Suci. daonovel.com Selain itu, Han Jue sering memberitakan Dao. Bahkan seekor babi bisa berkultivasi dan menjadi abadi di sini.
	Setiap keberadaan yang melangkah ke Alam Kaisar akan dipanggil ke gua tempat tinggal oleh Han Jue. Dengan memberikan perlakuan khusus saja, mereka setidaknya bisa mempelajari Kekuatan Mistik yang hebat.
	Setelah mempelajari Kekuatan Mistik, kekuatan para murid ini mulai meningkat dengan pesat.
	Terkadang, seseorang tidak membutuhkan banyak Kekuatan Mistik. Satu gerakan sudah cukup.
	Tidak peduli berapa banyak Kekuatan Mistik yang dimiliki seseorang, tidak ada gunanya jika mereka tidak bisa membunuh musuh.
	Pada hari ini, Han Jue berjalan keluar dari gua tempat tinggalnya lagi dan mengajarkan Dao ke seluruh Sekte Tersembunyi.
	Sepuluh tahun berkhotbah berlalu dalam sekejap.
	Para murid masih tenggelam setelah dia selesai berbicara. Jadi, Han Jue datang ke Pohon Fusang. Dia ingin melihat situasi pusaran ruang-waktu.
	Ma Chao masih menjaga pusaran dan duduk di batang pohon. Dia seperti seorang Buddha tua, teguh seperti batu dan tak tergoyahkan seperti gunung.
	Melihat Han Jue muncul, dia tidak berdiri karena dia tidak memiliki basa-basi seperti itu dalam pikirannya. Dia hanya memiliki satu misi: menjaga Lapangan Dao. Dia bahkan tidak perlu berkultivasi.
	Han Jue sangat ingin tahu tentang situasi di ujung lain pusaran ruang-waktu.
	Dunia Chiliocosm milik Dao Surgawi lainnya dan jauh dari Bencana Surgawi Dao yang Tak Terukur. Namun, itu pasti memiliki bencananya sendiri.
	Haruskah dia mengirim seseorang untuk menyelidiki?
	Apakah ini akan ditemukan oleh Dunia Dao Surgawi dari Dunia Chiliocosm?
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Lupakan.
	Sebelum dia memiliki kekuatan untuk melawan seorang Sage, Han Jue harus mencoba yang terbaik untuk tidak memprovokasinya.
	Pada saat ini, Murong Qi tiba-tiba datang ke sisinya.
	“Grandmaster, ada yang aneh dengan dunia itu,” kata Murong Qi.
	Murid-murid lainnya masih dalam pemahaman Dao. Tidak mudah baginya untuk menjadi yang pertama terbangun.
	Han Jue bertanya, “Mengapa kamu mengatakan itu?”
	Murong Qi berkata, “Itu hanya perasaan. Saya merasakan kekuatan misterius dan aneh melewati pusaran ini, tetapi tidak masuk.”
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Mungkinkah Pulau Sekte Tersembunyi sudah menjadi sasaran?
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Siapa di dunia yang menemukan pusaran ruang-waktu ini?”.
	[2 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Dewa yang Tidak Menguntungkan)
	Eh?
	Dewa Tidak Menguntungkan lainnya!
	Tunggu!
	Mengapa ada Dewa yang Tidak Menguntungkan di dalamnya
	dunia?
	Bukankah Dewa yang Tidak Menguntungkan tinggal di Zona Terlarang Gelap?
	Han Jue terus bertanya, kehilangan 4 miliar tahun lagi umurnya.
	[Penyelenggaraan Dunia Chiliocosm sedang menurun. Sejumlah besar Dewa Tidak Menguntungkan mengalir ke Dunia Chiliocosm.]
	Han Jue diam-diam terkejut. Dewa yang Tidak Menguntungkan telah menginvasi Dunia Chiliocosm. Bukankah ini juga bencana?
	Untungnya, dia tidak pergi ke Dunia Chiliocosm. Kalau tidak, dia akan mendapat masalah lagi.
	Han Jue berkata, “Tidak apa-apa selama kamu tidak masuk. Mereka juga mengalami bencana.”
	Murong Qi mengerutkan kening.
	Han Jue pergi setelah menonton sebentar.
	Dia tidak bisa memblokir pusaran kosong untuk saat ini. Dia tidak bisa benar-benar menebang Pohon Fusang.
	Jika Dewa yang Tidak Menguntungkan menerobos masuk, itu akan menjadi kesempatan bagus untuk memberi makan Dewa Aneh.
	Istana Nuno.
	Fang Liang duduk di singgasana Kaisar dengan ekspresi serius. Tidak banyak yang abadi di aula, dan mereka semua gugup.
	Seorang Prajurit Surgawi bergegas masuk dan berteriak ngeri, “Fuxitian dan Permaisuri Nüwa sedang menyerang Master Sekte Tian Jue. Pertempuran akan segera membahayakan Pengadilan Surgawi. Kita tidak bisa lagi mempertahankan Surga kesepuluh!”
	Para abadi sedang gempar.
	Seorang Jenderal Surgawi segera memandang Fang Liang dan berkata, “Yang Mulia, mundur. Tidak perlu bagi kita untuk menjaga surga sekarang. Sembilan surga telah dihancurkan. Orang bijak telah bertarung di langit. Jika kita tetap di langit, kita pasti akan menderita!”
	Yang lain mendesak. Sekarang, mereka sudah kehilangan ambisi untuk membantai manusia dan mendominasi surga. Mereka hanya ingin bertahan hidup.
	Fang Liang mengerutkan kening dan tidak berbicara.
	Jenderal Ilahi bertanya, “Yang Mulia, apa yang dimaksud dengan Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan?”
	Saat ini, dua Sage mendukung Pengadilan Surgawi. Master Sekte Tian Jue dari Sekolah Jie dan Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan dari Sekolah Chan. Ini hanya di permukaan.
	Sayangnya, kedua Orang Bijak itu tidak benar-benar mendukung Pengadilan Surgawi. Mereka hanya menggunakan Pengadilan Surgawi untuk membersihkan semua makhluk hidup dan membuka jalan bagi Ras Surgawi.
	Sekarang, Pengadilan Surgawi berada dalam dilema.
	Tidak peduli seberapa marahnya para dewa, mereka tidak berani menentang orang bijak. Perasaan sedih ini membuat mereka menjadi gila.
	Fang Liang menjawab, “Yang Mulia meminta Pengadilan Surgawi untuk menunggu dengan tenang. Dia mengatakan bahwa Ras Manusia akan mengalami perubahan drastis selanjutnya. ”
	Mengubah?
	Para abadi saling memandang, tidak mengerti perubahan seperti apa yang akan terjadi.
	Dong
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Bel yang memekakkan telinga terdengar. Ekspresi Fang Liang, Jenderal Ilahi, dan semua makhluk abadi di aula berubah drastis. Mereka merasa jiwa mereka bergetar. Dewa yang lebih lemah memuntahkan darah di tempat, dan aura mereka dengan cepat melemah. “Lonceng apa ini?”
	Fang Liang terkejut. Dia sepertinya memikirkan sesuatu dan tampak ketakutan.
	“Apakah mereka … sudah gila ?!” Hilangnya ketenangan Fang Liang membuat para makhluk abadi semakin ketakutan.
	Jenderal Ilahi bertanya, “Yang Mulia, apakah Anda tahu apa yang terjadi?”
	Saat Fang Liang mengedarkan energinya untuk menstabilkan jiwanya, dia mengertakkan gigi dan menjawab, “Harta Karun Tertinggi Surgawi Dao. Seorang Sage sedang bersiap untuk membantai Sage lain!”
