
Bab 454 – Kematian Sage, Mengejar Dark Forbidden Lord
	Bab 454 Kematian Sage, Mengejar Dark Forbidden Lord
	Membantai Seorang Sage!
	Para abadi sedang gempar. Mereka selalu berpikir bahwa Orang Bijak sedang berakting. Mereka tidak berharap mereka benar-benar memiliki niat membunuh.
	Jenderal Ilahi mengerutkan kening dan bertanya, “Benarkah? Mungkinkah itu hanya intimidasi? ”
	Fang Liang berkata dengan suara rendah, “Begitu harta ini digunakan, dunia akan hening. Ini juga akan menyebabkan reaksi balik ke Orang Bijak. Seharusnya tidak hanya intimidasi. ”
	Istana Numinous hampir jatuh. Akan baik-baik saja jika Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan dan Master Sekte Tian Jue menggunakan harta ini. Namun, jika Fuxitian dan Nüwa yang mengendalikannya, Pengadilan Surgawi akan sepenuhnya selesai!
	Keputusasaan mulai menyebar. Setiap Dewa Abadi gelisah.
	Dua puluh tahun lagi telah berlalu sejak kuliah terakhir.
	Di Connate Cave Abode, Han Jue sedang berkultivasi.
	[Mendeteksi bahwa Sage Dao Surgawi, Master Sekte Tian Jue, menggunakan Harta Karun Tertinggi Surgawi Dao untuk memajukan bencana. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Segera masuki bencana dan hentikan Master Sekte Tian Jue. Anda dapat memperoleh kesempatan untuk meningkatkan sistem.] [2: Berkultivasi dengan cara yang rendah hati dan menjauh dari bencana. Anda dapat memperoleh kesempatan untuk meningkatkan Bidang Dao.]
	Harta Karun Tertinggi Surgawi Dao Fiendish? Apa itu tadi?
	Lupakan, itu tidak penting!
	Han Jue langsung memilih opsi kedua.
	[Lapangan Dao telah mulai ditingkatkan.]
	Han Jue sedang dalam suasana hati yang baik. Dia akan lebih aman setelah Lapangan Dao ditingkatkan.
	Kali ini, formasi susunan Lapangan Dao harus naik ke level Sage, kan?
	Pada saat itu, jika para Bijak tidak bisa menerobos masuk, dia bisa berkultivasi dengan damai.
	Butuh waktu untuk naik level di Lapangan Dao. Han Jue tidak menunggu dan terus berkultivasi.
	Tahun kedua. Han Jue, yang sedang berkultivasi, tiba-tiba membuka matanya. Untuk beberapa alasan, dia merasa tidak nyaman, dan suasana hatinya sangat rendah.
	Dia memperhatikan bahwa murid Sekte Tersembunyi di luar gua adalah sama.
	“Apa yang sedang terjadi? Saya merasa sangat tertekan.” “Kamu juga?”
	“Perasaan ini… Sesuatu yang besar telah terjadi di Dunia Abadi! Tepatnya, sesuatu yang besar telah terjadi di Dao Surgawi. ” “Apakah bahaya mendekati kita lagi?” “Aku tidak yakin, tapi Master Sekte tidak keluar. Apa yang harus ditakuti?”.
	Mendengar percakapan di luar, Han Jue mengerutkan kening, tidak mengerti apa yang terjadi.
	Dia akan menggunakan fungsi derivasi ketika Pulau Sekte Tersembunyi bergetar hebat. Itu lebih intens daripada serangan sebelumnya.
	Laut di samping pulau melonjak hebat. Gunung itu berguncang dan bebatuan yang tak terhitung jumlahnya berguling ke bawah.
	Mata Han Jue menyipit. Kekuatan Dharma Agung menyelimuti seluruh Lapangan Dao dan menstabilkan segalanya.
	Dia jelas merasakan dampak yang sangat mengerikan menyapu Pulau Sekte Tersembunyi, menyapunya ke tempat yang tidak diketahui.
	[Qiu Xilai ingin mengunjungimu dalam mimpimu.]
	Han Jue mengabaikannya. Pulau Sekte Tersembunyi sedang dalam masalah dan dia tidak bisa menerimanya.
	Qiu Xilai mulai membanjiri notifikasi.
	Han Jue mengutuk diam-diam.
	Orang ini benar-benar gila. Bagaimana dia bisa begitu tidak sabar sebagai seorang Sage?
	Han Jue bertanya dalam pikirannya, “Apa yang menyerang Pulau Sekte Tersembunyi?”
	(4 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Nilai ini…
	Sage!
	[Permaisuri Nüwa tewas. Dampak ledakan Buah Dao Petapa Surgawi menyapu ke Pulau Sekte Tersembunyi.) Nüwa telah binasa?
	Han Jue melebarkan matanya dan tersentak.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Seorang Sage telah benar-benar binasa.
	Yang paling penting, itu adalah Nüwa… Mungkin karena mitologi di kehidupan sebelumnya, Han Jue merasa bahwa Permaisuri Nüwa memiliki tingkat yang lebih tinggi dari para Bijak Surgawi Dao lainnya. Dia tidak berharap dia menjadi yang pertama mati.
	Dengan Sage mati, malapetaka seharusnya berakhir, kan?
	Setelah sekitar satu jam, Pulau Sekte Tersembunyi akhirnya berhenti. Permintaan mimpi dari Qiu Xilai terus membanjiri notifikasi.
	Han Jue memeriksa sekelilingnya dan, setelah memastikan bahwa tidak ada musuh yang kuat, menerima mimpi itu.
	Itu masih aula yang sama. Qiu Xilai masih menjadi Buddha emas yang perkasa di atas.
	Han Jue tidak mengungkapkan Perlindungan Matahari dan Bulan Yin-Yang. Bagaimanapun, ini adalah Harta Karun Tertinggi Surgawi Dao. Memiliki Harta Karun Tertinggi tanpa alasan akan menarik kecurigaan para Sage.
	“Nuwa telah binasa. Salah satu dari sembilan posisi Heavenly Dao Sage kosong. Setelah bencana ini berakhir, semua makhluk hidup dapat bersaing untuk menjadi Sage Dao Surgawi. Anda dapat mempersiapkan terlebih dahulu, ”kata Qiu Xilai.
	Sage Dao Surgawi?
	Saya tidak menginginkannya!
	Han Jue pura-pura terkejut dan bertanya, “Orang bijak juga akan mati?”
	Qiu Xilai berkata, “Di bawah perlindungan Dao Surgawi, Orang Bijak tidak akan mati dan tidak bisa dihancurkan. Namun, dalam malapetaka, rahasia surgawi ditutupi oleh karma negatif. Pemeliharaan Orang Bijak telah melemah, dan ada kemungkinan kematian. Master Sekte Sekolah Jie, Tian Jue, menggunakan Harta Karun Tertinggi Surgawi Dao untuk membunuh Nüwa. Fuxitian juga terluka parah. Dia dapat dianggap telah meninggalkan pertempuran bencana lebih awal. ”
	Sekte Master Tian Jue…
	Han Jue tidak bisa tidak memikirkan Master Sekte Surgawi dalam Penobatan para Dewa. Master Sekte Surgawi juga adalah master dari Sekolah Jie. Jika dia dipaksa ke sudut, dia akan menggunakan Formasi Pedang Pembunuh Abadi untuk membunuh seorang Sage.
	Orang Bijak dari Sekolah Jie sangat kejam!
	Mungkinkah ini bagian dari warisan mereka?
	Han Jue bertanya, “Dengan kata lain, bencana akan segera berakhir?”
	Qiu Xi berkata, “Ya. Ketika jumlah makhluk hidup lebih rendah dari jumlah Dao Surgawi, para Bijak akan bergabung untuk melenyapkan karma negatif dunia dan memulihkan surga.”
	Han Ju terdiam. Dengan kata lain, pembantaian lain akan terjadi.
	Nüwa meninggal dan Fuxitian mundur. Ras Manusia telah selesai.
	Han Jue sedang tidak dalam suasana hati yang baik. Lagipula, dia juga manusia. Meskipun dia tidak memiliki rasa memiliki terhadap manusia di dunia ini, dia masih merasa kasihan pada mereka. “Setelah bencana berakhir, kembalilah ke Dunia Abadi. Perubahan besar sedang terjadi di Dark Forbidden Zone. Di masa depan, itu akan sangat berbahaya. Di bawah Orang Bijak, semua makhluk hidup hanya bisa mengandalkan perlindungan Dao Surgawi untuk menghindari serangan dari Zona Terlarang Kegelapan.”
	Han Ju mengangguk.
	Sage Dao Surgawi seharusnya tidak mengetahui rencana Great Dao Sage.
	Han Jue tidak mengatakan bahwa pemberontakan di Dark Forbidden Zone disebabkan oleh Great Dao Sage. Tidak ada gunanya mengatakannya, dan itu akan dengan mudah menyinggung pihak lain. Orang Bijak Surgawi Dao sudah sangat menakutkan. Siapa yang tahu keberadaan seperti apa Orang Bijak Dao Besar itu? Han Jue bertanya, “Apa yang akan terjadi pada Kaisar Surgawi?”
	Qiu Xilai menjawab, “Dia bukan lagi milik Dao Surgawi. Untuk melindunginya, kita hanya bisa mengusirnya dari Dao Surgawi. Adapun apakah dia bisa bertahan, itu akan tergantung pada keberuntungannya. ”
	Han Jue tetap diam.
	Mungkin ini adalah hasil terbaik.
	Dia akan bertanya kepada Kaisar Surgawi apakah dia bersedia mengikutinya setelah bencana berakhir.
	“Apakah kamu tahu Pangeran Terlarang Kegelapan?” Qiu Xilai tiba-tiba bertanya.
	Han Jue berkata, “Aku pernah mendengar tentang dia.”
	Qiu Xi berkata, “Setelah bencana berakhir, para Bijak akan memikirkan cara untuk menemukan Pangeran Terlarang Kegelapan. Jika ada orang di sampingmu yang ingin mengikuti Dark Forbidden Lord, yang terbaik adalah memutuskan hubungan dengan mereka. Sangat mungkin bahwa Tuan Terlarang Kegelapan bukanlah Petapa Dao Surgawi tetapi keberadaan jahat di luar Dao Surgawi. Dia telah mengganggu perkembangan bencana. Jika bukan karena dia, malapetaka itu tidak akan menarik para Sage, apalagi berakhir begitu cepat.”
	Terkejut, Han Jue bertanya dengan ngeri, “Keberadaan jahat di luar Dao Surgawi, bukankah itu berarti Raja Terlarang Kegelapan akan mengancam semua makhluk hidup?”
	“Betul sekali. Tapi jangan khawatir. Orang Bijak memiliki pengaturan mereka sendiri. ”
	“Masalahnya benar-benar muncul lagi.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Ju menghela nafas. Dia bertindak sangat alami.
	Qiu Xilai tidak mengatakan apa-apa lagi dan mengakhiri mimpinya.
	Setelah kembali ke Connate Cave Abode, hal pertama yang dilakukan Han Jue adalah menanyakan apakah ada Heavenly Dao Sage yang curiga bahwa dia adalah Dark Forbidden Lord.
	Setelah menghabiskan 4 miliar tahun, ia memperoleh jawabannya: (Tidak). Han Jue merasa lega.
	Selama mereka tidak menemukannya, para Bijak bisa berurusan dengan Pangeran Terlarang Kegelapan sesuka mereka.
