
Bab 455 – Peningkatan Lapangan Dao, Dao Besar Nüwa
	Bab 455 Peningkatan Lapangan Dao, Dao Besar Nüwa
	Setelah mengetahui bahwa bencana akan segera berakhir, Han Jue menjadi lebih tenang.
	Satu-satunya hal yang dia nantikan sekarang adalah peningkatan yang berhasil dari Lapangan Dao.
	Sudah setahun, dan itu belum berhasil. Namun, selama dia bisa meningkatkan formasi susunan Lapangan Dao ke tingkat Petapa Dao Surgawi, jadi bagaimana jika dia menunggu seratus tahun lagi?
	Tidak lama kemudian, Pulau Sekte Tersembunyi terdiam lagi.
	Delapan tahun kemudian.
	[Lapangan Dao telah ditingkatkan. Formasi array telah ditingkatkan ke level Heavenly Dao Sage. Itu telah memperluas ruang internal Bidang Dao.]
	[Dao Field Immortal Qi telah meningkat sepuluh kali lipat. Connate Qi telah meningkat lima kali lipat.]
	[Lapangan Dao dapat memblokir pengintaian keberadaan Dao Besar.] [Sistem telah menambahkan posisi penjaga baru. Anda benar-benar dapat menduplikasi ahli Pseudo-Sage dalam percobaan simulasi sebagai penjaga. Dia akan mendengarkan Anda. Penjaga tidak dapat meninggalkan Lapangan Dao selama lebih dari satu jam. Kalau tidak, dia akan langsung meleleh.]
	Tingkat Sage Dao Surgawi!
	Han Jue terkejut.
	Akhirnya!
	Tidak hanya itu, tetapi juga bisa menghalangi pengintaian keberadaan Dao Besar!
	Dia benar-benar percaya diri! Setidaknya di bawah Dao Surgawi, Han Jue sangat stabil.
	Penjaga baru bisa dipilih dari ahli Pseudo-Sage!
	Han Jue bertanya dalam hati, “Siapa yang terkuat di antara Pseudo-Sage di Great Ultimate Hall?”
	Ada banyak pendengar di Great Ultimate Hall. Sebagian besar dari mereka tidak pernah berinteraksi dengan Han Jue, jadi dia belum pernah melihat mereka di email.
	Adapun percobaan simulasi, ada beberapa Pseudo-Sage. Han Jue tidak bisa mengalahkan mereka bagaimanapun caranya, jadi dia tidak tahu siapa yang lebih kuat.
	[2 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Sesosok muncul di benak Han Jue, dan sederet kata muncul di depannya.
	(Shi Dudao: Alam Pseudo-Sage yang Disempurnakan, Kaisar yang Tak Terukur, Pewaris Dao Agung]
	Han Jue ingat orang ini. Dia telah memahami Kekuatan Mistik yang aneh dan mendominasi. Begitu kekuatan Dharma Han Jue mendekatinya, mereka secara otomatis menghilang. Kekuatan Mistik memukulnya dan menghilang.
	Sebelumnya, Han Jue merasa bahwa Shi Dudao sangat kuat. Dia tidak menyangka bahwa dia benar-benar Pseudo-Sage terkuat!
	Dia setara dengan orang nomor satu di bawah Orang Bijak!
	Han Jue segera memilih Shi Dudao sebagai penjaga ketiga.
	(Mulai menduplikasi penjaga) Han Jue menghela nafas lega. Dia merasa masa depannya cerah.
	Lapangan Dao-nya sudah menjadi Lapangan Dao Sage. Bahkan jika seorang Sage datang untuk menyerang, dia mungkin tidak akan berhasil. Paling tidak, dia bisa mengulur waktu.
	Dia tidak lagi perlu khawatir dimata-matai oleh Orang Bijak Dao Besar.
	Selain Shi Dudao, Han Jue bisa menggunakan satu jam untuk menjadikan penjaga sebagai senjata pembunuhnya.
	Han Jue sangat bersemangat hanya dengan memikirkannya.
	Saat ini…
	[Permaisuri Nüwa mengirimi Anda mimpi. Apakah Anda menerimanya?]
	Eh?
	Bukankah Nuwa sudah mati?
	Han Ju tercengang.
	Apakah dia berakting lagi?
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Jika saya menerima mimpi Nüwa, apakah saya akan berada dalam bahaya?”
	(30 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Tiga puluh miliar tahun?
	Ini sepuluh kali lipat nilai seorang Sage Dao Surgawi!
	Han Jue tiba-tiba teringat bahwa Tai Sutian telah menerobos masuk ke dalam mimpinya dan Xing Hongxuan. Dia telah menyebutkan bahwa Nüwa akan melompat keluar dari posisi Heavenly Dao Sage dan ingin Han Jue mewarisi posisi tersebut.
	Mungkinkah…
	Melanjutkan!
	Han Jue mengertakkan gigi dan memilih.
	[Lapangan Dao dapat memblokir pengintaian keberadaan Dao Besar. Dalam mimpi, Great Dao Sage tidak bisa membunuhmu.]
	Baik!
	Kebetulan Lapangan Dao telah ditingkatkan.
	Han Jue memilih untuk menerima mimpi Nüwa.
	Segera setelah itu, dia memasuki mimpi.
	Ini adalah gunung dan sungai yang hijau. Ada air terjun besar di antara dua puncak yang tampak seperti galaksi. Nüwa berdiri di tepi sungai. Dia seperti seorang legenda. Dia memiliki tubuh manusia dan ekor ular. Dia mengenakan gaun lotus berwarna-warni dan memiliki postur yang bermartabat. Wajahnya yang sempurna mengungkapkan senyum lembut saat dia melambai padanya.
	Han Jue tertegun sejenak. Dia tidak berjalan tetapi bertanya dengan hati-hati, “Kamu?”
	Nüwa tersenyum dan berkata, “Nüwa, pernahkah Anda mendengar tentang saya?”
	“Sage!”
	Han Jue buru-buru membungkuk. Nüwa menatapnya dan tersenyum. “Han Jue, sangat sulit untuk mengunjungi impianmu.” Han Jue bertanya dengan heran, “Kamu juga pernah mencoba sebelumnya? Kenapa aku baru merasakannya sekarang? Apa karena aku berada di Dark Forbidden Zone?”.
	Nuwa tersenyum. “Mungkin, tapi itu tidak penting. Pernahkah kamu mendengar tentang kematianku?” Han Jue menjawab dengan jujur, “Saya pernah mendengar orang bijak menyebutkannya.”
	Nüwa tersenyum dan berkata, “Mereka tidak bisa menunggu lagi.”
	Han Jue memiliki banyak pemikiran.
	Apakah ini rencana orang bijak, atau apakah Nüwa menipu mereka?
	“Saya bisa saja melampaui Dao Surgawi dan melangkah ke Dao Besar. Saya hanya mencari penerus, berharap bahwa orang yang baik hati akan mewarisi posisi saya sebagai Sage Dao Surgawi. Dalam bencana ini, ambisi para Bijak terungkap. Saya mengambil kesempatan ini untuk melarikan diri dari Dao Surgawi. Orang Bijak lainnya berpikir bahwa saya telah benar-benar binasa, tetapi bukan itu masalahnya. Jangan beri tahu siapa pun tentang ini. ” Nuwa tersenyum.
	Han Jue berkata dengan hati-hati, “Bahkan jika aku tidak mengatakannya, tidakkah orang bijak tahu?”
	Nüwa menjawab, “Dao Surgawi tidak lagi memiliki jejak saya. Orang Bijak sombong dan hanya percaya pada diri mereka sendiri. Siapa yang tahu berapa banyak makhluk hidup di dunia yang percaya bahwa saya tidak mati? Bagaimana semua Orang Bijak bisa percaya itu? ”
	Itu benar…
	Perbedaan tingkat kultivasi membuat pemahaman seseorang berbeda.
	Han Jue menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Mungkinkah Anda ingin saya menjadi Sage Dao Surgawi? Saya tidak memiliki bakat seperti itu. Terima kasih atas niat baik Anda, Permaisuri! ”
	Mengapa mereka semua ingin aku menjadi Sage?
	“Sage Qiu Xilai dan Sage Li Muyi datang untuk menemukan Anda hanya untuk mengikat Anda sebagai boneka. Aku berbeda. Saya sudah melampaui Dao Surgawi. Bahkan jika Anda menjadi Sage Dao Surgawi, itu tidak akan ada gunanya bagi saya. Saya hanya berharap untuk meninggalkan kesempatan untuk Dao Surgawi yang diciptakan oleh Leluhur Dao. Dalam malapetaka ini, Orang Bijak berada dalam konflik terus-menerus, tetapi mereka benar-benar mengadakan pertunjukan. Tujuan mereka adalah untuk menghancurkan pemeliharaan Dao Surgawi Leluhur Dao dan melarikan diri dari batasan Leluhur Dao. “Ras Manusia adalah Ras Dao Surgawi yang didirikan oleh Leluhur Dao. Mereka juga telah menggulingkan mereka. Untuk keuntungan mereka sendiri, mereka mungkin melakukan lebih banyak tanpa garis bawah. Saya harus memilih orang dengan hati yang baik hati. Anda cocok.
	“Aku sudah mengamatimu sejak lama. Meskipun Anda memiliki sedikit karma, Anda selalu melakukan yang terbaik untuk melindungi orang-orang di sekitar Anda. Sekte Suci Giok Murni di dunia fana tidak terlalu membantu Anda, tetapi Anda selalu membalas kebaikan mereka. Kaisar Surgawi adalah sama. Meskipun saya tidak tahu metode apa yang Anda gunakan, bencana Kaisar Surgawi telah berubah karena Anda. Tidak ada Sage Dao Surgawi lainnya yang bisa merasakan ini. ”
	Kata-kata Nüwa membuat hati Han Jue bergetar.
	Dia bahkan bisa melihat melalui ini?
	Leluhur Xitian juga merasa bahwa Han Jue mengubah nasib. Mungkinkah ini Ahli Dao Transenden?
	Han Jue tersenyum pahit dan berkata, “Aku benar-benar takut akan masalah. Saya hanya ingin berkultivasi dan tidak bertarung dengan para Sage. Bagaimana dengan ini? Saya akan memilih seseorang di antara murid-murid saya yang memenuhi persyaratan Anda. ”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Nüwa tersenyum dan bertanya, “Han Jue, apakah menurutmu Sage adalah permainan anak-anak?”
	Han Jue tetap diam. Namun, dia benar-benar tidak berani menerima posisi Heavenly Dao Sage.
	“Lupakan. Jika Anda ingin menjadi Sage, Anda harus mencapai ranah Pseudo-Sage terlebih dahulu. Anda masih membutuhkan Qi Ungu Primordial. Dao Surgawi memiliki sembilan Qi Ungu Primordial. Qi Ungu Primordial saya tertinggal di suatu tempat. Para Sage Dao Surgawi mungkin masih mencarinya. Ketika waktunya tiba, saya akan memberikannya kepada Anda. ”
	Kata-kata Permaisuri Nüwa membuat Han Jue menghela nafas lega.
	[Permaisuri Nüwa memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 2 bintang]
