
Bab 456 – Zhao Yun dari Sekte Tersembunyi, Pertempuran yang Menentukan
	Bab 456 Zhao Yun Sekte Tersembunyi, Pertempuran yang Menentukan
	“Terima kasih atas pengertianmu, Permaisuri. Saya pasti akan memilih orang baik yang peduli pada semua makhluk hidup untuk mewarisi posisi Sage.”
	Han Jue menangkupkan tinjunya dan berkata dengan tulus.
	Nüwa tertawa kecil dan berkata, “Itu saja untuk saat ini. Di masa depan, tidak akan ada Nüwa di Dao Surgawi. Anda masih harus mengandalkan diri sendiri. Saya tidak bisa ikut campur dalam urusan Dao Surgawi. Itu melawan Dao Besar. ”
	Han Jue mengangguk, “Aku mengerti. Aku tidak berani merepotkanmu, Permaisuri.”
	Nüwa melambaikan lengan bajunya dan mimpi itu hancur.
	Kesadaran Han Jue kembali ke kenyataan.
	Dia menghela napas.
	Orang bijak benar-benar pandai dalam hal ini. Skema mereka lebih dalam dan lebih dalam. Siapa yang menyangka bahwa Nüwa tidak benar-benar mati? Bahkan Orang Bijak tidak tahu! “Tidak peduli apa, setidaknya aku tidak mengambil posisi Heavenly Dao Sage atau menyinggung perasaannya. Ini dianggap sukses.”
	Han Jue berpikir dalam hati. Sejauh ini, dia tidak menyinggung salah satu dari mereka. Rahasia Takdir Sage berbeda karena orang yang telah menyinggungnya adalah Dark Forbidden Lord. Apa hubungannya ini dengan dia?
	Han Jue menghela nafas dan tidak tahu harus berkata apa.
	Semuanya diatur. Dia bahkan mendapatkan posisi Sage. Apa yang ingin dilakukan Han Jue sekarang adalah terus berkultivasi dan berusaha untuk menjadi tak terkalahkan di bawah Orang Bijak sebelum memasuki Dunia Abadi. Tapi itu baik-baik saja bahkan jika dia tidak bisa. Bahkan Sage tidak bisa menerobos masuk jika dia tinggal di Dao Field.
	Tunggu.
	Dia harus berhati-hati.
	“Bisakah formasi susunan Lapangan Dao sepenuhnya memblokir invasi seorang Sage Dao Surgawi?” Han Jue bertanya dalam pikirannya.
	(Tidak dapat menghentikan invasi banyak Orang Bijak Surgawi Dao]
	Kelopak mata Han Jue berkedut.
	Itu masih tidak aman.
	Tampaknya sebelum Dao Field ditingkatkan lagi, dia masih tidak bisa memprovokasi Sage. Dia harus sopan dan berhati-hati terhadap mereka.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa. Dia terus berkultivasi.
	L
	Kematian Nüwa membuat semua makhluk hidup di Dao Surgawi semakin gila. Setelah semua makhluk hidup tahu bahwa orang bijak pun tidak abadi, mereka menjadi semakin berani. Mereka semua ingin berjuang untuk takdir dalam bencana dan bahkan menjadi Dao Sage!
	Perang antara Pengadilan Surgawi dan manusia sudah berhenti, tetapi berbagai faksi yang mendukung mereka memang mulai bertarung dengan gila-gilaan. Mereka yang memiliki dendam akan membalas dendam, dan mereka yang tidak dendam akan merebut sumber daya. Untuk sementara waktu, Dunia Abadi bahkan lebih kacau.
	Seketika, semakin banyak faksi muncul, dan semakin banyak tokoh perkasa menjadi terkenal.
	Adapun Ras Surgawi, tidak ada tanda-tanda mereka untuk saat ini.
	Zona Terlarang Gelap juga mulai gelisah.
	Empat puluh lima tahun kemudian, Pulau Sekte Tersembunyi diserang oleh Dewa Tidak Menguntungkan lainnya.
	Han Jue langsung membiarkannya masuk dan membiarkan Zhao Yun menanganinya.
	Zhao Yun adalah penjaga baru, replika Shi Dudao!
	Ini juga merupakan pertempuran pertama Zhao Yun. Dengan mengangkat tangannya, Dewa yang Tidak Menguntungkan langsung ditekan di pantai dan tidak bisa bergerak. Para murid Sekte Tersembunyi tercengang.
	Penjaga baru ini lebih kuat dari Lü Bu dan Ma Chao!
	Setelah Zhao Yun menekan Dewa yang Tidak Menguntungkan, Dewa Aneh segera melahapnya dan menjadi lebih kuat lagi. Murid Sekte Tersembunyi tidak bisa melihat Dewa Aneh. Mereka berpikir bahwa Kekuatan Mistik Zhao Yun telah menghancurkan tubuh dan jiwa Dewa yang Tidak Menguntungkan.
	Setelah berurusan dengan Dewa yang Tidak Menguntungkan, Zhao Yun kembali ke Pohon Fusang tanpa ekspresi dan menjaga pusaran spasial.
	Penampilan Shi Dudao tidak mendominasi seperti Zu Tu. Dia bahkan sedikit kurus dan lemah, tetapi matanya sangat dingin dan tajam, membuat orang tidak berani menatapnya.
	Di sisi lain. Di Connate Cave Abode, Han Jue tampak khawatir.
	Kali ini, Dewa yang Tidak Menguntungkan tampaknya lebih kuat dari yang sebelumnya. Pada tingkat ini, Zona Terlarang Gelap akan benar-benar diisi oleh Dewa yang Tidak Menguntungkan.
	Jika Dewa yang Tidak Menguntungkan di luar tingkat Sage Dao Surgawi muncul suatu hari, itu tidak akan baik.
	Han Jue memindahkan Pulau Sekte Tersembunyi lagi. Akan buruk jika ada hubungan antara Dewa yang Tidak Menguntungkan.
	Beberapa hari kemudian, Pulau Sekte Tersembunyi berhenti. Han Jue terus berkultivasi dan menyerbu menuju Zenith Heaven Golden Immortal Realm yang disempurnakan.
	Di Dunia Abadi, di tepi laut yang tak berujung, di tebing yang membentang di seberang laut, seolah-olah mengisolasi laut di sini.
	Dua sosok berdiri di tebing.
	Mereka adalah Zhou Fan dan Su Qi.
	Zhou Fan berpakaian hitam dan mengenakan mahkota giok hitam wyrm. Dia memegang kuali besar di satu tangan dan tampak membunuh.
	Su Qi juga berpakaian hitam, tetapi rambutnya acak-acakan dan matanya gelap. Simbol-simbol aneh merayapi dahinya.
	Keduanya saling memandang dan tidak bergerak untuk waktu yang lama.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Zhou Fan perlahan berkata, “Saya tidak berharap lawan terakhir saya adalah Anda.”
	Su Qi berkata, “Saya tidak berharap begitu banyak orang dari Dunia Awan Scarlet kecil untuk menghadapi malapetaka.”
	“Apa yang akan dipikirkan Han Jue jika dia tahu bahwa kita sedang bertarung?”
	“Dia mungkin menghela nafas, tapi itu tidak akan mempengaruhi hati Dao-nya. Konflik kita mungkin seperti permainan anak-anak di matanya.”
	“Itu benar. Dia seharusnya masuk ke Zenith Heaven Golden Immortal Realm sekarang. ”
	“Tentu saja. Potensi tuanku tidak tertandingi. ”
	“Tak tertandingi di dunia? Apakah Anda tahu Fisik Chaotic?”.
	“Saya tahu. Bukankah kamu juga sama?”
	“Ha ha.”
	Zhou Fan tertawa nakal. Qi Kuning mengalir keluar dari kuali dan masuk ke tubuhnya. Auranya mulai meningkat.
	Jubah Su Qi berkibar saat aura kemalangan meletus.
	Zhou Fan membutuhkan jasa yang tak terukur untuk terus menentang surga.
	Su Qi membutuhkan pemeliharaan besar untuk membersihkan nasib buruknya.
	Mereka berdua tidak ingin menghindari pertempuran ini. Lagipula, mereka tidak dekat satu sama lain. Mereka hanya tahu Han Jue. Itu tidak cukup bagi mereka untuk menyerah mengejar satu sama lain.
	Sepuluh tahun kemudian.
	Han Jue mengeluarkan Buku Kemalangan dan mengutuk Rahasia Takdir Sage. Pada saat yang sama, dia biasanya memeriksa email-emailnya.
	(Teman baik Anda Kaisar Surgawi diusir oleh teman baik Anda Qiu Xilai dan memasuki Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir.]
	(Teman baikmu Tai Sutian telah menerima bimbingan dari seorang Sage. Kultivasinya telah meningkat pesat.] (Teman baikmu Huang Zuntian telah bergabung dengan Ras Surgawi dan pemeliharaannya telah berubah.]
	(Teman baik Anda Zhou Fan diserang oleh murid Anda Su Qi dan terluka parah.)
	[Murid Anda Su Qi diserang oleh teman baik Anda Zhou Fan dan terluka parah.]
	(Teman baikmu Mo Zhu menerima bimbingan dari seorang Sage dan mempelajari Teknik Kultivasi yang Tak Terukur.]
	(Teman baikmu Li Daokong diserang oleh teman baikmu Jiang Dugu.]
	Melihat situasi Kaisar Langit, Han Jue menghela napas lega. Qiu Xilai memang memenuhi janjinya. Namun, apakah berbahaya bagi Kaisar Surgawi untuk pergi ke Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir?
	Dia harus menghitung sebelum bermimpi.
	Han Jue memperhatikan bahwa Mo Zhu akhirnya bergerak. Sebelumnya, dia telah mengetahui bahwa Mo Zhu telah diterima sebagai murid oleh Master Sekte dari Sekolah Manusia, yang berarti bahwa dia telah diambil oleh Li Muyi. Sekarang dia telah mempelajari teknik kultivasi yang tak terukur, itu juga merupakan kesempatan yang baik.
	Jika bukan karena Li Muyi ingin mengikat Han Jue, Mo Zhu akan mati di Dunia Abadi.
	Han Jue berharap kecantikan ini akan hidup dengan baik, tapi dia tidak mengambil hati.
	Saat itu, dia sudah memintanya untuk tinggal, tetapi dia bersikeras untuk pergi. Dalam hal ini, dia harus bertanggung jawab atas pilihannya.
	Waktu bisa menghapus segalanya dan membuktikan segalanya
	Lima hari kemudian.
	Han Jue meletakkan Kitab Kemalangan dan bertanya dalam pikirannya, “Apakah ada Sage di samping Kaisar Surgawi?”
	(2 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Ya]
	Han Jue tertekan. Mengapa ada lebih banyak?
	Mungkinkah dia mengikuti Kaisar Surgawi?
	Lupakan saja, dia akan mengunjunginya di masa depan.
	Han Jue bersiap untuk terus berkultivasi.
	Pada saat ini, dia tiba-tiba merasakan aura yang kuat.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Itu berasal dari Pohon Fusang!
	Pusaran ruang-waktu!
	Pada saat yang sama, di Pohon Fusang, Zhao Yun dan Ma Chao berdiri pada saat yang sama dan memblokir pusaran ruang-waktu. Sepasang mata dingin muncul di pusaran.
	“Saya tidak berharap untuk secara tidak sengaja menemukan penghalang ruang-waktu. Sangat menyenangkan bagi saya untuk mendirikan Lapangan Dao! ”
	Tawa dingin datang dari pusaran spasial.
