
Bab 457 – Bunuh atau Tidak, Mengakhiri Bencana Tak Terukur
	Bab 457 Bunuh atau Tidak, Mengakhiri Bencana Tak Terukur
	“Hmph, betapa kurang ajarnya!”
	Ma Chao meraung marah dan segera bergegas ke pusaran spasial.
	Sebuah seringai terdengar. “Zenith Heaven Golden Immortal? Tidak heran ada penghalang seperti itu. Namun, itu tidak cukup. Aku ingin tempat ini!”
	Kata-katanya membuat para murid Sekte Tersembunyi gugup.
	Setelah bersembunyi di Pulau Sekte Tersembunyi begitu lama, mereka semua sedikit pemalu.
	Pada saat ini, Zhao Yun tiba-tiba melangkah ke pusaran spasial.
	Dalam waktu kurang dari tiga napas.
	“Bagaimana ini bisa! Kamu siapa?”
	“Rekan Taois! Saya salah! Aku akan segera pergi!”
	Mendengar ini, semua orang dari Sekte Tersembunyi menghela napas lega dan tertawa.
	Ayam Neraka Hitam terkutuk. “Itu dia? Kamu membuatku merinding!”
	Anjing Surgawi Chaotic berteriak, “Zhao Yun Senior sangat mengesankan. Dia akan menjadi kakakku mulai sekarang!”
	Yang lain juga berdiskusi.
	Zhao Yun membawa seorang pria berambut putih keluar dari pusaran spasial. Ma Chao mengikuti dari belakang.
	Pria berambut putih itu meringkuk seolah-olah dia diikat oleh tali tak terlihat saat Zhao Yun melemparkannya ke batang pohon.
	Di sisi lain. Han Jue menggunakan percobaan simulasi untuk menguji kultivasi orang ini.
	(Wu Dao: Zenith Heaven Golden Immortal Realm yang Disempurnakan, Penggarap Longgar Manusia]
	Eh?
	Tidak ada latar belakang yang kuat?
	Han Jue menghela nafas lega.
	Wu Dao mampu menekan Ma Chao yang berkultivasi Zu Tu dengan kekuatan yang luar biasa. Bagaimanapun, Zu Tu adalah yang terkuat dalam bencana Dunia Abadi, setara dengan pembudidaya Zenith Heaven terkuat.
	Apa yang harus dia lakukan?
	Dia pasti tidak bisa membiarkan orang ini pergi, atau pusaran spasial mungkin mengekspos lokasinya.
	Han Jue mengirim transmisi suara ke Zhao Yun.
	Zhao Yun menatap Wu Dao dengan niat membunuh di matanya, membuatnya sangat takut sehingga dia dengan cepat berteriak.
	“Senior, aku salah! Saya juga sedang diburu dan tidak punya pilihan. Biarkan aku pergi dan aku pasti tidak akan kembali!
	“Tidak apa-apa jika kamu tidak membiarkanku pergi. Saya bersedia menjadi budak. Jangan bunuh aku!”
	Semakin tinggi tingkat kultivasinya, semakin dia menghargai hidupnya. Wu Dao tampaknya tidak meninggalkan sarana pelestarian kehidupan di tempat lain. Dia sangat takut.
	Zhao Yun membawa Wu Dao ke Connate Cave Abode dan kembali ke Pohon Fusang sendirian.
	Para murid tidak khawatir tentang Han Jue. Sebaliknya, mereka mulai berdiskusi apakah Wu Dao bisa bertahan.
	Li Yao berkata, “Yang terbaik adalah membunuhnya untuk mencegah masalah di masa depan.”
	Chu Shiren mengerutkan kening. “Kamu sangat jahat.”
	Pedang Pemahaman Dao mendengus. “Bukankah orang itu sangat arogan barusan? Jika kita tidak bisa mengalahkannya, apakah menurutmu dia akan membiarkan kita hidup?”
	“Dia tidak mengatakan bahwa dia ingin membunuh kita!”
	“Hanya saja dia tidak mendapat kesempatan.”
	“Tidak baik membunuh terlalu banyak orang. Seiring waktu, Anda tidak akan memperhatikan hidup dan mati. ”
	Melihat mereka bertiga akan bertengkar, Raja Iblis Neraka Hitam tersenyum dan berkata, “Mungkin dia akan selamat. Bagaimanapun, saya dipukuli hingga tunduk. ”
	Zhao Xuanyuan berkata dengan bangga, “Aku berbeda. Saya memiliki penilaian yang baik dan mengambil inisiatif untuk datang.”
	Dia sudah bergabung dengan Sekte Tersembunyi untuk jangka waktu tertentu. Setiap kali Zhao Xuanyuan memikirkan masa lalu, dia hanya bisa menghela nafas.
	Ini adalah keputusan terbaik yang pernah dia buat dalam hidupnya!
	Di masa lalu, dia selalu mendengarkan pengaturan para tetua dan jarang membuat keputusan sendiri.
	Meninggalkan Ras Manusia dan menjadi murid Han Jue jelas merupakan keputusan terpenting dalam hidupnya sebagai keajaiban nomor satu Ras Manusia.
	Di sisi lain.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Han Jue menatap Wu Dao dan bertanya, “Bagaimana situasi di Dunia Chiliocosm? Kamu sedang diburu oleh siapa?”
	Wu Dao menjawab dengan gugup, “Baru-baru ini, Dunia Chiliocosm berada dalam kekacauan. Berbagai sekte takdir telah berjuang tanpa henti. Orang bijak tidak pernah muncul. Aku sedang diburu oleh musuhku.
	“Saya benar-benar tahu kesalahan saya. Biarkan aku pergi.”
	Han Jue bertanya, “Jika aku melepaskanmu, apakah kamu akan membenciku?”
	“Bagaimana ini bisa!”
	(Wu Dao telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 3 bintang]
	Wu Dao mengutuk dalam hatinya. Bagaimana mungkin dia tidak membenci mereka?
	Dia juga seorang tokoh perkasa yang terkenal di Dunia Chiliocosm. Pada puncaknya, satu juta murid telah mendengarkan dia mengkhotbahkan Dao. Jika bukan karena kondisinya saat ini …
	Semakin dia memikirkannya, semakin hatinya sakit.
	Han Jue menghela nafas dan langsung menyedot Wu Dao ke dunia bintang sebelum membunuhnya.
	Wu Dao bahkan tidak punya waktu untuk bereaksi. Dia baru saja muncul di dunia bintang ketika dia dibunuh oleh pukulan dari idola Dharma Surgawi Constellation Fiendcelestial. Tubuh dan jiwanya hancur.
	“Sayangnya, kamu tidak cukup baik. Anda datang untuk mencari masalah dan saya ingin membiarkan Anda pergi. Bukankah seharusnya kamu berterima kasih padaku?”
	Han Jue berpikir tanpa ekspresi.
	Sekte Tersembunyi saat ini tidak lagi diperlukan untuk menyerap para ahli. Alih-alih menyerap ahli asing yang tidak stabil, lebih baik memelihara mereka dari dalam.
	Selain murid-muridnya, sepuluh ribu anggota Nether Race juga memiliki potensi besar.
	Sejak Permaisuri Houtu mempercayakan Nether Race kepadanya, mereka memperlakukan Han Jue sebagai Ayah mereka. Mereka bahkan mendirikan patung batu yang memujanya di wilayah mereka. Saat ini, Ras Nether dan Sekte Tersembunyi belum sepenuhnya menyatu, tetapi mereka kadang-kadang berinteraksi. Black Hell Chicken dan Chaotic Heavenly Dog paling suka bermain dengan mereka.
	Kemudian, Han Jue menutup matanya dan terus berkultivasi
	Dia tidak memindahkan Pulau Sekte Tersembunyi. Bagaimanapun, pusaran spasial terletak di ujung Dunia Chiliocosm dan tidak dapat dipindahkan.
	Beberapa bulan kemudian.
	Karena Wu Dao tidak keluar dari gua tempat tinggalnya, para murid tahu bahwa dia telah pergi.
	Raja Iblis Neraka Hitam menduga bahwa Wu Dao pasti merasakan kebencian dan terdeteksi oleh Han Jue.
	Dia telah berinteraksi dengan Duan Hongchen sebelumnya dan merasa bahwa Han Jue memiliki kemampuan untuk melihat pikiran batin orang-orang. Tebakannya meyakinkan yang lain.
	Han Jue tidak akan pernah membantai orang yang tidak bersalah, tetapi begitu dia diancam, dia pasti tidak akan menunjukkan belas kasihan.
	Chu Shiren tidak banyak bicara. Dia tidak percaya orang lain, tapi dia percaya penilaian Han Jue.
	Sejak mereka mengikuti Han Jue, mereka tidak lagi menghadapi bahaya. Mereka bisa berkultivasi dengan damai setiap hari. Ini bahkan lebih aman daripada Sekte Buddhis.
	Di bawah langit yang dipenuhi awan petir yang menggelinding, tanah berlumuran darah. Gunung-gunung dan sungai-sungai pecah seolah-olah telah dibom oleh kekuatan yang menakutkan. Tidak ada tempat yang utuh.
	Su Qi bersandar pada batu besar yang pecah terengah-engah dan menatap langit.
	Makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya berkumpul di langit dan tanah, mengelilinginya. Melihat ke atas, ada pembudidaya manusia, iblis, naga, Burung Vermilion, Qilin, dan sebagainya ke segala arah.
	Semua makhluk hidup memandangnya dengan niat membunuh, kebencian, dan kemarahan.
	Su Qi telah berjuang untuk Pengadilan Surgawi selama bertahun-tahun. Nasib buruknya telah menyebar ke hampir setiap sudut Dunia Abadi. Dia telah menyinggung terlalu banyak musuh.
	Sekarang Pengadilan Surgawi telah dikalahkan dan bersiap untuk mundur, Su Qi menjadi sasaran kemarahan semua orang. “Su Qi, kamu tidak bisa melarikan diri! Yang abadi tidak akan menyelamatkanmu!”
	Seorang kultivator manusia tertawa dengan marah. Suaranya bergema di seluruh dunia, menyebabkan makhluk hidup lainnya mengutuk keras. Segala macam kata-kata jelek memasuki telinganya.
	Su Qi tidak marah. Sebaliknya, dia tersenyum.
	“Kamu ingin menemukanku untuk membalas dendam? Tapi apakah Anda ingat berapa banyak dosa yang telah Anda lakukan? Dosa adalah dosa. Tidak peduli seberapa besar atau kecil itu. Saya, Su Qi, telah melakukannya. Aku mengakuinya. Tetapi jika Anda ingin membunuh saya, serang saja. Berhentilah berbicara omong kosong dan berhentilah mencoba menghibur kegelisahan di hatimu!”
	Su Qi terbang saat dia berbicara. Aura kemalangan meluap dan mengelilinginya.
	Adegan ini sangat menakutkan makhluk hidup sehingga mereka mundur, tidak berani menjadi yang pertama menyerangnya.
	Ledakan! Ledakan! Ledakan…
	Tanah bergetar hebat saat langkah kaki yang menakutkan datang dari cakrawala. Semua orang menoleh dan melihat sosok setinggi 30 km berjalan mendekat.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Su Qi, kamu membantai rasku. Hari ini, aku pasti akan menghancurkan jiwamu!”
	Raungan marah meledak.
	Su Qi mengerutkan kening, merasakan tekanan.
	Pada saat ini, sebuah suara terdengar di telinganya.
	“Apakah kamu ingin mengakhiri semuanya? Selama Anda bersedia menggunakan Kekuatan Mistik Anda, malapetaka akan berakhir. Makhluk hidup yang selamat akan berterima kasih padamu. Anda bahkan dapat memperoleh Penghargaan Dao Surgawi karena Anda menghentikan bencana yang tak ada habisnya. ”
