
Bab 458 – Akhir dari Semua Kehidupan, Reboot Dao Surgawi
	Bab 458 Akhir dari Semua Kehidupan, Nyalakan Ulang Dao Surgawi
	Su Qi mengerutkan kening, mengetahui bahwa Rahasia Takdir Sage yang menyihirnya.
	Tapi dia memikirkan kata-kata Han Jue. Ini adalah jebakan.
	Su Qi mendongak dan melihat sosok besar muncul di ujung dunia. Angka-angka ini setidaknya di Alam Dewa.
	Pada saat ini, Su Qi merasa sedih.
	Yang lain akan selalu bertarung dalam kelompok, tetapi dia akan selalu sendirian, baik untuk dirinya sendiri atau untuk Pengadilan Surgawi.
	Su Qi memikirkan Teknik Doa. Dia bisa meminta bantuan Han Jue.
	Meskipun dia tidak peduli dengan mereka, dia percaya bahwa jika dia menggunakan Teknik Doa, Han Jue pasti akan membantu.
	Tidak!
	Bagaimana saya bisa memiliki pikiran seperti itu? Guru telah banyak membantu saya. Bagaimana saya bisa menyeretnya ke dalam bencana?
	Mata Su Qi menjadi lebih kejam.
	Karena itu masalahnya, dia hanya bisa mengambil risiko!
	Paling-paling, dia akan mati!
	Aku sudah cukup hidup dalam hidup ini!
	Su Qi mengangkat tangan kanannya dan tertawa liar. “Hari ini, aku ingin melihat siapa yang bisa membunuhku!”
	Dengan mengatakan itu, semua makhluk hidup di dunia menjadi marah dan menyerangnya.
	Adegan itu membeku. Su Qi, yang dikelilingi oleh semua makhluk hidup, sangat kecil. Dia seperti sepotong puing di hutan, dan dia akan ditenggelamkan oleh semua makhluk hidup di saat berikutnya.
	Dalam sekejap mata, empat puluh tahun telah berlalu sejak dia membunuh Wu Dao.
	Pada hari ini, Han Jue gelisah.
	Dia adalah seorang kultivator Surga Zenith dan tidak akan mengembangkan emosi tanpa alasan. Sesuatu pasti telah terjadi.
	Dia segera memeriksa email-email itu.
	(Murid Anda Su Qi menggunakan Kekuatan Mistik Penghancur Dao. Pemeliharaannya telah sangat menurun.)
	(Teman baikmu Mo Fuchou diserang oleh kekuatan misterius dan mati.]
	(Teman baikmu Shu Jinxing diserang oleh kekuatan misterius dan mati.]
	(Teman baikmu Xuan Qingjun diserang oleh kekuatan misterius. Untungnya, pemeliharaan Ras Surgawi melindunginya.]
	(Teman baik Anda Flame Lord Emperor diserang oleh kekuatan misterius dan mati.)
	(Teman baikmu Huang Zuntian diserang oleh kekuatan misterius. Untungnya, pemeliharaan Ras Surgawi melindunginya.]
	(Teman baikmu Han Ming diserang oleh kekuatan misterius dan mati.)
	(Teman baikmu Han Ming memperoleh bantuan seorang Sage dan dihidupkan kembali dengan jejak terakhir jiwanya.]
	Saat dia melihat, banyak yang mati!
	Semua orang di Pengadilan Surgawi hampir mati.
	Han Ju mengerutkan kening. Mengapa Su Qi masih menggunakan Kekuatan Mistik Penghancur Dao?
	Han Jue bertanya, “Berapa banyak makhluk hidup yang mati karena Su Qi?”
	(Satu miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(90% dari makhluk hidup musnah. Jumlah pastinya tidak terukur.]
	Han Jue tetap diam.
	Sangat banyak!
	Han Jue memeriksa kultivasi Su Qi. Itu berada di Alam Kaisar Abadi Peringkat Satu, tetapi setelah menggunakan Kekuatan Mistik Penghancur Dao, itu akan berkurang dengan ranah utama. Dengan kata lain, Su Qi telah mencapai Alam Dewa.
	Terlalu kejam.
	Apakah ini Kekuatan Mistik Penghancur Dao?
	Jika seorang Sage menggunakannya, bukankah semua makhluk hidup di Dao Surgawi akan mati?
	(Qiu Xilai ingin mengunjungimu dalam mimpimu. Apakah kamu menerimanya?]
	(Qiu Xilai ingin mengunjungimu dalam mimpimu. Apakah kamu menerimanya?]
	(Qiu Xilai ingin mengunjungimu dalam mimpimu. Apakah kamu menerimanya?]
	Orang ini terlalu tidak sabar.
	Menerima!
	Kesadaran Han Jue memasuki mimpi.
	Itu masih aula yang akrab dan Buddha Emas yang akrab.
	Qiu Xilai berkata dengan suara rendah, “Muridmu Su Qi menggunakan Kekuatan Mistik Penghancur Dao untuk membantai semua makhluk hidup dan dengan paksa mengakhiri Bencana Tak Terukur.”
	Terkejut, Han Jue bertanya, “Kekuatan Mistik Penghancur Dao? Apa itu? Bagaimana dia bisa begitu cakap?”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia menjadi semakin ketakutan. Seolah-olah dia telah mendengar berita yang luar biasa.
	“Betapa besar dosa ini …” Han Jue bergumam pada dirinya sendiri. Terlepas dari apakah Qiu Xilai mempercayai tindakan ini atau tidak, dia meyakinkan dirinya sendiri bahwa dia tidak tahu tentang ini sama sekali.
	Qiu Xilai menghela nafas. “Ini bukan hanya Dunia Abadi. Dunia fana lainnya adalah sama. Mereka diam. Muridmu ditakdirkan. Aku juga tidak bisa menyelamatkannya.”
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Qiu Xilai mengubah topik pembicaraan. “Dia harus mati. Jika tidak, akan sulit untuk meredakan kemarahan para Sage lainnya, dan kami tidak akan dapat memberikan penjelasan kepada Heavenly Dao. Saya hanya bisa membantunya meninggalkan jejak jiwanya yang tersisa. Aku akan menyerahkannya padamu di masa depan. Mulai sekarang, dia tidak diizinkan untuk muncul di dalam Dao Surgawi. Jika tidak, tubuh dan jiwanya akan hancur.”
	Han Jue tahu bahwa ini adalah hasil terbaik.
	Dia buru-buru berterima kasih kepada Qiu Xilai dan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Di mana muridku belajar Kekuatan Mistik yang begitu kuat?”
	Qiu Xilai menghela nafas. “Kekuatan Mistik Penghancur Dao diturunkan oleh Leluhur Dao kepada Orang Bijak. Saya percaya bahwa murid Anda juga digunakan oleh seorang Sage. Adapun siapa itu, saya tidak bisa memberi tahu Anda untuk saat ini. Anda tidak dapat menahan karma orang bijak. Aku melakukan ini untuk kebaikanmu sendiri.”
	Han Ju terdiam.
	Tampaknya Qiu Xilai mungkin berada di pihak yang sama dengan Rahasia Takdir Sage.
	Dia akan mendapatkannya setelah kembali.
	Bagaimanapun, dia tidak sepenuhnya mempercayai Qiu Xilai dan Nüwa. Hanya saja dia tidak cukup kuat dan hanya bisa berpura-pura mempercayai mereka.
	“Bencana dianggap telah berakhir. Dalam sepuluh tahun, Orang Bijak akan membubarkan karma negatif dunia. Setelah itu, Anda dapat kembali ke Dunia Abadi kapan saja. ”
	Han Jue bertanya, “Kapan Dunia Abadi bisa diisi dengan makhluk hidup?”
	Qiu Xilai berkata, “Dalam pengasuhan dunia, semua jenis makhluk hidup pada akhirnya akan lahir. Anda juga dapat menggunakan kesempatan ini untuk berkhotbah dan mendirikan sekte. Sepuluh juta tahun kemudian, Anda akan menjadi sosok perkasa yang dihormati oleh semua makhluk hidup di dunia, seperti Buddha masa lalu, Kaisar Surgawi, dan Kaisar Iblis.
	Han Ju menghela nafas.
	Bencana Tak Terukur, Bencana Kematian!
	Hanya beberapa orang yang bisa lolos dari bencana ini!
	Makhluk hidup dibudidayakan dalam damai. Dengan akumulasi waktu, mereka akan melampaui semua makhluk hidup cepat atau lambat.
	Itu setara dengan berkultivasi bertahun-tahun lebih awal dari makhluk hidup baru. Bahkan makhluk hidup biasa pun bisa menjadi sosok yang perkasa.
	“Setelah bencana berakhir, Orang Bijak tidak bisa lagi menyerang di bawah Dao Surgawi. Anda dapat yakin tentang ini. Orang yang mengendalikan semua makhluk hidup adalah Ras Surgawi. Pemimpin adalah teman lama Anda. Anda akan tahu di masa depan. Dengan kata lain, Anda dapat kembali dengan damai. Tidak akan ada bahaya.”
	Mimpi itu hancur.
	Han Jue menyadari bahwa dia telah kembali ke dunia nyata. Dia bertanya, “Apakah yang dikatakan Qiu Xilai barusan benar?”
	(4 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Ya]
	Han Jue menghela nafas lega. Tetapi ketika dia benar-benar kembali ke Dunia Abadi, dia harus melakukan sesuatu.
	Han Jue terus bertanya, “Apa hubungannya dengan Rahasia Nasib Sage?”
	(4 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Menurut kesukaan, mereka memiliki kesukaan bintang 3.)
	3 bintang!
	Dengan kata lain, mereka berada di kapal yang sama untuk saat ini, tetapi ada kemungkinan mereka akan putus!
	Memang, dia tidak bisa mempercayai Qiu Xilai sepenuhnya.
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Ketika dia memikirkan bagaimana malapetaka telah berakhir dan Dao Surgawi telah dimulai kembali, Han Jue menghela nafas.
	Untungnya, dia telah memindahkan Dunia Reroll terlebih dahulu. Jika tidak, itu akan dihancurkan.
	Tunggu!
	Kalau begitu, bukankah Dunia Reroll akan menjadi satu-satunya dunia fana di bawah Dao Surgawi?
	Jika dia berkembang sedikit …
	Jantung Han Jue berdetak lebih cepat, dan dia tidak berani memikirkannya.
	Dia sudah bisa melihat kekuatan dan manfaat yang tak ada habisnya melonjak ke arahnya.
	Selama dia bekerja keras, dia bahkan mungkin menjadi eksistensi paling kuat di bawah para Sage!
	Dia bahkan lebih kuat dari Kaisar Surgawi masa lalu, Zu Tu, Buddha Dao Surgawi, dan tokoh ambisius lainnya!
	“Ada yang salah! Ini adalah jebakan!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Untuk menghancurkan seseorang, pertama-tama seseorang harus membuat mereka marah karena keserakahan!
	“Sage ingin menyakitiku!
	“Saya tidak bisa muncul di permukaan, tetapi saya dapat mendukung murid-murid saya… Sebelum bencana berikutnya, jika saya menjadi seorang Sage, para Sage Dao Surgawi lainnya pasti tidak akan menjadi tandingan saya. Dan semua faksi utama di bawah Dao Surgawi adalah cabang dari Sekte Tersembunyi. Bukankah itu berarti…”
	Semakin Han Jue memikirkannya, semakin cepat detak jantungnya.
	Setelah dikendalikan oleh Orang Bijak begitu lama, sudah waktunya baginya untuk bangkit!
