
Bab 459 – Alam Surga Zenith yang Disempurnakan, Tak Terkalahkan Di Bawah Orang Bijak
	Bab 459 Alam Surga Zenith yang Disempurnakan, Tak Terkalahkan Di Bawah Orang Bijak
	“Tidak.
	“Saya tetap harus berhati-hati. Bagaimana saya bisa bertarung dengan Sage? Kecuali saya bisa membunuh mereka secara insta, saya hanya bisa bertarung dengan mereka. Sebelum itu, saya tidak bisa memiliki niat seperti itu. Sangat mudah untuk ditemukan.
	“Leluhur Dao adalah panutan saya. Dia sudah tak terkalahkan ketika dia muncul. ” Han Jue menyesuaikan keadaan pikirannya.
	Harus dikatakan bahwa kata-kata Qiu Xilai terlalu menyihir. Belum lagi dia, orang lain tidak akan bisa menahannya.
	Han Jue memutuskan bahwa dia tidak bisa bersaing dengan mereka sebelum melampaui level Heavenly Dao Sage.
	Sebelum itu, dia harus mempertahankan sikap kultivasi yang rendah hati.
	Kemudian, Han Jue terus berkultivasi.
	Dia harus menerobos ke tahap akhir Zenith Heaven Golden Immortal Realm sebelum dia bisa menerobos ke alam Pseudo-Sage.
	Sepuluh tahun berlalu dengan cepat.
	Sebuah pilar cahaya tiba-tiba turun di Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi. Han Jue, yang berada di gua tempat tinggal, juga diselimuti oleh cahaya yang kuat.
	[Terdeteksi bahwa Bencana Surgawi Dao Tak Terukur telah berakhir dan Dao Surgawi telah dimulai kembali. Anda telah memperoleh pemeliharaan Kaisar yang Tak Terukur. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Kembali ke Dunia Abadi Dao Surgawi dan buat persiapan untuk menjadi legenda di masa depan. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Besar dan kesempatan untuk mengaktifkan fungsi baru dari sistem.]
	(2: Jangan pernah kembali ke Dunia Abadi. Tetap di Zona Terlarang Gelap. Anda bisa mendapatkan warisan Kekuatan Mistik dan Fragmen Dao Besar.]
	Kaisar yang tak terukur?
	Han Jue memutuskan untuk tidak memilih untuk saat ini. Dia akan memilih ketika dia kembali ke Dunia Abadi. Fungsi baru dari sistem itu terlalu menarik.
	Dia menaruh perhatiannya pada gelar Kaisar yang Tak Terukur.
	Gelar Kaisar yang Tak Terukur berarti bahwa dia telah memasuki malapetaka dan dapat dianggap selamat.
	“Apa gunanya pemeliharaan Kaisar yang Tak Terukur?”
	[Ini dapat membantu Anda melawan pesona karma negatif Surgawi Dao. Anda tidak akan kehilangan akal dalam Bencana Tak Terukur berikutnya.)
	Itu dia?
	Han Jue diam-diam merasa jijik.
	Han Jue memeriksa hubungan interpersonalnya dan menemukan bahwa Zhao Xuanyuan, Dao Sovereign, Jiang Yi, Murong Qi, Xing Hongxuan, Fang Liang, Ji Xianshen, Su Qi, Huang Zuntian, dan yang lainnya juga telah memperoleh gelar Kaisar yang Tak Terukur.
	Hampir semua eksistensi yang selamat dari malapetaka memperoleh pemeliharaan Kaisar yang Tak Terukur.
	Orang-orang seperti Black Hell Chicken dan Xun Chang’an, yang telah tinggal di Dao Field, tidak mendapatkannya. Karena setelah bencana dimulai, mereka tidak keluar sama sekali.
	“Zona Terlarang Gelap bukan milik Dao Surgawi. Bagaimana pemeliharaan Dao Surgawi dapat menjangkau saya? ”
	Han Jue diam-diam terkejut. Kemampuan Dao Surgawi benar-benar aneh.
	Tunggu!
	“Apakah pemeliharaan Kaisar Yang Tak Terukur datang dari Dao Surgawi atau Dao Besar?” Han Jue bertanya dalam pikirannya.
	(5 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Dao Hebat]
	Aku tahu itu!
	Dao Besar ada di mana-mana, lebih tinggi dari Dao Surgawi!
	Meskipun Zona Terlarang Gelap jauh dari Dao Surgawi, itu juga di bawah Dao Besar.
	Han Jue terus bertanya, “Jika saya kembali ke Dao Surgawi sekarang, apakah saya akan dibunuh oleh seorang Sage?”
	(4 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Terdeteksi bahwa tatanan Dao Surgawi telah dipulihkan dan pembatasan pada Sage Dao Surgawi juga telah dipulihkan. Para Sage tidak dapat memasuki banyak sekali dunia dengan tubuh asli mereka dan tidak dapat secara langsung membunuh makhluk hidup di Surgawi. Dao. Jika tidak, mereka akan menderita serangan balasan dari Dao Surgawi.]
	Tidak heran orang bijak semua bergerak dalam bencana. Mereka biasanya tinggal di Surga ke-33. Itu karena aturan Dao Surgawi.
	Dia benar-benar tidak bisa menjadi Sage Dao Surgawi!
	Meskipun mereka menjadi abadi, mereka juga kehilangan kebebasan.
	Kemudian lagi, jika Orang Bijak Surgawi tidak bisa menyerang di bawah Dao Surgawi, bisakah mereka menyerang di Zona Terlarang Gelap?
	Apakah Dark Forbidden Zone bahkan lebih berbahaya?
	Han Jue memutuskan untuk kembali setelah mencapai Perfected Zenith Heaven Golden Immortal Realm.
	Sebelum bencana dimulai lagi, bahkan jika seorang Sage ingin membunuhnya, mereka hanya bisa meminta bantuan tokoh perkasa lainnya. Namun, Pseudo-Sage tidak bisa memasuki Dao Field-nya.
	Han Jue berkata, “Semuanya, cepatlah berkultivasi. Setelah beberapa waktu, bersiaplah untuk kembali ke Dunia Abadi. ”
	Suaranya bergema di seluruh Lapangan Dao.
	Mendengar ini, semua orang menjadi bersemangat, dan beberapa gugup.
	“Kami akhirnya akan kembali.”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	“Mungkinkah malapetaka telah berakhir?”
	“Betul sekali. Saya baru saja memperoleh pemeliharaan besar dan mengetahui bahwa malapetaka telah berakhir.”
	“Bencana ini sangat cepat. Ini belum pernah terjadi sebelumnya.”
	“Hanya beberapa ribu tahun? Sangat mungkin bahwa Sage terlibat. ”
	“Tidak ada pilihan. Orang bijak terlalu kuat. Begitu mereka memasuki bencana, bagaimana semua makhluk hidup bisa bermain?
	Setelah memastikan bahwa dia siap untuk kembali ke Dunia Abadi, Han Jue mempercepat kultivasinya.
	Sudah lebih dari lima ratus tahun sejak terobosan terakhir. Menurut waktu, dia akan menerobos.
	Alam Surga Zenith benar-benar sulit untuk dibudidayakan.
	Han Jue tidak bisa membayangkan bagaimana tekad para pembudidaya yang menggunakan jutaan, puluhan juta, atau bahkan ratusan juta tahun untuk menerobos alam kecil itu.
	Setelah Su Qi menggunakan Kekuatan Mistik Penghancur Dao, email Han Jue menjadi jauh lebih tenang. Dia bahkan mungkin tidak menerima email per tahun.
	Itu benar-benar sunyi setelah bencana berakhir.
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Sembilan puluh tujuh tahun kemudian, Han Jue akhirnya memiliki kesempatan untuk menerobos.
	Butuh enam tahun baginya untuk menerobos.
	[Nama: Han Jue]
	(Umur hidup: 7.909/100.9999.999.999.999.999.999]
	[Ras: Primordial Fiendcelestial (Kaisar Tak Terukur)]
	(Kultivasi: Zenith Heaven Golden Immortal Realm yang Disempurnakan)
	(Teknik: Reinkarnasi Primordial Chaos Great Dao, Tempering Tubuh Siklus Surgawi]
	(Dao Besar: Dao Besar Kehidupan dan Kematian, Dao Besar Karma)
	Umurnya telah menembus lagi!
	Lebih dari 100 triliun!
	Han Jue sedang dalam suasana hati yang baik. Umur yang dia sia-siakan sebelumnya semuanya telah disegarkan.
	Dia bertanya-tanya apakah dia bisa mencapai Alam Pseudo-Sage sebelum mencapai usia sepuluh ribu tahun.
	Han Jue mulai mengkonsolidasikan kultivasinya.
	Setelah menghabiskan lima tahun, dia benar-benar menstabilkan tingkat kultivasinya dan mulai meningkatkan Kekuatan Mistik Pedang Dao-nya.
	Setengah tahun kemudian, berbagai Kekuatan Mistik Pedang Dao Han Jue mencapai batasnya. Semuanya mencapai level Pseudo-Sage!
	Kekuatan Mistiknya telah mencapai level Pseudo-Sage. Dia hanya perlu meningkatkan level kultivasinya.
	Han Jue mulai mengolah Aspek Persatuan Agung.
	Fiendcelestial Dharma Idol keenam adalah Scarlet Clear Fiendcelestial. Itu memiliki kekuatan matahari dan bisa membakar segala sesuatu!
	Idola Fiendcelestial Dharma ketujuh adalah Fiendcelestial Air Lemah. Air ini sangat berat dan bisa menenggelamkan semua keberadaan!
	Idola Fiendcelestial Dharma kedelapan, Fiendcelestial Kegelapan Ekstrim, memiliki Dao Kegelapan Besar dan dapat menyelimuti semua indera makhluk hidup dengan kegelapan!
	Dalam dua tahun, Han Jue membudidayakan tiga Fiendcelestial Dharma Idols. Setelah itu, dia tidak mendapatkan ingatan kultivasi dari Fiendcelestial Dharma Idol kesembilan.
	Dengan delapan iblis yang menyerang bersama, siapa yang bisa bersaing dengannya?
	Han Jue memulai percobaan simulasi. Kali ini, dia benar-benar tak terkalahkan di bawah para Sage.
	Namun, dia tidak bisa membunuh keberadaan insta-kill yang kultivasinya telah mencapai tahap akhir Pseudo-Sage.
	Misal seperti Shi Dudao. Han Jue bertarung selama lima menit sebelum membunuhnya.
	Shi Dudao bisa melahap semua Kekuatan Mistik, tapi dia tidak bisa melahap kekuatan Great Dao. Dia masih memiliki Harta Karun Tertinggi yang defensif. Delapan Chaotic Fiendcelestials mengelilinginya selama lima menit sebelum dia meledak menjadi ketiadaan.
	Adapun Li Daokong dan yang lainnya, mereka sudah dibunuh secara insta oleh Han Jue.
	Tidak ada seorang pun di bawah Orang Bijak yang bisa membunuhnya.
	Tentu saja, ini hanya tebakan Han Jue. Bagaimanapun, dia merujuk pada pendengar dari Great Ultimate Hall. Mungkin ada banyak keberadaan kuat yang tersembunyi di Dao Surgawi atau dunia Surgawi Dao lainnya.
	Tidak peduli apa, Han Jue bisa kembali ke Dunia Abadi sekarang!
	Dia segera mengendalikan Pulau Sekte Tersembunyi untuk terbang ke Dunia Abadi. Di Zona Terlarang Gelap, indranya tidak bisa bekerja. Namun, dia bisa merasakan Insignia Enam Jalan. Fang Liang, Huang Zuntian, dan yang lainnya memiliki Six Paths Insignia di jiwa mereka. Mereka semua berada di arah yang sama, mungkin Dunia Abadi.
	“Apakah berbahaya bagiku untuk kembali ke Dunia Abadi sekarang?” Han Jue bertanya dalam pikirannya.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	(2 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak untuk saat ini.]
	Han Jue menghela nafas lega.
	Lagi pula, di permukaan, dia tidak lagi memiliki musuh. Selain Rahasia Takdir Sage, hampir semua orang yang membencinya sudah mati.
