
	Bab 46 – Pendamping Dao, Awan jungkir balik Kekuatan Mistik
	Bab 46: Pendamping Dao, Awan jungkir balik Kekuatan Mistik
	Karena tekanan yang dibawa oleh Sekte Jas Hujan, Han Jue berkultivasi lebih keras.
	Ayam Neraka Hitam hanya bisa menderita dalam diam.
	Saat Han Jue mencoba yang terbaik untuk menyerap Qi, Spirit Qi di gua tempat tinggal melonjak ke tubuhnya. Kecepatan di mana Black Hell Chicken menarik Spirit Qi ditekan.
	Tujuh tahun kemudian.
	Han Jue akhirnya berhasil menembus ke tingkat kedelapan dari alam Nascent Soul!
	Ia masih merasa waktu itu sangat sempit.
	Jika dia bisa menerobos ke ranah Formasi Jiwa sebelum Sekte Jas Hujan menyerang, dia akan lebih percaya diri.
	Han Jue menyerap Qi sambil memeriksa hubungan interpersonalnya.
	[Temanmu Zhou Fan diserang oleh Sekte Jas Hujan] x87
	[Murid Anda Yang Tiandong diserang oleh Sekte Jas Hujan] x87
	[Teman baikmu Mo Zhu diserang oleh sesama murid.]
	[Teman baikmu Li Qingzi diserang oleh sesama anggota sekte dan terluka parah.]
	…
	Eh?
	Mengapa Li Qingzi diserang oleh sesama anggota sekte?
	Han Ju tercengang.
	Apakah ada mata-mata lain?
	Dia segera memeriksa Jade Pure Sect.
	Para pembudidaya alam Nascent Soul bukanlah mata-mata.
	Tunggu.
	Mungkinkah Guan Yougang?
	Han Jue benar. Itu adalah Guan Yougang.
	Guan Yougang tidak berani menantang Tetua Pembunuh Dewa, jadi dia menyerah untuk menjadi Master Sekte. Namun, dia tidak bisa membiarkannya berbaring, jadi dia mencari Li Qingzi untuk berdebat dan mengambil kesempatan untuk melampiaskannya.
	Para tetua sekte sangat tidak senang dengannya karena ini.
	Sekte Jade Pure berada dalam bahaya sekarang, tapi dia masih menyebabkan masalah. Apakah dia masih ingin menjadi Sekte Master dalam keadaan seperti itu?
	Setelah Guan Yougang dimarahi, dia mengasingkan diri dengan marah dan tidak lagi menunjukkan dirinya.
	Namun, dia tidak meninggalkan sekte. Dia jelas memiliki Jade Pure Sect di dalam hatinya.
	Han Jue tidak tahu semua ini. Dia terus membaca email-email itu.
	Peri Xi Xuan, Chang Yue’er, dan Xing Hongxuan semuanya baik-baik saja. Teman baik lainnya kurang lebih berkelahi dengan orang lain, termasuk Xuan Qingjun.
	Kultivasi Xuan Qingjun masih berada di level ketiga dari ranah Yayasan Pendirian. Han Jue curiga bahwa dia tidak berkultivasi sama sekali dan hanya mengamati orang lain.
	Ketika Han Jue berpikir untuk dirinya sendiri, dia tiba-tiba merasakan kehadiran.
	Xuan Qingjun!
	Wanita ini ada di sini lagi!
	“Apakah Rekan Daois ada di sini? Bolehkah aku mengunjungimu?”
	Mendengar suara Xuan Qingjun, Han Jue menjadi gugup.
	Dia memikirkannya. Pihak lain pasti tahu bahwa dia ada di sini. Jika dia berpura-pura keluar, kesukaannya mungkin hilang.
	Pihak lain adalah Raja Iblis. Kesukaannya jelas lebih baik daripada kebencian!
	Setelah berpikir, Han Jue membuka pintu batu tempat tinggal gua.
	Xuan Qingjun berjalan mendekat.
	Dia tidak bisa menahan senyum ketika dia melihatnya.
	Han Jue tidak berdaya.
	Ayam Neraka Hitam masih ingat aura Xuan Qingjun.
	Ia berteriak ketakutan: “Tolong! Jangan makan tuanku!”
	Xuan Qingjun bingung.
	Han Jue merasa sedikit canggung.
	Dia memelototi Ayam Neraka Hitam, yang tidak berani berbicara lagi.
	Dia berjalan di depan Han Jue dan berkata sambil tersenyum, “Saya adalah murid dari Puncak Bambu Giok, Xuan Qingjun. Saya bertemu Anda di sekte dalam beberapa tahun yang lalu dan terkejut. Sejak saat itu, sosokmu terkubur di hatiku. Aku datang mengunjungimu dengan gegabah kali ini. Saya harap Anda tidak menyalahkan saya. ”
	Bagaimana langsung!
	Han Jue merasa canggung dan tidak tahu bagaimana menjawabnya.
	“Ketampanan senior benar-benar langka di dunia ini, kamu benar-benar tak tertandingi. Junior bersedia menawarkan harta karun. Saya harap Kakak Senior tidak akan menolak saya. ”
	Xuan Qingjun tersenyum. Dengan flip tangannya, sepotong batu giok muncul.
	Han Jue bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apa ini?”
	“Ini adalah token Tempat Tinggal Abadi Surgawi. Tempat Tinggal Abadi Surgawi adalah tanah suci kultivasi dari dunia kultivasi. Hanya dengan mendapatkan token Tempat Tinggal Abadi Surgawi, seseorang dapat berkultivasi di sana. Sesampai di sana, setidaknya seseorang dapat mencapai alam Nascent Soul.”
	Xuan Qingjun tersenyum dan menjelaskan.
	Dia mendengus dalam hatinya. Saya tidak percaya Anda tidak akan tergoda.
	Bocah, aku menginginkanmu hanya karena ketampananmu!
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan berkata, “Terima kasih atas niat baikmu, junior. Hanya saja saya tidak ingin meninggalkan Sekte Jade Pure. Saya berencana untuk berkultivasi di sekte selamanya. ”
	Xuan Qingjun membeku di tempat.
	Dia mengubah harta lagi dan berkata, “Ini adalah Pedang Roh Bumi. Itu dapat dengan mudah membunuh para ahli Realm Inti Emas. ”
	“Eh…”
	“Tidak cukup? Aku akan memberimu sebotol pil lagi untuk menerobos ke ranah Inti Emas!”
	“Errmm…”
	“Aku akan memberimu teknik budidaya Tempering Tubuh yang lain! Saya akan menambahkan tiga teknik mantra lagi!”
	Berengsek…
	Dia benar-benar kaya!
	Jika itu seratus tahun yang lalu, Han Jue pasti tidak akan bisa menolak. Dia benar-benar tidak ingin bekerja keras lagi.
	Han Jue ragu-ragu sejenak dan berkata, “Sebenarnya, aku sudah berada di alam Nascent Soul.”
	Dia tidak lagi menyembunyikan tingkat kultivasinya. Dia mengungkapkan tingkat kultivasi alam Nascent Soul tingkat delapan dan kemudian menyembunyikannya lagi.
	Xuan Qingjun terkejut.
	Dia langsung menebak yang sebenarnya dan bertanya, “Kamu … apakah Penatua Pembunuh Dewa?”
	Han Ju mengangguk.
	Pihak lain adalah Raja Iblis. Karena dia telah menargetkannya, dia pasti tidak akan membiarkan masalah ini berhenti.
	Xuan Qingjun bahkan lebih senang. Dia tidak menyangka bahwa penilaiannya akan begitu baik sehingga dia akan langsung menangkap Tetua Pembunuh Dewa yang paling misterius dan kuat dari Sekte Murni Giok.
	[Kebaikan Xuan Qingjun terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 4 bintang]
	Dia mengeluarkan sebotol pil lagi dari lengan bajunya dan berkata, “Ini adalah Pil Jiwa Baru Lahir kelas satu. Ini dapat membantu Anda meningkatkan kecepatan kultivasi Anda.
	“Apakah satu botol cukup? Jika tidak, saya akan memberi Anda yang lain! ”
	Saat dia berbicara, dia mengeluarkan sebotol Nascent Soul Pills lagi.
	Kali ini, Han Jue benar-benar tidak tahan lagi.
	Dia dengan hati-hati bertanya, “Junior, apa latar belakangmu?”
	Xuan Qingjun akhirnya menyadari bahwa dia telah diekspos.
	Tapi itu tidak masalah sekarang.
	“Identitas saya tidak penting. Saya ingin menjadi teman Dao dengan Anda. Saya ingin tahu apakah Kakak Senior bersedia? ” Xuan Qingjun bertanya sambil tersenyum.
	Han Jue mengerutkan kening dan bertanya, “Karena kamu bisa mengambil begitu banyak harta, kamu pasti luar biasa. Bisakah Anda membantu kami menangani Sekte Jas Hujan?”
	Jika Raja Iblis mengambil tindakan, maka itu akan aman!
	Xuan Qingjun menggelengkan kepalanya. “Tidak, aku hanya peduli padamu dan bukan Sekte Murni Giok. Mungkinkah Anda berkultivasi untuk sekte? ”
	Han Jue tetap diam.
	Memang.
	Tidak mudah untuk memerintahkan Raja Iblis.
	Tapi dua botol Pil Jiwa Baru Lahir ini sangat harum. Sangat sulit baginya untuk menolak mereka.
	“Jika saya berjanji, berapa harga yang akan saya bayar?” Han Jue bertanya dengan hati-hati.
	Xuan Qingjun menutup mulutnya dan tertawa. “Aku tidak akan memakanmu. Kami akan berkultivasi bersama. Anda hanya akan menjadi lebih kuat! Itu berita bagus untukmu!”
	[Xuan Qingjun ingin menjadi Sahabat Dao Anda. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Tolak. Bagaimana kita kultivator pria bisa diancam oleh seorang wanita? Anda akan mendapatkan kebencian Raja Iblis dan warisan Kekuatan Mistik Pedang Dao.]
	[2: Terima. Kalian berdua akan menjadi sahabat Dao. Anda akan terpengaruh oleh karma dan pemeliharaan. Anda akan bisa mendapatkan bantuan dari Raja Iblis dan mendapatkan warisan Kekuatan Mistik.]
	Apa yang akan terjadi jika dia menolak Xuan Qingjun?
	Akankah Raja Iblis muncul?
	Itu adalah pukulan besar yang akan naik!
	Han Jue menghela nafas dalam hatinya dan berkata, “Kalau begitu, aku akan menjadi teman Dao denganmu.”
	[Kamu telah berhasil menjadi pendamping Dao Xuan Qingjun. Anda telah memperoleh warisan Kekuatan Mistik.]
	[Selamat telah mendapatkan Kekuatan Mistik—Awan jungkir balik]
	[Awan jungkir balik: Kekuatan Mistik Gerakan. Satu jungkir balik dapat menempuh jarak seratus ribu mil.]
	[Kebaikan Xuan Qingjun terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 4,5 bintang]
	awan jungkir balik?
	Luar biasa!
	Mata Han Jue berbinar.
	Ini adalah teknik melarikan diri yang saleh!
	Haha, jika Raja Iblis bertindak sembrono saat ini, dia akan segera melakukan jungkir balik dan melarikan diri sejauh seratus ribu mil.
	Xuan Qingjun tersenyum dan meletakkan dua botol Nascent Soul Pills di tangannya. “Mulai sekarang, Anda adalah mitra kultivasi saya. Berkultivasi dengan baik. Aku akan datang kepadamu saat aku membutuhkanmu.”
	Dengan itu, dia berbalik dan pergi.
	Han Jue tidak bisa menahan diri untuk tidak bertanya, “Selain saya, apakah Anda memiliki Pendamping Dao lain?”
	Xuan Qingjun berhenti dan mendengus. “Bagaimana itu bisa terjadi! Saya tidak suka manusia. Jika bukan karena fakta bahwa saya membutuhkan teman dan Anda sangat tampan, saya tidak akan memilih Anda!”
	Dia cepat pergi.
	Han Li melihat dua botol Nascent Soul Pills di samping tempat tidurnya dengan putus asa dan tetap diam untuk waktu yang lama.
	Ayam Neraka Hitam bertanya dengan takut-takut, “Tuan, apakah dia masih akan memakanmu?”
