
Bab 460 – Pemurnian Mutlak, Dunia Abadi yang Sunyi
	Bab 460 Pemurnian Mutlak, Dunia Abadi yang Sunyi
	Selama penerbangan, Han Jue diam-diam memilih opsi sebelumnya yang diberikan oleh sistem.
	(Anda harus mencapai Dunia Abadi Dao Surgawi sebelum Anda dapat memilih opsi ini.]
	Han Jue hanya bisa menyerah.
	Meskipun dia bisa merasakan keberadaan Insignia Enam Jalan, Pulau Sekte Tersembunyi telah berpindah-pindah di Zona Terlarang Gelap berkali-kali. Itu terlalu jauh dari Dunia Abadi dan tidak bisa mencapainya dalam waktu dekat.
	Memikirkan Six Paths Insignia, Han Jue tidak bisa tidak memikirkan Immortal Emperor Samsara. Orang ini sudah lama tidak bergerak. Dari hubungan interpersonalnya, dia bisa melihat bahwa dia masih hidup.
	Perlu disebutkan bahwa Kaisar Abadi Samsara berada di tahap tengah Alam Abadi Emas Surga Zenith.
	Untuk dapat bersembunyi di samping Kaisar Surgawi dan tidak ditemukan, dia secara alami tidak kalah dengan budidaya Kaisar Surgawi. Namun, dia bukan lagi sesuatu yang mengesankan di mata Han Jue.
	Sejak dia mulai mengutuk Rahasia Takdir Sage, Han Jue tidak lagi peduli dengan Zenith Heaven Golden Immortal Realm.
	Memikirkan kembali, Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa.
	Belum lama ini, dia juga memperlakukan Kaisar Abadi Samsara sebagai musuh yang kuat. Sayangnya, seiring berjalannya waktu, Kaisar Abadi Samsara telah meninggalkan panggung kompetisi di mata Han Jue.
	Ini adalah potensi!
	Han Jue tidak perlu bertarung. Selama dia bersembunyi di suatu tempat dan berkultivasi dengan damai, musuh mungkin akan dikalahkan olehnya bahkan sebelum mereka bisa bereaksi.
	“Aku harus mencapai Dao sebelum Bencana Tak Terukur berikutnya datang!”
	Han Jue menetapkan tujuan untuk dirinya sendiri.
	Bencana Tak Terukur telah dimulai. Dengan rahasia surgawi yang tersembunyi, Sage bisa turun ke dunia fana. Pada saat itu, Dunia Abadi Surgawi Dao akan menjadi berbahaya!
	Menurut masa lalu, itu masih sangat jauh dari Bencana Tak Terukur berikutnya. Bagaimanapun, Istana Ilahi telah bangkit selama akhir Bencana Tak Terukur. Jika menjadi terkenal lagi, waktu pengembangannya pasti tidak akan singkat.
	Tujuh tahun kemudian.
	Pulau Sekte Tersembunyi akhirnya memasuki Dunia Abadi. Han Jue mengendalikan pulau untuk terus maju dan menggunakan indra ilahi untuk mengamati segala sesuatu di sepanjang jalan.
	Tanahnya sunyi, tidak ada tanaman hijau yang terlihat. Banyak danau darah yang belum mengering. Langit gelap dan tidak ada matahari. Semuanya tampak begitu sunyi dan sunyi.
	Han Ju menghela nafas. Selama beberapa hari, dia tidak melihat satu pun makhluk hidup.
	Orang harus tahu bahwa kecepatan terbang di Pulau Sekte Tersembunyi tidak lambat. Dalam kehidupan sebelumnya, dalam beberapa hari, seseorang dapat mengelilingi galaksi.
	Ini adalah pertama kalinya Han Jue benar-benar merasakan betapa besar Dunia Abadi itu. Itu jauh melebihi imajinasinya. Itu tidak ada habisnya.
	Tanah yang begitu luas mengalami pertempuran selama ribuan tahun sampai semua makhluk hidup mati. Itu benar-benar menakutkan.
	Pulau Sekte Tersembunyi terus maju. Han Jue harus memilih tempat yang bersih untuk mendarat.
	Adapun Spirit Qi, dia tidak terlalu memikirkannya. Tidak ada tempat di seluruh Dunia Abadi yang memiliki lebih banyak Spirit Qi daripada Dao Field-nya.
	Setelah satu tahun, Han Jue akhirnya menemukan pegunungan bersih yang membentang sejauh satu juta mil. Hutan bergelombang dan penuh kehidupan, tetapi tidak ada jejak makhluk hidup.
	Pulau Sekte Tersembunyi mendarat di hutan. Itu seperti batu kecil yang mendarat di tumpukan daun, tidak mencolok.
	Han Jue berjalan keluar dari Connate Cave Abode dan melambaikan tangan kanannya, memindahkan semua orang keluar dari Dao Field. Kemudian, dia mengikuti.
	Murid Ras Nether dan Sekte Tersembunyi mendarat di hutan, tertegun.
	“Ini adalah Dunia Abadi. Mulai sekarang, kita akan tinggal di sini. Kalian semua tidak diperbolehkan meninggalkan radius satu juta mil. Bangun tempat tinggal di dekatnya dan bangun Sekte Tersembunyi. ”
	Han Jue berbicara, suaranya memasuki telinga semua orang.
	Semua orang menjadi bersemangat. Mereka akhirnya kembali ke Dunia Abadi.
	Para murid yang belum pernah ke Dunia Abadi sedikit gugup.
	Han Jue kembali ke Pulau Sekte Tersembunyi.
	(Anda memilih untuk kembali ke Dunia Abadi Dao Surgawi dan mendapatkan Fragmen Dao Besar dan kesempatan untuk mengaktifkan fungsi baru dari sistem.]
	(Sistem telah mengaktifkan Fungsi Pemurnian Absolut.]
	[Pemurnian Mutlak: Dapat memurnikan harta Dharma, makhluk hidup, harta alam, dan elemen negatif lainnya, termasuk larangan dan kutukan. Harganya adalah pengurangan umur.]
	Eh?
	Pemurnian?
	Han Jue kecewa. Itu dia?
	Dia memikirkannya dan bertanya dalam benaknya, “Apakah Anda yakin itu faktor negatif? Jika Orang Bijak Dao Agung mengutukku atau merapalkan mantra terlarang padaku, bisakah aku juga memurnikannya?”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	(Ya, selama Anda bersedia menghabiskan cukup umur.)
	Itu bagus.
	Han Jue tidak kekurangan umur untuk dihabiskan.
	“Biarkan aku mencobanya sendiri dulu.” Han Jue berpikir dalam hati.
	(2 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Itu tentang harga yang sama dengan fungsi derivasi. Han Jue masih bisa menerimanya.
	Jika pemurnian membutuhkan triliunan tahun atau bahkan lebih, apa yang akan terjadi?
	Panas aneh mengalir di tubuh Han Jue. Itu hangat dan nyaman dan sedikit gatal.
	Sepuluh menit kemudian.
	(Pemurnian telah berakhir. Keadaan sempurna.]
	Han Jue tersenyum dan berhenti mempelajari fungsi ini.
	Dia sudah mengumpulkan sembilan Fragmen Dao Besar. Selanjutnya, dia mulai menggabungkan mereka!
	Dia mengeluarkan sembilan fragmen Great Dao dan mulai menggabungkannya. Kali ini, tujuannya adalah untuk menciptakan Dao Besar miliknya!
	Satu jam kemudian.
	Sembilan Fragmen Dao Besar menyatu dan Han Jue memasuki pemahaman Dao Besar.
	Inspirasi dan ide-ide tak berujung meledak di benaknya. Dia selalu menyimpan satu pikiran.
	Dao Hebat Baru!
	Di pegunungan dan sungai yang terus menerus, para murid Sekte Tersembunyi dan sepuluh ribu anggota Nether Race berkeliaran dalam kelompok.
	Di antara mereka, Zhao Xuanyuan, Dao Sovereign, dan Jiang Yi berjalan bersama tanpa tujuan.
	Mereka bertiga sebelumnya adalah keajaiban nomor satu dari faksi utama mereka. Mereka memiliki topik yang sama untuk dibicarakan, jadi mereka dekat.
	“Karma negatif dunia telah hilang. Bencana telah benar-benar berakhir. ” Dao Sovereign menghela nafas.
	Dia adalah orang terakhir yang bergabung dengan Sekte Tersembunyi. Ketika dia pergi, karma negatif dunia begitu padat sehingga terlihat dengan mata telanjang. Itu seperti api penyucian Mata Air Kuning.
	Zhao Xuanyuan tersenyum dan berkata, “Untungnya, kami bergabung dengan Sekte Tersembunyi. Kalau tidak, bagaimana kita bisa mendapatkan pemeliharaan Kaisar yang Tak Terukur?”
	Jiang Yi melihat sekeliling dan menyela mereka. “Area ini sepertinya tidak sederhana. Saya merasa seperti pernah ke sini sebelumnya.”
	Zhao Xuanyuan dan Dao Sovereign juga mulai mengamati dengan cermat ketika mereka mendengar ini.
	Setelah beberapa saat.
	Dao Sovereign tiba-tiba berkata dengan terkejut, “Ini sepertinya adalah lokasi lama dari Perlombaan Qilin. Tidak heran gunung dan sungai di daerah ini tidak terpengaruh. Ini adalah Qi keberuntungan Qilin yang melawan karma negatif dunia.”
	Jiang Yi bertanya dengan rasa ingin tahu, “Mengapa tidak ada Qilin di sini?”
	Zhao Xuanyuan menambahkan, “Mungkinkah mereka semua mati?”
	Kelopak mata Dao Sovereign dan Jiang Yi berkedut. Tingkat kultivasi mereka tidak lemah. Perasaan ilahi mereka mencakup lebih dari satu juta kilometer. Selain Sekte Tersembunyi, mereka tidak menangkap jejak makhluk hidup.
	Mereka tiba-tiba memikirkan kemungkinan yang menakutkan.
	Apakah semua makhluk hidup di Dunia Abadi mati?
	Mereka saling memandang dan terbang untuk mengamati lingkungan mereka.
	Han Jue tidak akan membiarkan mereka meninggalkan radius satu juta mil, tetapi mereka bisa menggunakan Kekuatan Mistik tiruan mereka untuk menyelidiki.
	Setahun kemudian.
	Mereka bertiga sampai pada kesimpulan.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Semua makhluk hidup dari Dao Surgawi benar-benar pergi!
	Belum lagi radius satu juta mil, bahkan ketika klon mereka melakukan perjalanan melalui beberapa daerah, mereka tidak melihat satu pun makhluk hidup.
	Mereka memberi tahu yang lain dari Sekte Tersembunyi tentang ini, mengejutkan mereka.
	Setelah menghela nafas, mereka mulai bersukacita mengikuti Han Jue.
	Jika mereka tidak berkultivasi dengan rajin dengan Han Jue, mereka mungkin akan mati dalam bencana.
