
Bab 461 – Teratai Angin Tanpa Jejak, Merit Sage
	Bab 461 Teratai Angin Tanpa Jejak, Merit Sage
	Setelah menghabiskan hampir sepuluh tahun untuk memahami Dao Besar, Han Jue akhirnya menciptakan Dao Besarnya sendiri.
	Ketika dia memahami Great Dao-nya sendiri, aura Han Jue berubah. Gumpalan aura hitam melilit tubuhnya, menakuti Dewa Aneh sehingga tidak berani mendekat. Itu bersembunyi di sudut sambil menggigil.
	Pada saat yang sama.
	Sebuah bola cahaya muncul di kegelapan dan melebar.
	Sosok muncul dalam kegelapan dan melihat bola cahaya dari jauh.
	“Dao Besar yang baru?”
	“Aku tidak bisa mengetahuinya. Aku ingin tahu siapa yang menciptakannya.”
	“Mungkin Dao Besar berkembang secara alami.”
	“Masih harus menunggu beberapa Pertemuan Primordial atau bahkan lebih lama sebelum Dao Besar ini dapat membentuk aturannya sendiri dan menghasilkan makhluk hidup sendiri.”
	“Apakah kalian menginginkan Dao Hebat ini? Jika Dao Besar ini benar-benar dibuat oleh seorang kultivator, itu akan membuang-buang usaha. ”
	“Kita lihat saja.”
	Han Jue tidak tahu bahwa ketika dia menciptakan Dao Besar, ciptaan baru muncul di kegelapan yang tidak diketahui.
	Dia perlahan membuka matanya.
	Dia bisa merasakan kekuatan Dao Besar baru di dunia bintang. Itu berbentuk seperti kabut hitam dan melonjak di tepinya.
	Dao Besar ini menggabungkan karakteristik dari delapan Fiendcelestial yang telah dia pegang.
	Surgawi Constellation Fiendcelestial, Sembilan Yin Fiendcelestial, Fiendcelestial Mengguncang Angin, Fiendcelestial Banjir Bayangan, Void Fiendcelestial, Scarlet Clear Fiendcelestial, Fiendcelestial Air Lemah, dan Fiendcelestial Kegelapan Ekstrim!
	Di masa depan, dia juga bisa menyuntikkan lebih banyak ciptaan ke dalam Dao Besar baru melalui Idola Dharma Surgawi lainnya.
	Ini akan menjadi Great Dao yang belum pernah terjadi sebelumnya, dan juga Great Dao yang terkuat, karena menggabungkan karakteristik Great Dao lainnya.
	“Sebut saja Dao Besar Asal Ekstrim,” gumam Han Jue pada dirinya sendiri.
	Ekstrim adalah batasnya, batas dari tiga ribu Dao Besar.
	Asal adalah sumbernya, sumber dari tiga ribu Dao Besar.
	Setelah menggabungkan tiga ribu Dao Besar, dia juga bisa membuat tiga ribu Dao Besar miliknya sendiri!
	Entah bagaimana, Han Jue merasakan bahwa Dao Besar Asal Ekstrim menanggapinya dan mengakui nama ini.
	(Terdeteksi bahwa ini adalah pertama kalinya Anda membuat Dao Hebat. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Berikan Dao dan khotbahkan Dao. Biarkan semua makhluk hidup mengolah Dao Besar Asal Ekstrim. Anda dapat memperoleh warisan Kekuatan Mistik, Fragmen Dao Besar, dan Harta Karun Tertinggi.]
	[2: Berkultivasi dengan cara yang tidak mencolok dan tidak mengungkapkan keberadaan Dao Besar Asal Ekstrim. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Hebat dan harta alam acak.]
	Aku bahkan belum membuat nama untuk diriku sendiri. Bagaimana saya bisa mengkhotbahkan Dao sekarang!
	Han Jue langsung memilih opsi kedua.
	Setelah Dao Besar Asal Ekstrim menyebar, itu pasti akan menarik kecurigaan dari Orang Bijak Surgawi, Roh Dao Besar, dan bahkan Ahli Dao Transenden. Han Jue tidak bodoh.
	(Anda memilih untuk berkultivasi dengan cara yang tidak mencolok dan mendapatkan Fragmen Dao Besar dan harta alam acak.]
	[Selamat telah mendapatkan Teratai Angin Tanpa Jejak.)
	(Teratai Angin Tanpa Jejak: Benda spiritual bawaan. Tanpa jejak di tanah. Menyebarkan miliaran biji dan menghasilkan Qi Connate tanpa batas.]
	Tidak buruk. Dia bisa menyebarkannya di luar Pulau Sekte Tersembunyi dan meningkatkan Connate di dekatnya
	Qi.
	Adapun interior Lapangan Dao, tidak perlu meningkatkan Connate Qi. Itu sudah sangat padat.
	Kebetulan para murid dan anggota Nether Race bisa tinggal di luar di masa depan. Adapun Pulau Sekte Tersembunyi, mereka bisa menggunakannya saat melarikan diri.
	Han Jue tidak lagi membutuhkan Spirit Qi dan Connate Qi untuk kultivasinya. Dia hanya perlu menyerap karma negatif di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36.
	Han Jue berdiri dan melompat keluar dari Pulau Sekte Tersembunyi.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Sesampainya di luar, dia menemukan bahwa pepohonan di sekitarnya jauh lebih sedikit. Beberapa istana tinggi, kuil Tao, dan kuil lainnya muncul seratus langkah jauhnya.
	Han Jue bisa merasakan aura para murid. Sepertinya mereka sudah menemukan tempat tinggal.
	Dia mengeluarkan Teratai Angin Tanpa Jejak. Itu adalah biji seukuran kacang. Dia melemparkannya ke tanah dan, dalam sekejap mata, benih itu menghilang.
	Han Jue memeriksa tanah dengan akal sehatnya dan melihat bahwa Teratai Angin Tanpa Jejak dengan cepat membelah.
	Selanjutnya, dia hanya perlu menunggu Teratai Angin Tanpa Jejak tumbuh.
	Han Jue mengungkapkan auranya. Di bawah penyembunyian sistem, dia menekan kultivasinya ke Peringkat Satu Kaisar Abadi.
	Segera, para murid Sekte Tersembunyi berkumpul dan berlutut di depannya. Bahkan Xing Hongxuan, Peri Xi Xuan, dan Chang Yue’er datang.
	Setelah itu, ada Xun Chang’an, Pedang Pemahaman Dao, Li Yao, Tu Ling’er, Zhao Xuanyuan, Dao Sovereign, Jiang Yi, saudara-saudara Han, Ayam Neraka Hitam, Anjing Surgawi Chaotic, Chu Shiren, Murong Qi , Diamond Rage, Lu Huaxu, Zhou Mingyue, dan yang lainnya.
	Tidak ada yang percaya budidaya Kaisar Abadi Peringkat Satu Han Jue.
	Jiang Yi tidak bisa tidak mengingat pertemuan pertamanya dengannya. Dia mengutuk dalam hatinya. “Mencoba berbohong lagi!”
	Makhluk hidup Surgawi Dao semuanya hilang. Siapa yang dia coba bodohi?
	Han Jue bertanya, “Bagaimana perasaanmu tentang daerah ini?”
	Murong Qi adalah yang pertama menjawab. “Saya mendengar bahwa ini dulunya adalah tanah lama Ras Qilin. Itu diisi dengan Spirit Qi dan memang cocok untuk bertahan hidup. Grandmaster, apakah Anda ingin memberi nama pada area ini? ”
	Yang lain setuju.
	Tanpa nama, mereka merasa kehilangan sesuatu.
	Mereka tidak berani mengambil keputusan.
	Han Jue berpikir sejenak dan berkata, “Sebut saja Sungai Abadi Seratus Puncak.”
	“Apa artinya?” Jiang Yi bertanya.
	Han Jue meliriknya dan berkata, “Itu tidak ada artinya.”
	Jiang Yi tercengang. Tepat saat dia akan bertanya, Ayam Neraka Hitam berteriak, “Kami akan melakukan apa yang Guru katakan! Jiang Yi, apakah kamu tidak yakin?
	“Tuan, biarkan dia bersujud selama seratus tahun dan katakan bahwa dia salah!”
	Jiang Yi sangat marah. Ayam seperti anjing ini terlalu hina!
	Han Jue berkata, “Di masa depan, kamu akan tinggal di dekatnya sementara aku tinggal di Pulau Sekte Tersembunyi. Jika Anda memiliki sesuatu, hubungi saya kapan saja. Hampir semua makhluk hidup di Dao Surgawi sudah mati. Orang-orang yang selamat adalah semua eksistensi di luar Alam Dewa. Jika Anda bertemu dengan mereka, berhati-hatilah. Aku akan membiarkan Lü Bu dan Ma Chao keluar untuk menjaga Sungai Abadi Seratus Puncak.
	“Jangan tinggalkan Sungai Abadi Seratus Puncak kecuali Anda mendapatkan persetujuan saya. Berkultivasi dengan baik. Ketika bentuk kehidupan Surgawi Dao baru muncul, Anda akan menjadi seperti legenda. Ini adalah kesempatan terbesar setelah bencana.”
	Kata-kata Han Jue membuat semua orang bereaksi berbeda. Mereka sudah menduga bahwa inilah situasinya, tetapi mereka masih terkejut mendengarnya darinya.
	Jiang Yi bertanya, “Klan Ilahi Gagak Emasku juga punah?”
	Han Jue berkata, “Surga Zenith mungkin masih hidup.”
	Ekspresi Zhao Xuanyuan menjadi pucat. Ada sangat sedikit Surga Zenith di Ras Manusia.
	Peri Xi Xuan dan Chang Yue’er sepertinya memikirkan sesuatu dan menjadi sedih.
	Han Jue memperhatikan ekspresi mereka dan berkata, “Dunia Awan Merah masih ada dan dilindungi olehku. Sekarang, itu disebut Dunia Reroll. ”
	Lu Huaxu mengangguk, “Itu benar. Saya berasal dari Dunia Reroll. Tampaknya tidak dalam kehampaan. Beberapa Ascender telah menyebutkan bahwa setelah meninggalkan Dunia Reroll, mereka akan menghadapi kabut menakutkan yang menghalangi kemajuan mereka.”
	Han Jue tidak banyak bicara tentang di mana Dunia Reroll berada.
	Namun, berbicara tentang kenaikan, Han Jue ingat bahwa dia belum pernah naik.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dengan kultivasinya saat ini, kesengsaraan kenaikan sudah tidak ada artinya. Ascension hanya bisa membantu mereka yang berada di alam bawah meningkatkan kultivasi mereka. Jika Zenith Heaven Golden Immortal naik ke Pseudo-Sage, Zenith Heavens lainnya akan lama memikirkan cara untuk naik lagi.
	“Tuan, jika kita mengajarkan Dao untuk kelompok pertama makhluk hidup Dao Surgawi, apakah kita akan memperoleh pahala yang tak terukur dan bahkan memiliki kesempatan untuk menjadi seorang Sage?”
	Mata Zhao Xuanyuan berbinar.
	Yang lain juga bersemangat.
	Mereka telah mendengar banyak legenda tentang Sage. Kebanyakan Orang Bijak hanya disebut Orang Bijak Surgawi karena mereka memiliki jasa besar bagi semua makhluk hidup!
