
Bab 462 – Balap Qilin, Delapan Ribu Tahun
	Bab 462 Balap Qilin, Delapan Ribu Tahun
	“Ini tidak semudah itu. Jika Anda tidak bisa menjadi Sage, Penghargaan Dao Surgawi yang Anda peroleh mungkin akan menahan Anda. Bagaimana Anda bisa menghindarinya di Bencana Tak Terkira berikutnya? Jika Anda tidak menjadi Sage, Anda akhirnya akan menjadi debu dalam bencana, ”kata Han Jue dengan tenang. Kata-katanya membuat semua orang berpikir.
	Ayam Neraka Hitam berteriak, “Apa yang kamu perjuangkan? Bukankah baik untuk mengikuti Guru dan terus meningkatkan tingkat kultivasi Anda dan menjauh dari bahaya? Pikirkan tentang tingkat kultivasi Anda. Apakah Anda benar-benar tidak berkultivasi secepat berjuang untuk pemeliharaan?
	Semua orang terbangun setelah mendengar kata-kata ini.
	“Ya, bertahan hidup adalah yang paling penting.”
	“Kami sudah menjadi minoritas yang selamat. Ketika makhluk hidup dari Dao Surgawi muncul, kita akan menjadi bidikan besar. ”
	“Begitu kamu ingin bertarung untuk menjadi Sage, akan sulit untuk mundur di masa depan.”
	“Pokoknya, saya akan mendengarkan Guru.”
	“Saya juga.”
	Semua orang berdiskusi. Han Jue tersenyum dan tidak melanjutkan pembicaraan.
	Dia mulai melihat sekeliling, bersiap untuk membangun kuil Taoisnya sendiri di dekatnya. Adapun Pulau Sekte Tersembunyi, itu akan menjadi dunia mistik.
	Waktu tidak lagi mendesak setelah Dao Surgawi dimulai kembali.
	Han Jue menemukan lokasi yang tepat dan melambaikan tangan kanannya, menyebabkan kuil Tao yang tidak terlalu besar mengembun di hutan.
	“Kalian semua harus berkultivasi secara terpisah. Meskipun tidak ada lagi makhluk hidup di Dao Surgawi, jangan buang waktu, ”kata Han Jue, dan para murid segera bubar.
	Xing Hongxuan datang dan bertanya sambil tersenyum, “Suamiku, bisakah aku tinggal di kuil Taoismu?”
	Han Jue berkata, “Pindah ke sampingku. Tidak nyaman bagi kita untuk tetap bersama. ”
	Xing Hongxuan melengkungkan bibirnya dan hanya bisa mengangguk. Sudah cukup baik untuk sedekat ini dengan Han Jue.
	Chang Yue’er ingin mengatakan sesuatu tetapi ragu-ragu. Pada akhirnya, dia memilih untuk pergi bersama Peri Xi Xuan.
	Mereka berdua tidak sekuat Xing Hongxuan, jadi mereka tidak memiliki keberanian yang sama.
	Han Jue tidak kembali ke kuil Tao. Sebagai gantinya, dia mulai berkeliaran di sekitar Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Meskipun usianya hampir 8.000 tahun, dia tidak pernah benar-benar ke mana-mana. Di masa lalu, ketika dia datang ke Dunia Abadi, dia tidak tinggal lama, takut dia akan menghadapi bahaya.
	Sekarang, tidak ada seorang pun di bawah Dao Surgawi yang bisa mengancamnya. Dia secara alami memiliki lebih banyak nyali.
	Yang lain tidak mengikuti Han Jue. Mereka tahu bahwa dia ingin berjalan sendiri.
	Pedang Pemahaman Dao menatap punggungnya dan bergumam, “Aku ingin tahu seberapa kuat Tuan sekarang.”
	Li Yao berkata dengan tenang, “Dia bisa memahami situasi bencana kapan saja di Zona Terlarang Gelap. Saya menduga bahwa dia tidak jauh dari menjadi seorang Sage. Dia mungkin sudah menjadi satu. Tapi dia sepertinya tidak tertarik dengan posisi Sage.”
	Pedang Pemahaman Dao mengangguk setuju.
	Han Jue menyebarkan akal sehatnya saat dia berjalan ke depan.
	Dia merasa bahwa daerah ini mungkin istimewa. Untuk dapat mempertahankan lanskap dalam kondisi sempurna, itu harus menjadi tanah suci sebelum bencana berakhir.
	Roh Qi di sini juga berlimpah, hampir sebanding dengan yang dimiliki Roh Qi Xing Hongxuan di Tanah Suci Ras Manusia. Tentu saja, itu masih jauh lebih rendah dari Dao Field-nya.
	Tidak lama kemudian, Han Jue menemukan batasan misterius yang tersembunyi di bawah tanah.
	Dia segera menyelam di bawah tanah dan datang ke sebuah gua misterius. Di depannya ada pintu batu besar. Itu megah dan memiliki banyak pola aneh yang diukir di atasnya.
	Pintu batu ini berisi batasan yang kuat. Kecuali jika perasaan ilahi dari Zenith Heaven Golden Immortal mendekatinya, mereka tidak akan bisa merasakan keberadaannya, apalagi semua yang ada di dalamnya.
	Han Jue memadatkan idola Void Fiendcelestial Dharma. Void Fiendcelestial mengangkat tangannya dan melambaikannya, menyebabkan kekuatan ketiadaan bertabrakan dengan pintu batu. Pembatasan pada pintu batu langsung berubah menjadi ketiadaan, dan bahkan pintu batu itu sendiri berubah menjadi debu.
	Han Jue melihat dengan hati-hati dan menemukan bahwa di balik pintu batu itu ada sebuah gua gelap yang besar dengan telur-telur besar yang tersembunyi di dalamnya.
	Eh?
	Han Jue memindai dengan akal sehatnya dan menemukan bahwa telur-telur ini benar-benar mengandung kehidupan. Sebagian besar dari mereka masih hidup.
	Bagaimana mereka menghindari Kekuatan Mistik Penghancur Dao?
	Dia segera bertanya dalam benaknya.
	(2 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Zenith Heaven Golden Immortal dari Qilin Race mengorbankan kultivasi dan pemeliharaannya dengan Kekuatan Mistik bawaannya, mengisolasi gua ini dari Dao Surgawi dan mencegahnya terpengaruh oleh Kekuatan Mistik Penghancur Dao.]
	Balapan Qilin!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue diam-diam waspada. Indra ilahi-Nya tidak menangkap keberadaan tokoh-tokoh perkasa lainnya. Dia harus menggunakan uji coba simulasi untuk mendeteksi mereka dan tidak menangkap keberadaan Zenith Heaven Golden Immortal dari Qilin Race.
	Dengan kata lain, orang itu benar-benar mati.
	Han Jue berjalan ke dalam gua dan menghitung telur.
	Mengesampingkan telur tak bernyawa, ada lebih dari 1.200 telur Qilin yang bisa bertahan. Ada batasan tertentu yang tersembunyi di dalam gua yang dapat mengangkut Spirit Qi bawah tanah ke dalam telur Qilin dan membiarkannya tumbuh.
	“Akankah menundukkan telur Qilin ini menyebabkan karma dengan Sage?” Han Jue bertanya dalam pikirannya.
	(3 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak untuk saat ini.]
	Han Jue menghela nafas lega. Dalam hal ini, dia akan mengambil telur Qilin ini.
	Dia dengan hati-hati mengamati gua. Setelah memastikan bahwa tidak ada bahaya, dia memanggil Murong Qi dan Dao Sovereign.
	Murong Qi dianggap sebagai manajer Sekte Tersembunyi. Kompetisi Seratus Tahun diselenggarakan olehnya. Dia sangat berbakat dalam manajemen, dan Dao Sovereign adalah murid terkuat.
	“Telur Qilin ini milik Sekte Tersembunyi. Jaga mereka di masa depan, “perintah Han Jue.
	Murong Qi dan Dao Sovereign tercengang saat mereka melihat ribuan atau lebih telur Qilin.
	Dao Sovereign menghela nafas. “Itu memang wilayah Ras Qilin.”
	Murong Qi bertanya, “Perlombaan Qilin telah binasa?”
	Han Jue tidak punya pilihan selain menurunkannya lagi. Setelah menghabiskan dua miliar tahun masa hidupnya, dia memastikan bahwa Perlombaan Qilin telah musnah, dan hanya telur-telur ini yang tersisa.
	“Ya, itu saja. Mereka akan memasuki Sekte Tersembunyi di masa depan,” jawab Han Jue dan pergi.
	Murong Qi dan Dao Sovereign berjalan ke gua dan mendecakkan lidah mereka dengan heran.
	Setelah meninggalkan bawah tanah, Han Jue terus berkeliaran.
	Beberapa hari kemudian, dia kembali ke kuil Tao untuk berkultivasi. Dia menciptakan Wayang Surgawi dan pergi untuk menanyakan situasinya.
	Meskipun dia sudah cukup kuat, dia masih tidak ingin keluar dan berkeliaran.
	Bagaimana jika dia dikelilingi oleh seratus Pseudo-Sage?
	Uhuk uhuk!
	Itu terlalu berlebihan. Bagaimana mungkin ada seratus Pseudo-Sage yang menunggunya?
	Bagaimanapun, itu tidak sepenuhnya aman. Han Jue masih tidak ingin meninggalkan sekitar Lapangan Dao.
	Dia menyelimuti kuil Taois baru dengan penghalang sistem. Dunia luar tidak akan bisa memata-matai bagian dalam.
	Kegembiraan berada di tempat baru dengan cepat terhapus oleh waktu. Para murid Sekte Tersembunyi juga mulai memasuki pengasingan untuk berkultivasi.
	Dalam sekejap mata, beberapa dekade berlalu.
	Di kuil Tao, tiga baris kata tiba-tiba muncul di depan Han Jue.
	[Terdeteksi bahwa Anda berusia 8.000 tahun dan hidup Anda telah mengambil langkah maju. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Segera keluar dan berkhotbah kepada dunia, tinggalkan nama yang mulia. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Besar dan warisan Kekuatan Mistik.]
	[2: Berkultivasi dengan cara yang rendah hati dan jangan berpartisipasi dalam perselisihan. Anda bisa mendapatkan penjaga Lapangan Dao.)
	Han Jue memilih opsi kedua tanpa ragu-ragu.
	Penjaga Lapangan Dao ini hanya bisa menjadi Pseudo-Sage, jadi dia memilih Shi Dudao lagi.
	[Penjaga Lapangan Dao telah mulai menduplikasi]
	Han Jue berpikir sejenak dan bertanya dalam benaknya, “Bisakah saya memindahkan Ladang Dao dari Pulau Sekte Tersembunyi?”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Lapangan Dao mencakup area yang sangat luas. Tidak tepat untuk membatasinya ke Pulau Sekte Tersembunyi sekarang.
	(100 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Sangat mahal?
	Han Jue mengutuk diam-diam. Baik!
	Untuk alasan keamanan, lebih baik pindah.
	Melanjutkan!
