
Bab 463 – Dian Wei, Mayat Dari Surga
	Bab 463 Dian Wei, Mayat Dari Surga
	Ketika Han Jue memilih untuk memindahkan Lapangan Dao dan menutupi Sungai Abadi Seratus Puncak, Qi Rohnya mulai meningkat. Hampir semua orang bisa merasakannya.
	Mereka sangat akrab dengan peningkatan Spirit Qi ini. Mereka telah merasakannya sebelumnya di Pulau Sekte Tersembunyi.
	Mereka menduga bahwa Han Jue menggunakan Kekuatan Mistik, jadi mereka tidak terkejut.
	Setelah memastikan bahwa Lapangan Dao telah pindah dari Pulau Sekte Tersembunyi, Han Jue tiba-tiba memikirkan ide yang berani.
	Karena Lapangan Dao dapat dipindahkan sekarang, dapatkah dia memindahkannya ke mana pun dia pergi di masa depan?
	Tidak.
	Seratus miliar tahun terlalu banyak.
	Han Jue masih harus menggunakan fungsi turunan biasanya. Dia bahkan mungkin harus mengutuk musuh di masa depan. Dengan begitu banyak aspek yang ditambahkan bersama-sama, ada terlalu banyak tempat untuk menghabiskan umur. Dia tidak bisa mengembangkan kebiasaan.
	“Bisakah Lapangan Dao terus bergerak?” Han Jue bertanya dalam pikirannya.
	[Setiap kali Anda mengubah lokasi Lapangan Dao, biaya umur akan berlipat ganda. Waktu cooldown adalah 100 tahun.]
	Itu akan berlipat ganda?
	Han Jue memutuskan untuk tidak memindahkan Lapangan Dao dengan mudah di masa depan.
	Kemudian, dia terus berkultivasi.
	Spirit Qi dan Connate Qi dari The Hundred Peak Immortal River terus meningkat. Sepuluh tahun kemudian, mereka mencapai puncaknya.
	Meskipun tidak sebagus Pulau Sekte Tersembunyi, itu masih jauh lebih kuat dari sebelumnya.
	Han Jue juga memindahkan Pohon Fusang. Itu terletak di antara pegunungan dan megah dan menjulang ke awan.
	Zhao Yun dan penjaga baru Dian Wei tetap berada di depan pusaran spasial. Lü Bu dan Ma Chao menjaga perbatasan timur dan barat Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Setelah Pohon Fusang muncul, Ayam Neraka Hitam, Ah Da, dan Xiao Er segera pindah ke pohon. Mereka masih terbiasa tinggal di sana.
	Kali ini, itu benar-benar stabil.
	Han Jue menempatkan Pulau Sekte Tersembunyi ke dalam dunia bintang di kedalaman jiwanya dan terus berkultivasi.
	Dia ingin mencapai Alam Pseudo-Sage sesegera mungkin!
	Dunia Abadi setelah Dao Surgawi dimulai kembali sangat sepi. Jejak darah dari pertempuran belum sepenuhnya hilang. Bagaimanapun, tingkat kultivasi makhluk hidup yang berpartisipasi dalam bencana tidak lemah. Bagi manusia, darah mereka dapat dianggap sebagai benda suci dan jahat, tergantung siapa yang melihatnya. Dunia tidak bisa menghapusnya dalam waktu singkat.
	Dalam sekejap mata.
	Tiga puluh tahun berlalu.
	Dengan ledakan keras, dunia bergetar!
	Han Jue, yang sedang berkultivasi, membuka matanya. Tatapannya melewati kuil Tao dan pegunungan. Dia melihat jari besar turun dari langit dan menabrak ujung cakrawala.
	Itu adalah jari manusia yang panjangnya puluhan ribu kaki. Pada akhirnya, tulang putih padat bisa terlihat.
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Jari Pseudo-Sage!
	Aura ini jauh lebih kuat daripada Zenith Heaven Golden Immortal.
	Dalam waktu singkat, jari itu menghilang di ujung cakrawala. Setelah itu, embusan angin yang mengerikan menyapu, dan gunung-gunung di sepanjang jalan hancur berkeping-keping. Itu menyapu segudang kilometer, juga mempengaruhi Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Formasi array Lapangan Dao diaktifkan secara otomatis. Angin kencang terhalang, membentuk dinding angin besar dan terlihat. Itu sangat spektakuler. Para murid dari Sekte Tersembunyi dan Ras Nether bisa melihatnya dengan jelas.
	“Apa itu?”
	“Jari siapa yang jatuh?”
	“Sepertinya ada pertempuran besar di langit.” “Jika kita terkena…”
	“Kapan Master Sekte mengatur formasi susunan di Sungai Abadi Seratus Puncak? Aku sebenarnya tidak merasakannya…”
	Saat para murid Sekte Tersembunyi berdiskusi, banyak anggota badan besar muncul di langit. Mereka tersebar seperti hujan, dan darah mewarnai lautan awan.
	Han Jue menyipitkan matanya. Dia bisa merasakan bahwa aura anggota badan ini semuanya berbeda. Yang terkuat adalah Pseudo-Sage, dan yang terlemah adalah Grand Unity Golden Immortal.
	Mengapa ada jumlah yang begitu besar?
	Han Jue menatap langit. Setelah melewati Surga ke-30, dia melihat seorang pria berjubah hitam misterius yang wajahnya tidak bisa dia lihat dengan jelas melambaikan lengan bajunya. Anggota badan yang tak terhitung jumlahnya jatuh dari lengan bajunya dan berserakan di tanah.
	Arahnya berbeda. Dia jelas ingin berkomplot melawan seluruh Dao Surgawi.
	Han Jue bertanya diam-diam, “Siapa orang ini?”
	(3 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Itu terlihat seperti seorang Sage!
	[Kaisar Xiao: Budidaya tidak diketahui. Heavenly Dao Sage, murid Leluhur Dao, salah satu Leluhur Ras Iblis]
	Sage Dao Surgawi!
	Han Ju mengerutkan kening. Orang ini sebenarnya adalah salah satu Leluhur Ras Iblis, dan dia bahkan telah menjadi murid Leluhur Dao?
	Sage Dao Surgawi yang dikenal adalah Nüwa, Fuxitian, Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Qiu Xilai, Master Sekte Tian Jue, Rahasia Takdir Sage, Sage Jin’an, dan Kaisar Xiao. Hanya satu lagi yang hilang untuk membentuk sembilan.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	“Aku ingin tahu, mengapa Kaisar Xiao melakukan ini?” Han Jue bertanya dalam pikirannya.
	(4 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Mengapa harganya satu miliar lebih?
	Han Jue memilih untuk melanjutkan.
	Segera setelah itu, dia memasuki ilusi.
	Ini adalah aula yang gelap. Dua sosok duduk saling berhadapan. Salah satu sosok itu jelas Kaisar Xiao. Yang lainnya beberapa kali lebih besar dari Kaisar Xiao dan diselimuti api hitam.
	“Dao Surgawi telah dimulai kembali. Sudahkah Anda menyiapkan sisa-sisa yang Anda kumpulkan? ” Sosok hitam menyala itu bertanya.
	Kaisar Xiao menjawab, “Ya.”
	“Ya, taburkan di berbagai dunia Dao Surgawi.” “Mengapa?”
	“Tubuh sisa ini adalah semua makhluk hidup yang mengandung karma negatif dan kebencian yang luar biasa. Setelah Dao Surgawi dimulai kembali, mereka sudah ditinggalkan olehnya. Mengambil keuntungan dari fakta bahwa Dao Surgawi berkembang, kita dapat memercikkannya ke langit dan mengubahnya menjadi objek terkutuk. Mereka dapat mengutuk Dao Surgawi dan mempersiapkan penampilan Ras Iblis di masa depan. ”
	“Akankah Orang Bijak menghentikanku?”
	“Aku akan membawa mereka pergi.”
	“Baik!”
	Adegan itu hancur.
	Han Ju mengerutkan kening. Itu adalah Ras Iblis lagi.
	Dia melihat ke atas lagi. Kaisar Xiao masih menyebarkan sisa-sisanya. Sulit membayangkan berapa banyak mayat yang dikumpulkan orang ini.
	Kaisar Xiao tiba-tiba bertemu dengan tatapannya.
	Han Jue segera membuang muka.
	Di atas Surga ke-30, Kaisar Xiao mengerutkan kening.
	“Aneh, aku tidak bisa melihat melalui Lapangan Dao orang itu,” gumam Kaisar Xiao.
	Dia mencubit jarinya untuk menyimpulkan, tapi ekspresinya menjadi asing.
	Orang ini memiliki karma yang sangat kecil…
	Itu lebih rendah daripada manusia biasa!
	Bagaimana dia berkultivasi ke alam seperti itu?
	Kaisar Xiao tertarik pada Han Jue. Pada saat yang sama, dia memiliki perasaan bahwa orang ini akan menjadi penghalang bagi kebangkitan Ras Iblis.
	[Kaisar Xiao memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 0,5 bintang]
	0,5 bintang? Han Jue melihat pemberitahuan di depannya dengan ekspresi aneh. Ini adalah pertama kalinya dia menemukan 0,5 bintang.
	Kesukaan yang rendah seperti itu bisa menjadi kebencian.
	Namun, Han Jue tidak khawatir. Jika Kaisar Xiao tidak bisa memasuki Dunia Abadi dengan tubuh utamanya, dia tidak akan menjadi ancaman.
	Kaisar Xiao telah menyebarkan terlalu banyak mayat. Han Jue tidak bisa diganggu untuk menghentikannya. Itu adalah tugas tanpa pamrih.
	Dia akan menyerahkannya kepada generasi mendatang.
	Ketika para Sage kembali, mereka seharusnya bisa memikirkan cara untuk menghadapinya.
	Kemudian, Han Jue menutup matanya dan terus berkultivasi
	Lima menit kemudian, sejumlah besar jenazah berhenti mengalir. Perdamaian kembali ke Dunia Abadi.
	Es
	Dalam sekejap mata.
	Tiga puluh dua tahun berlalu.
	(Qiu Xilai ingin mengunjungi Anda dalam mimpi Anda. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Notifikasi ini mulai membanjiri layar.
	Han Jue mengutuk diam-diam. Orang ini mental!
	Dia memilih untuk menerima mimpi itu.
	Itu masih aula akrab yang sama. Qiu Xilai adalah yang pertama berbicara. “Pernahkah kamu melihat tubuh yang hancur turun dari surga?”
	Han Ju mengangguk.
	Omong kosong.
	Apakah orang ini ingin saya membersihkannya?
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Anggap saja kamu tidak melihatnya. Berkultivasi seperti biasa. Jangan beri tahu orang bijak lain tentang ini, ”lanjut Qiu Xilai.
	Han Ju tercengang.
	Jangan beri tahu orang bijak lainnya?
	Anjing ini berkolusi dengan iblis!
	Han Jue berkata, “Selain kamu, tidak ada Sage yang menghubungiku untuk saat ini.”
