
Bab 464 – Sekte Tersembunyi Ada Dimana-mana
	Bab 464 Sekte Tersembunyi Ada Di Mana-mana
	“Mm.”
	Menghadapi jawaban Han Jue, Qiu Xilai menjawab. Tidak diketahui apakah dia mempercayainya.
	Han Jue bertanya, “Muridku Su Qi …”
	Dia tidak menyelesaikan kalimatnya. Dia percaya bahwa Qiu Xilai akan mengerti.
	Qiu Xilai menjawab, “Dia dipenjarakan di penjara Ras Surgawi dan akan dieksekusi seratus tahun kemudian. Pada saat itu, saya akan melindungi jiwanya dan menyerahkannya kepada Anda. Ingat, Anda tidak bisa meninggalkannya di wilayah Dao Surgawi.”
	Han Jue dengan cepat berterima kasih padanya.
	Tidak apa-apa selama dia bisa meninggalkan kesempatan untuk bertahan hidup bagi Su Qi.
	Su Qi memang pantas mati. Kekuatan Mistik Penghancur Dao membantai semua makhluk hidup. Jika dia tidak menghukumnya, siapa yang tahu jika orang ini akan menjadi bengkok di masa depan dan menjadi sombong?
	Qiu Xilai tidak mengatakan apa-apa lagi dan meninggalkan mimpi itu.
	Kesadaran Han Jue kembali ke kenyataan. Dia tiba-tiba menemukan bahwa Qiu Xilai tampaknya tidak bersemangat terhadapnya seperti sebelumnya. Dia berbicara lebih sedikit.
	Mungkin itu terkait dengan akhir bencana. Qiu Xilai merasa bahwa dia telah menang dan tidak lagi peduli dengan variabel yang disebut Leluhur Dao.
	Han Ju tersenyum. Ini juga merupakan hal yang baik.
	Semakin dia tidak menghargainya, semakin mudah baginya untuk berkembang dengan tenang.
	Seberapa terkejutnya Qiu Xilai ketika dia tiba-tiba berbalik dan menemukan bahwa Han Jue sudah menjadi Sage?
	Han Jue berhenti berpikir dan terus berkultivasi
	Menurut warisan teknik kultivasi Great Dao Reinkarnasi Primordial Chaos, jika dia ingin mencapai Alam Pseudo-Sage, dia harus memperdalam pemahamannya tentang Great Dao. Han Jue menyerap karma negatif dari Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 sambil memahami Dao Besar Asal Ekstrim.
	Adapun Dao Besar Kehidupan dan Kematian sebelumnya, Han Jue berencana untuk menyerah.
	Jika seseorang telah mengembangkan Dao Besar Kehidupan dan Kematian, akan sulit bagi Han Jue untuk melampaui pihak lain.
	The Great Dao of Extreme Origin berbeda. Han Jue dapat mengolah Dao Besar yang eksklusif ini untuknya tanpa khawatir.
	Segera, dia memasuki kondisi Pemahaman Dao.
	The Great Dao of Extreme Origin tidak terduga. Bahkan jika itu dibuat oleh Han Jue, itu masih membutuhkan waktu yang lama untuk benar-benar memahaminya.
	Seratus tahun berlalu dalam sekejap mata.
	Pada hari ini, Han Jue akhirnya melihat email Su Qi.
	[Murid Anda Su Qi dihukum oleh Ras Surgawi dan mati. Jiwanya untungnya diselamatkan oleh Sage.]
	Han Jue menghela nafas lega. Meskipun Qiu Xilai datang untuk menyembunyikan konspirasi, dia benar-benar bersungguh-sungguh dengan apa yang dia katakan.
	Baru-baru ini, emailnya menjadi aktif kembali. Hampir semuanya adalah email dari teman baiknya dari Ras Surgawi yang telah memperoleh peluang.
	Dengan kematian semua makhluk hidup di Dao Surgawi, terlalu banyak harta Dharma yang hilang di dunia fana.
	Han Jue berpikir sejenak dan mengumpulkan para murid.
	“Apakah kamu ingin keluar?” tanya Han Ju.
	Mendengar ini, para murid tercengang. Tidak ada yang mengatakan apa-apa. Mereka mengira dia sedang menguji mereka.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Dao Surgawi telah dimulai kembali. Ada terlalu banyak harta di dunia. Jika Anda memiliki pemikiran, Anda dapat pergi keluar dan mengumpulkannya. Harta Dharma adalah milikmu. Jika Anda menemukan harta karun alam, bawa kembali dan tanam di Sungai Abadi Seratus Puncak.
	“Ingat, ketika Anda menemukan sisa-sisa besar itu, ambil jalan memutar. Sisa-sisa itu sudah menjadi jahat. Mereka mengandung kekuatan kutukan dan bahkan mungkin merasukimu.” Mata semua orang menyala. Mereka sebenarnya memiliki pemikiran seperti itu sejak lama, tetapi tanpa persetujuan Han Jue, mereka tidak berani bertindak sembarangan. Zhao Xuanyuan, Dao Sovereign, Jiang Yi, Murong Qi, Xun Chang’an, dan yang lainnya berbicara.
	Han Ju setuju.
	Pada akhirnya, hanya Black Hell Chicken, Chaotic Heavenly Dog, dan Li Yao yang tetap tinggal. Bahkan Xing Hongxuan, Peri Xi Xuan, dan Chang Yue’er keluar.
	Ini adalah pertama kalinya Pedang Pemahaman Dao keluar. Dia sangat gugup, tetapi dengan orang lain yang menemaninya, seharusnya tidak terjadi apa-apa. Han Jue melarang mereka bertindak sendiri dan membutuhkan setidaknya tiga orang untuk membentuk tim.
	Han Jue menatap Chaotic Heavenly Dog dan bertanya dengan nada menggoda, “Kenapa kamu tidak pergi?”
	Chaotic Heavenly Dog menggelengkan kepalanya ketakutan dan berkata, “Aku tidak akan keluar. Aku tidak akan keluar bahkan jika aku mati!”
	Han Ju tersenyum.
	Tampaknya Li Xuan’ao telah membuat Chaotic Heavenly Dog terlalu trauma.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia memikirkan Li Xuan’ao dan tidak melihat Li Daokong baru-baru ini. Orang ini baru saja mencapai Zenith Heaven Golden Immortal Realm yang sempurna belum lama ini dan mungkin berada di pengasingan di suatu tempat.
	Ayam Neraka Hitam tersenyum. “Anak anjing, kesadaranmu tidak buruk.”
	Anjing Surgawi Chaotic tersenyum puas.
	Han Jue menatap Li Yao dan bertanya, “Kamu tidak berani keluar juga? Meskipun potensi Anda tidak buruk, Anda memiliki terlalu sedikit harta. ”
	Li Yao menggelengkan kepalanya. “Harta dharma adalah objek eksternal, bagaimanapun juga. Saya hanya percaya pada Kekuatan Mistik saya sendiri. ”
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa tentang ini.
	Mereka berempat bubar dan kembali berkultivasi.
	Lima tahun kemudian.
	Qiu Xilai mengirim mimpi kepada Han Jue dan berkata bahwa dia ingin memberikan jiwa Su Qi kepadanya dan memintanya untuk pergi ke Surga ke-33.
	Surga ke-33 adalah tempat yang bahkan tidak bisa dikendalikan oleh Dao Surgawi.
	Han Jue berpikir sejenak dan melepaskan Wayang Surgawinya.
	Setelah Wayang Surgawi disuntik dengan kekuatan Dharmanya, itu setara dengan Zenith Heaven Golden Immortal. Tidak sulit untuk terbang ke Surga ke-33.
	Setengah tahun kemudian, Boneka Surgawi kembali dengan jiwa Su Qi.
	Han Jue langsung membawanya ke dunia bintang dan menekannya di bintang untuk menahan nasib buruknya. Dia akan menunggu waktu yang tepat untuk melepaskan Su Qi untuk reinkarnasi.
	Han Jue adalah satu-satunya yang tersisa di kuil Tao. Dewa Aneh suka berkeliaran di sekitar Sungai Abadi Seratus Puncak dan jarang kembali. Namun, itu sudah bisa mengendalikan kekuatannya, jadi itu tidak akan merugikan orang lain. Oleh karena itu, Han Jue membiarkannya bergerak bebas selama tidak meninggalkan kuil Tao.
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Rahasia Takdir Sage.
	Sungai Abadi Seratus Puncak diisolasi oleh Bidang Dao, dan kuil Tao diisolasi oleh penghalang sistem. Han Jue tidak khawatir akan ketahuan.
	Setelah bertahun-tahun, dia tidak pernah gagal untuk mengutuk Rahasia Takdir Sage. Itu terjadi setiap sepuluh tahun sekali.
	Waktu terbang.
	Tiga ratus tahun berlalu dengan cepat.
	Salah satu telur Qilin di dalam gua akhirnya menetas. Han Jue meminta Avatar Reinkarnasinya, Liu Bei, untuk mengurusnya. Liu Bei segera memberitahunya.
	Han Jue mengirim transmisi suara ke Liu Bei dan memintanya untuk mengurus Qilin.
	Liu Bei secara alami senang. Setelah diasuh dengan baik, anggota Balap Qilin ini mungkin akan mendengarkannya di masa depan. Pada saat itu, dia akan memiliki hak untuk berbicara di Sekte Tersembunyi.
	Meskipun Liu Bei adalah tiruan Han Jue, dia juga memiliki pemikiran independennya sendiri. Selain tidak pernah mengkhianati Han Jue, hatinya adalah manusia.
	Setelah bertahun-tahun, para murid dari Sekte Tersembunyi yang telah pergi belum kembali. Mereka mungkin masih mengumpulkan harta mereka dan tidak ada yang terluka.
	Han Jue masih jauh dari Alam Pseudo-Sage, tapi dia tidak terburu-buru. Apa yang paling dia tidak kekurangan sekarang adalah waktu.
	Pada hari ini, Token Surgawi Dao Han Jue mengirimkan perasaan ilahi.
	Han Jue mengeluarkannya dan menghubungkan akal sehatnya.
	“Grandmaster.” Suara hormat Fang Liang terdengar.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Kamu masih hidup.”
	Dia secara alami tahu bahwa Fang Liang masih hidup dan sengaja menggodanya.
	Fang Liang berkata dengan canggung, “Batuk batuk, kami akhirnya berhasil melewatinya. Misalnya, Dao Surgawi memperlakukan Ras Surgawi sebagai pemimpinnya. Pemimpin Ras Surgawi adalah Ji Xianshen. Grandmaster, Anda dapat kembali ke Dunia Abadi. Ini sangat aman.”
	Han Jue menjawab, “Aku sudah kembali.”
	“Oh? Di mana? Bolehkah saya berkunjung?”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Aku tidak bisa memberitahumu untuk saat ini. Apakah ada hal lain?”
	Han Jue sangat berhati-hati dan tidak mempercayai grand-muridnya sepenuhnya.
	Fang Liang berkata, “Dao Surgawi telah dimulai kembali. Saya ingin mengundang Sekte Tersembunyi untuk bergabung dengan Pengadilan Surgawi sebagai Dewa Abadi. Anda akan memiliki kesempatan untuk menjadi bagian dari Ras Surgawi di masa depan. Ras Surgawi adalah Ras Dao Surgawi dan tidak akan terpengaruh dalam beberapa bencana berikutnya. ”
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Dari suaranya, Pengadilan Surgawi telah menjadi kekuatan tambahan dari Ras Surgawi.
