
Bab 465 – Roh Batu Nomor Satu dari Dao Surgawi, Kejutan Zhou Fan
	Bab 465 Roh Batu Nomor Satu dari Dao Surgawi, Kejutan Zhou Fan
	“Apakah Pengadilan Surgawi diperintah oleh Ras Surgawi sekarang?” Han Jue bertanya terus terang.
	Fang Liang terdiam beberapa saat sebelum berkata, “Ini sudah merupakan hasil terbaik yang bisa kupikirkan. Ji Xianshen dan saya memiliki hubungan dekat. Jika kita bergabung, itu setara dengan mengendalikan Ras Dao Surgawi dan pasukan Dao Surgawi. Di masa depan, kita tidak perlu lagi mendengarkan para Sage.”
	Han Jue tidak bisa tidak mengingat bahwa Ji Xianshen dan Fang Liang memang memiliki hubungan yang baik. Mereka telah bersama selama ribuan tahun.
	Namun, jika itu Han Jue, dia pasti tidak akan bergantung pada orang lain.
	“Lupakan. Selama ada risiko, saya tidak akan membiarkan sesama murid Anda masuk dengan mudah, ”kata Han Jue dengan tenang.
	Fang Liang menghela nafas. Dia tidak terkejut.
	Dia bertanya dengan rasa ingin tahu, “Murid mana di Sekte Tersembunyi yang terkuat sekarang?”
	Han Jue berkata, “Yang terkuat hanyalah Kaisar Abadi.”
	“Tidak buruk.”
	“Memang, kultivasi masih sangat berguna.”
	“Grandmaster benar.”
	Mereka berdua mengobrol sebentar sebelum memutuskan sambungan.
	Di Istana Numinous.
	Fang Liang meletakkan Token Dao Surgawi dan menghela nafas dalam diam.
	Grandmaster menjadi sopan. Hubungan mereka sepertinya akan berpisah.
	Tepatnya, Grandmaster khawatir dia akan melibatkan para murid Sekte Tersembunyi.
	Fang Liang tidak bisa menahan diri untuk tidak merenung. Apakah dia benar-benar berada di jalan yang benar?
	Dia tidak percaya bahwa murid terkuat dari Sekte Tersembunyi adalah Kaisar Abadi. Seseorang pasti telah mencapai Alam Dewa!
	Pada saat ini, Jenderal Ilahi berjalan ke aula.
	Dia datang di depan Fang Liang dan membungkuk. “Yang Mulia, Tanah Suci manusia yang diandalkan oleh Sekte Buddhis, Sekolah Jie, Sekolah Chan, Sekolah Manusia, dan Ras Surgawi semuanya telah muncul satu demi satu. Mereka semua sedang merencanakan. Apa yang harus dilakukan Pengadilan Surgawi kita?”
	Fang Liang berkata, “Dao Surgawi telah dimulai kembali dan semua makhluk hidup belum muncul. Apa yang harus kita lakukan sekarang? Kami hanya bisa menduduki wilayah.”
	Jenderal Ilahi berkata, “Yang Mulia, Anda dapat meminta Klan Fang untuk turun ke dunia fana terlebih dahulu dan terus bereproduksi. Mereka akan menjadi klan besar di masa depan.”
	“Ya, itu ide bagus.”
	Fang Liang mengubah topik dan bertanya, “Bagaimana dengan Jenderal Dewa Surgawi dan Jenderal Dewa Bela Diri?”
	Jenderal Ilahi berkata dengan tenang, “Mereka telah bergabung dengan Sekolah Manusia.”
	Fang Liang terdiam.
	Setelah mengalami Bencana Tak Terukur, ada kurang dari seratus makhluk abadi di seluruh Pengadilan Surgawi. Semua Pasukan Surgawi telah mati karena Kekuatan Mistik Penghancur Dao.
	Sunyi dan kosong. Ini adalah Pengadilan Surgawi saat ini.
	Jenderal Ilahi tampaknya memperhatikan bahwa Fang Liang sedang tidak dalam suasana hati yang baik dan berkata dalam penghiburan, “Yang Mulia, sudah merupakan berkah besar bahwa Pengadilan Surgawi selamat. Kami telah mengalami bencana Perang Sage. Kontribusi Anda sudah cukup besar, tidak perlu menyalahkan diri sendiri. ”
	Fang Liang tersenyum dan berkata, “Aku memilikimu, Jenderal Ilahi, jadi tentu saja aku memiliki harapan.”
	Sepuluh tahun lagi berlalu.
	Han Jue mengeluarkan Buku Kemalangan dan mengutuk Rahasia Takdir Sage sambil memeriksa emailnya.
	[Murid Anda Zhao Xuanyuan telah memperoleh Harta Karun Tertinggi Ras Manusia. Pemeliharaan-Nya telah meningkat pesat.)
	(Teman baik Anda Li Daokong telah menerima bimbingan dari seorang Sage. Pemeliharaannya telah tercerahkan dan kultivasinya telah meningkat pesat.) [Teman baik Anda Dao Comprehension Sword telah memperoleh Heavenly Dao Numinous Treasure. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.] [Teman baikmu Dao Sovereign secara tidak sengaja memasuki wilayah Ras Primordial.]
	(Teman baikmu Ah Da melahap meridian roh dan kultivasinya meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Xiao Er telah melahap meridian roh dan kultivasinya telah meningkat pesat.] [Teman baikmu Zhou Fan dibangkitkan oleh sosok perkasa misterius dan kembali ke Dunia Abadi.]
	(Teman baik Anda Permaisuri Houtu telah memulihkan Enam Jalan Reinkarnasi.]
	Itu semua peluang!
	Han Jue tidak terkejut melihat Zhou Fan dihidupkan kembali.
	Jelas bahwa Tujuh Dao Sage dari Great Dao Spirit memiliki desain pada Dao Surgawi, jadi dia telah membangkitkan Zhou Fan berkali-kali.
	Mo Fuchou yang malang dimakamkan bersamanya.
	Lima hari kemudian.
	Han Jue selesai mengutuk dan akan terus berkultivasi.
	[Pembawa takdir Connate yang terdeteksi, periksa asalnya.)
	Eh?
	Sudah lama sejak dia melihat pemberitahuan seperti itu. Han Jue benar-benar merasa segar.
	Dia segera memeriksa.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	[Batu Surgawi Jatuh: Bentuk kehidupan bawaan, roh batu pertama setelah Dao Surgawi dimulai kembali. Ini berisi pemeliharaan Dao Surgawi.]
	Roh batu nomor satu dari Dao Surgawi harus menjadi roh batu pertama.
	Han Jue segera memeriksa lokasi Batu Surgawi yang Jatuh. Itu di Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Itu adalah batu hitam. Han Jue sudah bisa merasakan kecerdasannya.
	Setelah memikirkannya, Han Jue memutuskan untuk tidak mengganggunya untuk saat ini. Dia akan menunggu sampai itu akan berubah.
	“Di masa depan, semakin banyak bentuk kehidupan Connate akan muncul. Rasanya dunia baru saja terbuka.”
	Han Jue berpikir dalam hati dan menantikannya.
	Bertahun-tahun kemudian, dia akan menjadi leluhur legendaris yang telah mencapai Dao. Itu cukup menarik untuk dipikirkan.
	Di tebing, Zhao Xuanyuan, Chu Shiren, Zhou Mingyue, dan Lu Huaxu sedang bermeditasi dan berkultivasi.
	Zhou Mingyue tidak bisa menahan diri untuk tidak membuka matanya dan bertanya, “Grandmaster Zhao, apa yang kita tunggu?”
	Zhao Xuanyuan adalah murid generasi kedua dari Sekte Tersembunyi. Zhou Mingyue adalah murid generasi keempat, jadi dia memanggilnya Grandmaster.
	Zhao Xuanyuan berkata, “Seorang teman lama.”
	Chu Shiren melirik Zhou Mingyue, membuatnya sangat ketakutan sehingga dia diam.
	Beberapa jam kemudian.
	Sesosok terbang dari cakrawala. Itu adalah Zhou Fan.
	Zhou Fan mengenakan jubah ungu bermotif emas dan mahkota batu giok. Temperamennya luar biasa, dan dia bukan lagi manusia biasa.
	Dia mendarat di depan Zhao Xuanyuan dan tersenyum. “Lama tidak bertemu, Saudara Zhao. Saya tidak berharap Anda selamat dari bencana. Sudahkah Anda bergabung dengan Perlombaan Surgawi? ”
	Zhao Xuanyuan tersenyum acuh tak acuh dan berkata, “Tidak, tapi saya mengakui seorang master dengan kemampuan luar biasa. Seluruh sekte kami berhasil menghindari malapetaka dan bahkan memperoleh pemeliharaan Kaisar yang Tak Terukur.” Zhou Fan tidak bisa membantu tetapi menjadi penasaran. “Siapa?”
	Dia berbalik untuk melihat Chu Shiren dan dua lainnya, dan ekspresinya berubah drastis.
	Dia bertanya dengan kaget, “Kalian semua dari Scarlet Cloud World? Tunggu, apa kamu kenal Han Jue?”
	Setiap orang yang bangkit dari Scarlet Cloud World berhubungan dengan Han Jue.
	Termasuk dirinya!
	“Beraninya kau memanggil Grandmasterku dengan namanya?” Zhou Mingyue membentak dengan sedih.
	Meskipun Zhou Fan terlihat sangat kuat, tidak mungkin dia sekuat Zhao Xuanyuan.
	Zhao Xuanyuan juga mengungkapkan ekspresi tidak senang.
	Zhou Fan memandang Zhao Xuanyuan dan bertanya dengan heran, “Apakah tuanmu Han Jue?”
	Zhao Xuanyuan berkata dengan dingin, “Bersikaplah sopan. Bukankah tuanku juga seniormu?”
	Zhou Fan terkejut.
	Zhao Xuanyuan dan Dao Sovereign keduanya memiliki Fisik Chaotic. Dia telah mendengar mereka berdua menyebutkan bahwa mereka telah mengakui tuan yang sama, tetapi dia tidak mengatakan siapa itu.
	Dia tidak menyangka itu Han Jue!
	Setelah keterkejutan Zhou Fan, dia bersemangat.
	“Seberapa kuat Senior Han sekarang?” Zhou Fan bertanya dengan tatapan membara.
	Zhao Xuanyuan melihat melalui pikirannya dan berkata terus terang, “Apakah ada orang dari Sekte Providence yang selamat?”
	Dengan kata lain, Han Jue lebih kuat dari seorang Sage!
	Zhou Fan berkata, “Bisakah Anda membawa saya kepadanya? Aku dari sekte yang sama dengannya. Kami saling mengenal ketika kami masih fana.”
	Zhao Xuanyuan berkata, “Mari kita bicara tentang Alam Mistik Primordial terlebih dahulu. Pembatasan di dalam terlalu kuat. Saya ingin Anda bergabung dengan saya. ”
	“Baik!”
	Zhou Fan langsung setuju, tetapi pikirannya sudah melayang ke Han Jue.
	Satu tahun lagi berlalu.
	Han Jue datang di depan Falling Heavenly Stone. Itu sudah bisa bergerak.
	Itu tumbuh sangat cepat berkat Spirit Qi yang padat di Dao Field.
	Melihat Han Jue muncul, Batu Surgawi yang Jatuh segera bersembunyi seperti kepiting. Han Jue merasa geli.
	Setelah bersembunyi, Han Jue muncul di depannya lagi, membuatnya sangat ketakutan sehingga terus bersembunyi. Han Jue membiarkannya bersembunyi dulu dan mencarinya nanti.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Itu mengulangi siklusnya.
	Setelah puluhan kali, Batu Surgawi yang Jatuh menjadi lelah dan berhenti di depan rumput.
	Han Jue berdiri di depannya dan bertanya sambil tersenyum, “Mengapa kamu tidak berlari lagi?”
	Batu Surgawi yang Jatuh terdiam.
	Han Jue mengangkat tangannya dan menunjuk. Seberkas cahaya memasuki Batu Surgawi yang Jatuh dan membantunya mendapatkan kemampuan untuk berkomunikasi.
