
Bab 466 – Zhou Fan Memasuki Sekte Tersembunyi, Han Zuitian
	Bab 466 Zhou Fan Memasuki Sekte Tersembunyi, Han Zuitian
	Han Jue menarik tangannya dan dengan sabar menunggu Batu Surgawi yang Jatuh menyerap ingatannya.
	Setelah sekian lama…
	Batu Surgawi yang Jatuh tiba-tiba dikutuk. “Sial!”
	Han Ju tercengang.
	Dia tidak marah. Sebaliknya, dia terhibur. Seperti yang diharapkan dari makhluk hidup Connate, kemampuan belajarnya memang sangat kuat.
	Han Jue tersenyum dan bertanya, “Apakah kamu sangat marah?”
	Batu Surgawi yang Jatuh bertanya, “Jika itu kamu, apakah kamu tidak akan marah?”
	“Lalu, bisakah aku membunuhmu?”
	Setelah menerima bimbingan Han Jue, Batu Surgawi yang Jatuh tahu apa arti kematian. Itu sangat ketakutan sehingga tubuh batunya bergetar.
	Ia berkata dengan marah, “Aku tidak memprovokasimu!”
	“Lalu, mengapa kamu bersembunyi?”
	“Kamu tiba-tiba muncul entah dari mana. Jika itu kamu, tidakkah kamu akan bersembunyi?” “Lalu coba?”
	“Kamu … pergi terlalu jauh!”
	“Jadi?”
	Batu Surgawi yang Jatuh ingin menangis. Jika bukan karena fakta bahwa itu adalah batu, itu akan lama menangis.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Ikuti aku di masa depan. Saya akan mengatur master untuk Anda. ”
	Batu Surgawi yang Jatuh tercengang.
	Dengan gembira, itu buru-buru berterima kasih padanya.
	“Terus menyerap Qi Roh Surga dan Bumi. Tidak akan ada bahaya di area ini.” Han Jue pergi setelah mengatakan ini.
	Dengan identitasnya saat ini, tidak perlu baginya untuk menerima seorang murid secara pribadi.
	Dalam periode waktu berikutnya, para murid dari Sekte Tersembunyi kembali.
	Sekitar dua ratus tahun kemudian, semua murid kembali.
	Zhou Fan juga kembali.
	Han Jue tidak terkejut. Zhao Xuanyuan sudah bertanya melalui Domain Chaotic. Zhou Fan belum memasukinya saat itu.
	Setelah memasuki Sungai Abadi Seratus Puncak, Zhou Fan melihat sekeliling dengan terkejut.
	Murong Qi sangat terkejut melihatnya. Dia bertanya, “Mengapa kamu di sini?”
	Zhou Fan mengukurnya dan diam-diam terkejut.
	Orang ini sudah menjadi Kaisar Abadi!
	Dalam ingatannya, Murong Qi adalah saudara juniornya di Sekte Suci Jade Murni.
	“Saya di sini untuk mengunjungi Grandmaster Anda,” jawab Zhou Fan.
	Kedatangan Zhou Fan menarik perhatian yang lain, dan mereka datang untuk memeriksa.
	Dia diam-diam terkejut.
	Dia tidak bisa melihat menembus Lü Bu, Ma Chao, dan yang lainnya. Dia bahkan melihat Jiang Yi.
	Dia telah melihat Jiang Yi sebelumnya. Pada saat itu, Jiang Yi sangat bersemangat, seorang jenius yang namanya mengguncang Dunia Abadi. Dia tidak berharap dia juga bergabung dengan Sekte Tersembunyi.
	Zhou Fan memperhatikan sepuluh ribu makhluk Nether Race dan bahkan lebih terkejut.
	Yang terlemah adalah Grand Unity Golden Immortal. Beberapa sudah mencapai Alam Kaisar Abadi.
	Mustahil!
	Sekte Tersembunyi sudah begitu kuat?
	Ketika Zhou Fan dibawa ke kuil Taois Han Jue, dia sadar kembali.
	“Masuk sendiri.” Zhao Xuanyuan berbalik dan pergi. Dia masih harus bergegas dan berkultivasi.
	Zhou Fan menarik napas dalam-dalam dan dengan hati-hati berjalan ke kuil Taois.
	Cahaya ilahi yang menyilaukan membutakannya, lalu dia melihat Han Jue.
	Han Jue duduk di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36. Sun and Moon Yin-Yang Protection melayang di belakangnya seperti dua matahari berputar di belakangnya, memancarkan cahaya terang.
	Hati Zhou Fan bergejolak karena keterkejutan yang luar biasa.
	Dia sudah berada di Two Mystic Divine Origin Realm, tapi dia tidak bisa melihat penampilan asli Han Jue.
	Ini bahkan lebih kuat dari sosok perkasa yang tak tertandingi itu!
	Zhou Fan segera memikirkan Orang Bijak.
	Ketika dia pertama kali melihat seorang Sage, dia juga tidak bisa melihat penampilan aslinya.
	Han Jue bertanya, “Apa? Kau tidak mengenaliku lagi?”
	Zhou Fan tersenyum pahit. Dia telah menderita pukulan besar.
	Dia merasa bahwa ribuan tahun kerja kerasnya adalah lelucon di depan Han Jue.
	Lihatlah dia. Dia telah berkultivasi dalam pengasingan, dan perbedaan dalam kultivasi mereka menjadi semakin besar.
	Zhou Fan memaksakan senyum dan berkata, “Han Jue, kamu benar-benar kuat sekarang. Anda akan mencapai Dao, kan? ”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Bagaimana bisa? Ini masih awal. Apakah Anda mencari saya untuk bergabung dengan Sekte Tersembunyi saya?
	“Tentu. Apakah Anda ingin menerima saya sebagai murid Anda?”
	“Bukannya kamu tidak bisa, tetapi mulai sekarang, kamu harus lebih sedikit keluar.”
	“Menurutmu, apakah aku hanya main-main? Perbedaan potensi kita terlalu besar. Aku hanya bisa bertarung… Huh!”
	Zhou Fan mengalami depresi.
	Cahaya ilahi pada tubuh Han Jue meningkat pesat. Suaranya tak terduga. “Kamu sudah memiliki Chaotic Physique dan bukan lagi masa lalumu. Mengapa Anda tidak bergabung dengan Sekte Tersembunyi saya dan berkultivasi dalam pengasingan?
	Masa depan Zhou Fan tidak terbatas. Jika dia bisa bertobat, dia pasti akan menjadi kekuatan yang kuat di Sekte Tersembunyi.
	Zhou Fan menjadi linglung.
	Beberapa hari kemudian, Zhou Fan berjalan keluar dari kuil Tao Han Jue. Dia menatap langit biru dan tersenyum cerah.
	Ayam Neraka Hitam terbang dan berteriak, “Bocah, apakah kamu masih pergi?”
	Itu mengingat Zhou Fan yang telah mengunjungi Han Jue lebih dari delapan ribu tahun yang lalu.
	Zhou Fan juga ingat Ayam Neraka Hitam dan tersenyum. “Aku tidak pergi. Di masa depan, saya adalah murid kedelapan dari generasi kedua Sekte Tersembunyi. Perlakukan saya dengan lebih hormat.”
	“Hehe, aku bahkan tidak menghormati Zhao Xuanyuan. Apa yang membuatmu berpikir aku akan menghormatimu?”
	“Percaya atau tidak, aku akan menghajarmu!”
	“Jika kamu memiliki kemampuan, pergilah ke uji coba simulasi. Anda hanya akan memenuhi syarat untuk melawan saya ketika Anda tidak terkalahkan di Sekte Tersembunyi. ”
	“Hmph, itulah yang aku pikirkan,” kata Zhou Fan dengan bangga. Han Jue sudah menariknya ke percobaan simulasi, dan dia ingin mencobanya.
	Setelah mengucapkan selamat tinggal pada Ayam Neraka Hitam, Zhou Fan menemukan tempat kosong untuk membangun kuil Tao dan memulai percobaan simulasi.
	Orang pertama yang dia tantang adalah Han Jue!
	Dia dibunuh secara insta!
	Zhou Fan tercengang.
	“Bagaimana ini bisa!”
	Zhou Fan menggertakkan giginya. Dia tidak percaya dan menantang Han Jue lagi.
	Setelah ratusan tantangan, Zhou Fan putus asa.
	Dia menyerah dan mulai menantang murid-murid lainnya.
	Dia akan menantang Black Hell Chicken terlebih dahulu.
	Sial!
	Bukankah ayam seperti anjing ini terlalu lemah?
	Mengapa itu begitu sombong?
	Sama seperti itu, Zhou Fan terobsesi dengan percobaan simulasi dan tidak bisa melepaskan diri.
	Di sisi lain.
	Zhou Mingyue menemukan Batu Surgawi yang Jatuh dan mengambilnya.
	“Hei, hei, hei, apa yang kamu lakukan?” teriak Batu Surgawi yang Jatuh.
	Zhou Mingyue mendengus. “Grandmaster memintaku untuk menerimamu sebagai muridku. Mulai sekarang, Anda adalah murid saya. Namaku Zhou Mingyue!”
	“Saya mengerti. Siapa nama grandmastermu?”
	“Han Jue, tapi kamu tidak bisa memanggilnya dengan namanya.”
	“Han… Jue… Mulai sekarang, aku akan dipanggil Han Zuitian!”
	“Wow, kamu cukup baik dalam menyesuaikan diri dengan orang lain. Itu nama yang bagus.”
	Zhou Mingyue tertawa. Dia tidak keberatan dengan ini. Sebaliknya, dia sangat puas.
	Belum lagi Batu Surgawi yang Jatuh, bahkan dia ingin mengubah nama belakangnya menjadi Han. Namun, tanpa persetujuan Han Jue, dia terlalu malu untuk mengubahnya. Selanjutnya, tuannya, Chu Shiren, tidak mengizinkannya.
	Murid generasi kelima pertama dari Sekte Tersembunyi telah muncul. Bentuk kehidupan bawaan, Han Zuitian!
	Dua puluh tahun kemudian.
	Jiang Yi datang mengunjungi Han Jue, yang mengizinkannya masuk.
	Seperti Zhou Fan, dia dibutakan oleh cahaya kuat dari Sun dan Moon Yin-Yang Protection.
	Dia berlutut di depan Han Jue dan berkata, “Sekte Guru, saya tidak bisa menerobos ke Alam Dewa. Bisakah Anda membimbing saya? ”
	Cahaya apa ini?
	Bagaimana mendominasi!
	Jiang Yi diam-diam memutuskan bahwa dia akan melakukan hal yang sama ketika dia kembali.
	Han Jue berkata, “Kalau begitu, aku akan mengajarkan Dao untukmu.”
	Jiang Yi terkejut dan buru-buru berterima kasih padanya.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue mulai berkhotbah.
	Dengan potensi Jiang Yi, menerobos ke Alam Dewa tidaklah sulit. Dia awalnya adalah keajaiban nomor satu dari Klan Ilahi Gagak Emas, tetapi dia tidak memiliki panduan.
	Omong-omong, Zhou Fan melampaui Jiang Yi dan mencapai Alam Dewa sebelumnya. Ini membuat Han Jue menghela nafas.
	Terkadang, berkeliaran masih penting.
	Kecuali potensi Jiang Yi sama dengan Han Jue dan tak tertandingi, hanya berkultivasi saja benar-benar tidak sebanding dengan Zhou Fan.
