
Bab 468 – Sima Yi, Kegelisahan Rahasia Nasib Sage
	Bab 468 Sima Yi, Kegelisahan Rahasia Nasib Sage
	Hanya dengan Sepuluh Ribu Pedang Kehidupan, Han Jue masih bisa mendominasi di bawah Orang Bijak. Dia mencoba untuk menantang Sage, tetapi Sage menghancurkan Kekuatan Mistiknya dengan tamparan dan membunuhnya.
	Meskipun Pedang Sepuluh Ribu Kehidupan itu kuat, pedang itu tidak dapat menembus esensi kekuatan Dharma.
	Selain itu, Pedang Sepuluh Ribu Kehidupan memiliki kelemahan fatal lainnya.
	Dia tidak bisa menggunakannya dalam kehampaan.
	Tidak ada apa-apa dalam kehampaan. Dia tidak bisa mengubah apapun menjadi pedang.
	Jika itu di dunia, Pedang Sepuluh Ribu Kehidupan akan lebih mematikan daripada Tubuh Chaotic, tapi itu tidak stabil seperti Tubuh Chaotic dan tidak bisa digunakan di mana-mana.
	Tidak peduli apa, Han Jue telah memahami dua Kekuatan Mistik Dao Besar. Dia bisa dianggap telah sepenuhnya duduk di singgasana nomor satu di bawah orang bijak.
	Han Jue tidak merasa bangga dan terus berkultivasi
	Yang paling penting sekarang adalah mencapai Alam Pseudo-Sage.
	Dalam sekejap mata, tujuh belas tahun berlalu.
	Satu hari.
	Ayam Neraka Hitam, Anjing Surgawi Chaotic, Raja Wyrm Berkepala Tiga, Raja Iblis Neraka Hitam, Jiang Yi, Ah Da, dan Xiao Er datang berkunjung.
	Han Jue membiarkan mereka memasuki kuil Tao.
	Tidak mudah bagi begitu banyak orang untuk mencarinya sekaligus.
	Han Jue melihat mereka dan tidak terburu-buru untuk berbicara.
	Jiang Yi menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Kami ingin keluar!”
	Han Jue bertanya, “Kenapa?”
	telah menembus segel telah muncul di dunia. Kami merasakan bahwa jika kami melahap binatang buas itu, potensi kami akan meningkat.”
	Han Jue kemudian menyadari bahwa mereka semua adalah binatang itu sendiri.
	Dia memandang Ayam Neraka Hitam.
	Ayam itu berdiri di belakang kerumunan, gemetar gugup.
	Han Jue tersenyum dan bertanya, “Kamu akan keluar juga?”
	Merasakan tatapan Han Jue, Black Hell Chicken menelan dan berkata, “Tidak juga …”
	Raja Iblis Neraka Hitam berkata, “Biarkan dia mengikuti kita. Tidak ada yang akan terjadi jika kita bertindak bersama. Jika tidak, dengan potensinya, ia tidak akan dapat mencapai apa pun di masa depan.”
	Han Jue tidak langsung setuju tetapi jatuh ke dalam pemikiran yang mendalam.
	Raja Wyrm Berkepala Tiga tersenyum dan berkata, “Tuan, mari kita pergi. Meskipun binatang-binatang itu kuat, mereka bukan tandingan Jiang Yi. Kami sudah sepakat untuk memakan setiap binatang buas bersama-sama. ”
	Han Jue bertanya dalam pikirannya, “Jika mereka pergi berburu binatang buas, apakah mereka akan dikendalikan oleh Dao Surgawi?”
	(Satu miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak, ini hanya proses derivasi dari Dao Surgawi. Itu telah membangkitkan naluri mereka dan bukan Bencana Tak Terukur.)
	Han Jue berpikir sejenak dan berkata, “Pergi. Hati-hati.”
	Binatang iblis terkejut dan berjanji untuk berhati-hati.
	Han Jue tiba-tiba berpikir bahwa ini sepertinya pertama kalinya Ayam Neraka Hitam keluar.
	Dia bertanya-tanya apakah itu bisa mengatasi hambatan psikologisnya.
	Hari itu, iblis dari Sekte Tersembunyi pergi. Raja Iblis Neraka Hitam membawa serta para Phoenix Neraka Hitam lainnya.
	Lima tahun kemudian.
	Han Zuitian, dengan kata lain, Batu Surgawi yang Jatuh, berhasil memperoleh wujud manusia.
	Sama seperti itu, seorang pemuda tampan muncul di samping Zhou Mingyue. Ke mana pun Zhou Mingyue pergi, dia mengikuti.
	Murid-murid lain sangat tertarik dengan murid baru ini. Mereka sering datang menemui Han Zuitian dan bahkan mengajarinya kultivasi.
	Meskipun Han Zuitian telah mengakui Zhou Mingyue sebagai tuannya, dia dirawat oleh seluruh Sekte Tersembunyi.
	Tu Ling’er selalu sangat emosional saat melihatnya. Dia memikirkan Long Hao.
	Saat itu, dia telah menyaksikan Long Hao tumbuh dewasa. Sekarang bencana telah berakhir dan dia belum kembali, ada kemungkinan besar dia telah meninggal.
	Zhou Fan telah mengatakan sebelumnya bahwa selain Ras Surgawi dan Sekte Providence, hampir semua makhluk hidup di bawah Alam Surga Zenith sudah mati. Ras Naga Sejati juga menderita korban yang tak terhitung jumlahnya. Kaisar Surgawi telah lama binasa, jadi mungkin tidak ada yang melindungi Long Hao.
	Bukan hanya Long Hao. Su Qi dan Yang Tiandong juga telah lama menghilang.
	Hampir setengah dari murid generasi kedua dari Sekte Tersembunyi telah meninggal.
	Para murid khawatir Han Zuitian akan menempuh jalan Long Hao, jadi mereka sering menggunakan Long Hao sebagai contoh untuk memperingatkannya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Untungnya, Han Zuitian memiliki temperamen yang lembut dan tidak memiliki niat yang kuat. Dia tidak memiliki keinginan ekstrim untuk berkultivasi dan mungkin tidak ingin keluar.
	Setelah malapetaka berakhir, Han Jue akhirnya mengerti apa artinya hidup lama dengan damai.
	Dunia Abadi itu sunyi sepi. Setelah kembali begitu lama, dia tidak melihat apa pun menyerang Sungai Abadi Seratus Puncak. Seluruh Sekte Tersembunyi sangat tenang dan damai.
	Periode waktu seperti itu mungkin berlangsung lama. Chu Shiren menduga bahwa mungkin butuh jutaan tahun sebelum kumpulan pertama bentuk kehidupan Connate akan muncul di Dunia Abadi.
	Itu semua berkat Spirit Qi di Dao Field sehingga Han Jue bisa berubah begitu cepat. Namun, selain di sini, tidak ada tempat lain di seluruh Dunia Abadi yang bisa dibandingkan dengan Qi Abadi Sungai Seratus Puncak Abadi.
	Lebih dari sepuluh tahun kemudian.
	[Terdeteksi bahwa Anda berusia 9.000 tahun. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Masuki dunia dan terangi semua makhluk hidup untuk memperjuangkan Penghargaan Dao Surgawi. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Besar dan Batu Roh Dao Surgawi.] [2: Jangan memasuki dunia untuk saat ini dan berkultivasi dalam damai .Anda bisa mendapatkan Batu Roh Surgawi Dao dan penjaga Lapangan Dao.]
	Han Ju menghela nafas.
	Tanpa sadar, dia sudah berusia sembilan ribu tahun.
	Tapi mengapa sembilan ribu tahun terdengar begitu menjengkelkan?
	Han Jue langsung memilih opsi kedua.
	Dia masih mendapatkan penjaga Pseudo-Sage lainnya.
	Han Jue tiba-tiba memiliki pemikiran yang berani.
	“Bisakah saya memilih untuk menyalin diri saya sendiri?”
	[Tidak]
	Kegembiraan Han Jue langsung padam. Dia hanya bisa dengan patuh memilih untuk menyalin Shi Dudao.
	Penjaga baru disebut …
	Sima Yi!
	Pada titik ini, Han Jue memiliki tiga replika penjaga Shi Dudao: Zhao Yun, Dian Wei, dan Sima Yi.
	Keamanan Lapangan Dao meningkat lagi.
	Han Jue mengeluarkan Batu Roh Surgawi Dao dan Kitab Kemalangan dan mulai meningkatkannya.
	Kitab Kemalangan telah memberikan kontribusi besar untuk pencapaiannya hari ini. Dia harus memperbaikinya.
	Terhadap musuh yang kuat yang jauh melebihi dia, efek dari Kitab Kemalangan terlalu kuat
	Beberapa hari kemudian.
	Kitab Kemalangan berhasil ditingkatkan dari Harta Karun Surgawi Zenith menjadi Harta Karun Tertinggi Surga Zenith.
	Untuk menguji efeknya, Han Jue langsung mengutuk Rahasia Takdir Sage dengan satu triliun tahun masa hidupnya.
	Pada akhirnya, dia tidak melihat email apa pun dari Rahasia Takdir Sage.
	Sayang sekali.
	Han Jue tidak kecewa. Dia hanya bermain-main dengannya.
	Sesuatu akan terjadi cepat atau lambat!
	Setelah mengutuk, Han Jue terus berkultivasi.
	Di aula di luar Surga ke-33.
	Rahasia Nasib Sage membuka matanya dan mengerutkan kening.
	“Siapa Pangeran Terlarang Kegelapan? Kutukan itu kembali menguat. Tidak mungkin baginya untuk berkultivasi begitu cepat. Dia pasti sangat kuat. Sebelumnya, saya hanya menurunkan kewaspadaan saya terhadapnya.
	“Dia pasti seorang Sage.”
	Rahasia Nasib Sage pertama kali mencurigai Qiu Xilai.
	Di antara Sage Dao Surgawi, hanya mereka yang memiliki Kekuatan Mistik Penghancur Dao. Mereka adalah ancaman terbesar satu sama lain, jadi mereka tidak punya pilihan selain berteman satu sama lain untuk mencegah yang lain bertindak sembarangan.
	Tentu saja, ada juga Orang Bijak Surgawi Dao lainnya dari tiga sekolah Sekte Dao.
	Tiga sekolah dari Sekte Dao adalah garis keturunan ortodoks dari Leluhur Dao. Mereka selalu memiliki suara utama di antara Orang Bijak Surgawi Dao. Mereka sering membentuk geng dan berkolusi dengan Sage lainnya. Rahasia Nasib Sage bukan dari tiga sekolah dan bahkan tidak ada hubungannya dengan Leluhur Dao. Sekarang dia telah memahami Kekuatan Mistik Penghancur Dao, dia pasti menjadi sasaran.
	Sage Fated Secrets merasa harus mencari tahu identitas Dark Forbidden Lord. Kalau tidak, itu pasti akan menjadi masalah besar di masa depan.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Kenapa aku tidak mengutuk para Sage lain dan berpura-pura menjadi Dark Forbidden Lord? Aku akan membiarkan mereka dalam kekacauan dulu. Dengan cara ini, orang itu akan dengan mudah mengekspos dirinya sendiri. ”
	Rahasia Nasib Sage berpikir dalam hati.
	Jika dia adalah Pangeran Terlarang Kegelapan dan malah dikutuk, dia pasti akan khawatir dan bertekad bahwa dia telah ditemukan. Dia akan menahan diri untuk jangka waktu tertentu atau langsung berselisih dengan mereka.
	Jika mereka benar-benar jatuh, Rahasia Takdir Sage tidak akan takut dengan Sage Dao Surgawi lainnya.
	Satu lawan satu, dia percaya diri.
