
Bab 469 – Terobosan ke Alam Pseudo-Sage, Setan Mental Sage
	Bab 469 Terobosan ke Alam Pseudo-Sage, Setan Mental Sage
	(Kebencian Rahasia Sage Fated terhadap Anda telah meningkat. Poin Kebencian Saat Ini: 5 bintang]
	Han Jue tidak bisa menahan perasaan lega ketika dia melihat email ini.
	Ini berarti kutukannya berhasil.
	Sage Fated Secrets membenci identitasnya sebagai Dark Forbidden Lord, bukan dia. Dia secara alami tidak panik.
	Selain itu, selama dia tinggal di Dao Field, Sage Dao Surgawi tidak bisa menerobos masuk.
	Han Jue berhenti berpikir dan terus berkultivasi
	Waktu berlalu dengan cepat setelah Dao Surgawi dimulai kembali.
	Dalam sekejap.
	Delapan ratus tahun berlalu.
	Di dunia fana, delapan ratus tahun sudah cukup untuk mengubah dinasti.
	Han Jue akhirnya akan menerobos ke Alam Pseudo-Sage. Karma negatif yang telah dia kumpulkan untuk beberapa bencana masih tidak ada habisnya. Sudah cukup bagi Han Jue untuk terus berkultivasi.
	Menerobos ke ranah Pseudo-Sage membutuhkan waktu lebih lama daripada terobosan lainnya.
	Setelah dua puluh tahun, Han Jue akhirnya melangkah ke Alam Pseudo-Sage.
	Karena Lapangan Dao menyembunyikan rahasia surgawi, Han Jue tidak perlu melampaui kesengsaraan. Namun, aura kuat yang dia pancarkan tidak dapat ditekan bahkan oleh penghalang sistem. Semua orang di Lapangan Dao bisa merasakannya.
	Penghalang sistem hanya bisa menyembunyikan adegan internal dan tidak bisa mencegah aura bocor keluar. Bagaimanapun, Han Jue bukan lagi manusia biasa.
	Meskipun auranya kuat, itu tidak bisa melewati barisan pertahanan Lapangan Dao.
	“Tuan menerobos lagi?” “Aura yang sangat kuat. Ini jelas bukan sesuatu yang bisa dicapai oleh seorang kultivator Zenith Heaven.”
	“Dia masih mengatakan bahwa dia bukan seorang Sage.” “Saya tidak berpikir dia menerobos, saya pikir dia menciptakan Kekuatan Mistik.”
	“Memang. Kekuatan Mistik Guru Sekte semuanya sangat indah dan tidak pernah terdengar sebelumnya. Itu berarti dia telah memahami Kekuatan Mistik saat berkultivasi. ”
	Semua orang dari Sekte Tersembunyi menghela nafas pada terobosan Han Jue.
	Ini adalah hal yang baik. Semakin kuat Han Jue, semakin aman mereka. Pada saat yang sama, kultivasi mereka juga akan meningkat.
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue memeriksa daftar atributnya saat dia mengkonsolidasikan kultivasinya.
	(Nama: Han Jue]
	(Umur hidup: 9.820 | 1.290.009.999.999.999.999.999.999]
	[Ras: Primordial Fiendcelestial (Kaisar Tak Terukur)]
	[Cultivation: Tahap awal dari Pseudo Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal Realm]
	(Teknik: Reinkarnasi Primordial Chaos Great Dao, Tempering Tubuh Siklus Surgawi]
	[Dao Besar: Dao Besar Kehidupan dan Kematian, Dao Besar Karma, Dao Besar Asal Ekstrim]
	Pseudo Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal!
	Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal Realm seharusnya menjadi Sage Realm.
	Apa seteguk.
	Han Jue memperhatikan bahwa umurnya telah meningkat sepuluh kali lipat!
	1,2 sextillion tahun!
	Siapa lagi yang bisa menandingi saya!
	Setelah mengkonsolidasikan kultivasinya, Han Jue harus mengutuk Rahasia Nasib Sage.
	Perlu disebutkan bahwa Han Jue tidak menerima pemberitahuan sistem apa pun ketika dia menerobos ke Alam Pseudo-Sage.
	Mungkinkah sistem tidak mengakui ranah ini?
	Han Jue merasa sedikit menyesal dan fokus pada kultivasi
	Dia menggunakan sepuluh tahun untuk mengkonsolidasikan kultivasinya. Kemudian, dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Rahasia Takdir Sage.
	Kali ini, dia ingin melihat berapa tahun batasnya.
	Lima hari kemudian.
	Umur Han Jue mulai berkurang. Dia menatap panel atributnya.
	Seratus juta tahun!
	Satu miliar tahun!
	Sepuluh miliar tahun!
	Seratus miliar tahun!
	Umurnya menurun lebih cepat dan lebih cepat!
	Di luar Surga ke-33, Rahasia Nasib Sage dikumpulkan di sebuah paviliun batu dengan Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Master Sekte Tian Jue, dan Sage Jin’an. Awan mengelilingi mereka, dan cahayanya redup.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Saat mereka mengobrol, Master Sekte Tian Jue bertanya, “Rekan Rahasia Takdir Taois, mengapa kamu tiba-tiba diam?”
	Rahasia Takdir Sage menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Tuan Terlarang Kegelapan mengutukku.”
	Tuan Terlarang Kegelapan?!
	Tiga Sage mengerutkan kening.
	Orang bijak telah berdiskusi sebelumnya dan menemukan bahwa bencana telah berkembang terlalu cepat. Itu terutama karena Pangeran Terlarang Kegelapan telah mengutuk berbagai faksi di Dunia Abadi dan bahkan menyebabkan tren kutukan, menyebabkan para Bijak tidak punya pilihan selain berpartisipasi secara pribadi untuk mengatur pengaturan mereka sendiri.
	Mereka bahkan telah bergabung untuk menyelidiki, tetapi mereka tidak dapat menemukan identitas sebenarnya dari Pangeran Terlarang Kegelapan.
	Sekarang Sage Rahasia Takdir sedang dikutuk oleh Dark Forbidden Lord, ini tidak baik. Ini berarti bahwa Pangeran Terlarang Kegelapan ingin menargetkan para Sage.
	Memikirkan bahwa Rahasia Takdir Sage mungkin dikutuk sampai mati oleh Pangeran Terlarang Kegelapan yang tidak dikenal, para Sage mau tak mau merasa sedih.
	Mereka tidak bisa membiarkan ini terjadi!
	Jika Orang Bijak dikutuk sampai mati di era damai, di mana harga diri mereka?
	“Apakah kamu benar-benar berpikir bahwa Tuan Terlarang Kegelapan adalah Petapa Dao Surgawi?” Master Sekte Tian Jue mengerutkan kening dan bertanya.
	Rahasia Nasib Sage bertanya, “Selain Sage, apakah manusia memiliki metode seperti itu? Adapun keberadaan yang lebih tinggi, mereka tidak peduli dengan Dao Surgawi. ”
	Mendengar ini, ketiga Orang Bijak itu berpikir keras. Orang bijak telah bertarung secara terbuka dan diam-diam selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya. Mereka tidak bisa saling percaya.
	Rahasia Nasib Sage sedang mengamati reaksi ketiga Sage. Mereka tidak tahu apa yang dia pikirkan
	Tiga Sage sebenarnya memiliki keraguan. Mungkinkah Rahasia Nasib Sage berpura-pura? Mungkinkah dia berakting?
	“Sejujurnya, baru-baru ini aku dikutuk,” Sage Jin’an tiba-tiba berkata dengan ekspresi khawatir.
	Rahasia Nasib Sage meliriknya dan bertanya, “Benarkah?”
	Sage Jin’an berkata, “Ya. Seperti Anda, kami dikutuk setiap sepuluh tahun sekali. Namun, kami tidak dikutuk pada saat yang sama. ”
	The South Extreme Heavenly Venerate berkata, “Kalau begitu, Dark Forbidden Lord bukanlah salah satu dari kita, tetapi Sage lainnya. Meskipun tiga sekolah Sekte Dao tahu cara bertarung, mereka tidak pernah menggunakan kekuatan sejati mereka. Bagaimanapun, kita terikat bersama untuk baik atau buruk. ”
	Master Sekte Tian Jue mengangguk.
	Rahasia Takdir Sage mengutuk diam-diam dan berkata, “Kalau begitu, aku harap kalian bertiga dapat menemukan identitas sebenarnya dari Pangeran Terlarang Kegelapan.”
	“Baik!” ketiga Sage menjawab serempak.
	Tiga triliun tahun!
	Han Jue terus-menerus menyegarkan catatannya, tetapi Sage Dao Surgawi benar-benar keras kepala. Tidak ada yang terjadi tidak peduli berapa lama dia mengutuk.
	Han Jue ingin menguji batas kemampuannya. Berapa tahun umur yang bisa dia hilangkan sebelum keadaan negatif muncul?
	Umurnya terus berkurang.
	Setelah sepuluh triliun tahun, hati Han Jue mulai bergetar.
	Sial, dia sudah menjadi Pseudo-Sage. Bisakah dia terus mengutuk tanpa henti?
	Haruskah saya bertahan sedikit lebih lama?
	Han Jue mengertakkan gigi.
	Setelah dikurangi 15 triliun tahun umurnya, Han Jue akhirnya melihat email.
	(Karena kutukan Anda, Rahasia Takdir Sage musuh Anda memiliki Hati Sage yang terganggu dan mengembangkan iblis mental.)
	Han Jue segera berhenti.
	Hatinya masih berdarah.
	Butuh 15 triliun tahun baginya untuk hampir tidak menghasilkan iblis mental.
	Apakah ini Sage Dao Surgawi?
	Han Jue menyingkirkan Kitab Kemalangan dan memutuskan untuk tidak bertindak sembarangan di masa depan.
	Ini terlalu boros.
	Rahasia Nasib Sage jelas bukan musuh terakhir. Akan ada musuh yang lebih kuat di masa depan, tetapi hanya masalah waktu sebelum mereka muncul. Apa yang akan terjadi jika dia terus menyia-nyiakan umurnya?
	Kecepatan terobosan Han Jue sudah melambat. Ini berarti dia tidak bisa dengan cepat menyegarkan umurnya lagi.
	Dia harus menstabilkan dirinya di masa depan.
	Sementara Han Jue merenungkan dirinya sendiri, Rahasia Nasib Sage panik.
	Dia menemukan Qiu Xilai, dan mereka berdua bertemu di istana emas.
	“Apa? The Dark Forbidden Lord bisa mengutukmu sampai kamu mengembangkan mental demon?” Qiu Xilai terkejut.
	Dibandingkan dengan dia, Rahasia Nasib Sage lebih kuat.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Jika apa yang dikatakan Rahasia Nasib Sage itu benar, Pangeran Terlarang Kegelapan juga akan menjadi ancaman baginya.
	Ekspresi Sage Fated Secrets sangat jelek. “Jika saya berbohong, pemeliharaan Surgawi Dao akan rusak!”
	Qiu Xilai tampak semakin bingung.
	The Dark Forbidden Lord jelas merupakan seorang Sage. Dia bahkan mungkin lebih kuat dari Rahasia Takdir Sage!
	Siapa itu?
