
	Bab 47 – Mencapai Alam Formasi Jiwa, Sepuluh Ribu Pedang Sekte
	Bab 47: Mencapai Alam Formasi Jiwa, Sepuluh Ribu Pedang Sekte
	Baca di meionovel.id
	Setelah Xuan Qingjun pergi, Han Jue membuka satu botol. Ada dua belas pil di setiap botol.
	Dia pertama kali menggunakan energi roh Enam Jalan untuk mengujinya. Setelah memastikan bahwa itu bukan racun, dia mulai meminumnya.
	Segera, dia terkejut menemukan bahwa efeknya sangat kuat!
	Itu lebih dari dua kali lebih kuat dari pil Ye Sanlang.
	Seperti yang diharapkan dari Raja Iblis, dia murah hati!
	Han Jue menahan keterkejutannya dan mulai berkultivasi.
	…
	Di istana bawah tanah yang gelap.
	Selamat tinggal! Selamat tinggal! Selamat tinggal!
	1
	Suara cambuk yang menyerang daging bisa terdengar.
	Yang Tiandong dan Zhou Fan diikat pada tiang kayu. Dua anggota Sekte Jas Hujan menyerang dengan cambuk mereka, menyebabkan darah memercik ke seluruh tanah.
	Banyak pembudidaya yang berkultivasi di kejauhan tidak tahan untuk menonton.
	“Huh, dua orang dari Sekte Murni Giok ini benar-benar keras kepala!”
	“Ya. Setiap tahun, mereka harus melarikan diri dan dipukuli. Namun, mereka tidak menyerah.”
	“Betapa menyedihkan.”
	“Mengapa sekte itu tidak membunuh mereka?”
	“Jika kita membunuh mereka, bagaimana kita akan memenangkan hati mereka?”
	“Sebenarnya, bergabung dengan Sekte Jas Hujan adalah ide yang bagus.”
	Para pembudidaya berdiskusi.
	Setelah beberapa saat, Yang Tiandong dan Zhou Fan dijatuhkan.
	Salah satunya memiliki garis keturunan Demon Saint.
	Yang lainnya adalah reinkarnasi dari seorang kultivator Mahayana!
	Pada saat ini, keduanya terengah-engah.
	Cambuk dari anggota Sekte Jas Hujan tidak biasa. Mereka dibuat dari tendon sejenis binatang iblis. Ketika itu mengenai tubuhnya, seolah-olah sepotong daging telah dirobek oleh penggaruk. Itu sangat menyakitkan.
	Yang Tiandong berbaring di tanah dan menggertakkan giginya. “Ini rencanamu? Kami ditangkap bahkan sebelum kami keluar!”
	Zhou Fan sangat sedih. Matanya dipenuhi air mata.
	Sudah berapa tahun!
	Mereka gagal melarikan diri setiap saat!
	Brengsek…
	Jika saya berhasil di masa depan, saya pasti akan membuat sekte Anda menderita!
	“Mari kita berhenti berjuang dan menunggu Guru datang.” Yang Tiandong menghela nafas.
	Guru, Guru!
	Kenapa kamu belum datang?
	Sepuluh tahun yang lalu, Li Qingzi datang dan ingin menyelamatkan mereka tetapi gagal. Namun, sebelum dia pergi, Li Qingzi mengirim transmisi suara kepadanya, memberitahunya bahwa Han Jue akan datang cepat atau lambat dan memintanya untuk membantu menstabilkan hati murid-murid lainnya.
	Kata-kata inilah yang membuat Yang Tiandong bertahan.
	Zhou Fan berkata dengan marah, “Tuanmu sangat pemalu, tidak mungkin dia datang!”
	Dia sudah tahu bahwa Han Jue adalah Tetua Pembunuh Dewa. Meskipun dia terkejut, dia mengerti kepribadiannya.
	Bakat orang ini memang menakutkan, tapi dia terlalu takut mati!
	Seseorang yang sangat takut mati tidak akan menyelamatkan mereka!
	Jika dia mau, dia pasti sudah menyelamatkan mereka!
	Yang Tiandong menggertakkan giginya dan berkata, “Jangan khawatir, tuanku pasti akan datang. Dia mungkin diam-diam mengawasi untuk melihat apakah saya dapat menanggung ini dan apakah Hati Dao saya cukup stabil! ”
	Zhou Fan memutar matanya. Dia merasa bahwa anak ini sudah gila.
	Mendesah.
	Bukan hanya dia, bahkan Zhou Fan sendiri tidak bisa bertahan lebih lama lagi.
	…
	Dua tahun kemudian.
	Han Jue dengan paksa menerobos ke tingkat kesembilan dari alam Nascent Soul.
	Harus dikatakan bahwa pil Raja Iblis sangat berguna.
	Dia harus memikirkan cara untuk meminta lebih banyak di masa depan.
	Pada awalnya, Han Jue khawatir Xuan Qingjun akan sering mencarinya, tetapi dia hanya bermimpi.
	Tampaknya Xuan Qingjun tidak serakah untuk tubuh fisiknya. Dia telah menjadi pendampingnya sehingga dia bisa menggunakan dia sebagai Raja Iblisnya sendiri di masa depan.
	Han Jue tidak berani mempercayainya sepenuhnya. Sebelum itu, dia harus menjadi sekuat mungkin. Bagaimana jika Xuan Qingjun ingin memerasnya hingga kering?
	4,5 bintang kesukaan tidak berarti bahwa Xuan Qingjun tidak akan menyakitinya.
	Berapa banyak orang yang dibunuh karena cinta?
	1
	Dalam kehidupan sebelumnya, film-film luar negeri sering mengangkat semangat ini, terutama film-film superhero.
	Han Jue mulai mewarisi Kekuatan Mistik Awan Somersault.
	Jarak gerakan Somersault Cloud terkait dengan kekuatan spiritual yang dimasukkan ke dalamnya. Itu tidak memiliki jarak tetap untuk bepergian.
	Setelah warisan berhasil, dia kemudian akan mengujinya menggunakan orang terkuat di Sekte Murni Giok.
	Yang terkuat adalah Guan Yougang, yang berada di level kedua dari Soul Formation Realm.
	Han Jue terus mencari pembudidaya alam Nascent Soul. Dia menghela nafas lega ketika dia tidak menemukan siapa pun dari Sekte Jas Hujan.
	Masih ada waktu!
	Dia bisa terus berkultivasi dan berusaha untuk menerobos ke ranah Formasi Jiwa sesegera mungkin!
	Han Jue bersemangat dan terus menyerap Qi.
	Sebulan kemudian, Li Qingzi datang untuk menemukannya.
	Han Jue mengerutkan kening dan bertanya, “Apakah Sekte Jas Hujan ada di sini?”
	Dia sudah dekat dengan Alam Formasi Jiwa, tetapi musuh datang saat ini?
	Menyebalkan sekali!
	“Bukan itu masalahnya. Huang Jihao dari Sekte Pedang Burung Vermilion menyergap Sekte Jas Hujan dan akhirnya ditangkap oleh mereka. Sekte Pedang Burung Vermilion sangat marah dan ingin bergabung dengan kami untuk menyerang mereka. Situasi telah berbalik! ” Li Qingzi menjadi semakin bersemangat.
	Dia sangat mencintai Huang Jihao sekarang!
	Orang ini benar-benar tahu bagaimana membuat masalah. Dia telah melakukan hal yang benar kali ini!
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Tidak buruk, Huang Kecilku!
	“Kalau begitu kalian semua bisa pergi. Panggil Penatua Guan. Aku akan menjaga Sekte Murni Giok. Anda bahkan dapat memobilisasi semua ahli Nascent Soul. Saya sendiri sudah cukup, ”kata Han Jue dengan serius.
	1
	Wajah Li Qingzi berkedut.
	Anda benar-benar…
	Profil rendah!
	Han Jue berkata dengan suara rendah, “Aku akan menerobos ke alam Formasi Jiwa. Saya butuh waktu.”
	Mendengar itu, tubuh Li Qingzi bergetar dan dia sangat gembira.
	Han Jue bisa membunuh seorang kultivator alam Formasi Jiwa di alam Nascent Soul. Ketika dia menerobos ke ranah Formasi Jiwa, bukankah itu berarti …
	Dia tidak berani membayangkan!
	Li Qingzi berkata dengan penuh semangat, “Baiklah! Anda bisa tinggal di sini dan terobosan. Serahkan masalah ini kepada kami. Selain Sekte Pedang Burung Vermilion, sekte lain harus bergabung dengan kami. ”
	“Kalau begitu, saya berharap Sekte Master sukses!”
	Mereka berdua tidak mengobrol lama sebelum Li Qingzi pergi dengan penuh semangat.
	Sebelum pergi, dia bermain dengan Black Hell Chicken.
	Kesal, Black Hell Chicken memanfaatkan momen ketika dia berbalik untuk mematuk pantatnya.
	Li Qingzi sangat marah. Namun, setelah merasakan tatapan Han Jue, dia segera pergi.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa. “Kecoa ini seperti anak kecil.”
	Kecoa adalah nama panggilan yang dia berikan kepada Li Qingzi.
	1
	Dia tidak bisa dibunuh!
	2
	…
	Setengah tahun kemudian, Li Qingzi dan Guan Yougang meninggalkan Jade Pure Sect dengan selusin penatua Nascent Soul, murid inti, dan murid elit.
	Hal ini menyebabkan keributan besar di sekte dalam. Semua orang tahu bahwa sesuatu yang besar akan terjadi di dunia kultivasi!
	Di sisi lain, Han Jue datang ke Paviliun Hewan Peliharaan, mengeluarkan Token Penatuanya, dan memasuki Alam Sepuluh Ribu Setan.
	Dia berencana melampaui kesengsaraan di sana.
	Kesengsaraan Formasi Jiwa akan menyebabkan terlalu banyak keributan dan dapat dengan mudah meratakan gunung. Dia tidak ingin menghancurkan Connate Cave Abode-nya, jadi dia memikirkan Sepuluh Ribu Demon Realm.
	Sebelum datang, dia telah bertanya kepada Peri Xi Xuan dan dia menyarankan agar dia datang ke Alam Sepuluh Ribu Iblis.
	Jika dia menghadapi kesengsaraan di luar sekte, akan merepotkan jika dia bertemu musuh.
	Setelah memasuki Alam Sepuluh Ribu Iblis, Han Jue menemukan dataran dan bermeditasi. Dia mengeluarkan pil Nascent Soul kelas satu dan mengkonsumsinya.
	Setengah tahun berlalu.
	Han Jue mengandalkan pil dan dengan cepat mencapai keadaan menerobos.
	Dia mengambil napas dalam-dalam.
	Sebelum melampaui kesengsaraan, dia mengklik hubungan interpersonal.
	Li Qingzi dan yang lainnya masih hidup.
	Itu bagus!
	Namun, tampaknya beberapa penatua telah pergi.
	Han Jue tidak bisa mengingat siapa mereka.
	Setelah membunuh Duan Tongtian, banyak tetua memiliki kesan yang baik tentang dia.
	Untuk saat ini, tidak ada hal besar yang terjadi.
	Dia bisa menerobos!
	Han Jue segera bersemangat dan bersiap untuk menerobos.
	Saat Roh Qi Surga dan Bumi melonjak ke tubuhnya, awan petir yang bergulir juga mulai berkumpul. Semua binatang di Alam Sepuluh Ribu Iblis menjadi gelisah.
	Kekuatan surgawi yang menakutkan menyelimuti dunia kecil ini.
	Dengan Jubah Ilahi Mystic Cicada Emas dan Teknik Enam Jalan Reinkarnasi, kesengsaraan Han Jue secara alami bukanlah hal yang sulit.
	Harus dikatakan bahwa kekuatan Kesengsaraan Surgawi Formasi Jiwa jauh melebihi Kesengsaraan Surgawi Jiwa yang Baru Lahir.
	Untungnya, energi roh Enam Jalan cukup kuat!
	Han Jue tidak menggunakan Burning Fiend Bell. Dia ingin mengandalkan kekuatannya sendiri untuk mengatasi kesengsaraan.
	Banyak pembudidaya meninggal selama transendensi kesengsaraan.
	Potensi dan teknik budidaya Han Jue secara alami tidak akan membiarkan dia gagal.
	Beberapa hari kemudian, Han Jue berhasil menerobos!
	Tingkat pertama dari Alam Formasi Jiwa!
	[Kamu telah berhasil menembus ke ranah Formasi Jiwa dan memperoleh warisan Kekuatan Mistik Pedang Dao.]
	[Selamat mendapatkan Kekuatan Mistik—Sekte Sepuluh Ribu Pedang]
	[Sekte Sepuluh Ribu Pedang: Menggunakan pedang Qi sendiri untuk memanggil bayangan pedang pedang kuno di sungai panjang sejarah. Kuantitas pemanggilan terkait dengan energi roh seseorang.]
	Han Jue membuka matanya, dan energi roh Enam Jalan di tubuhnya mulai meningkat.
	Itu seperti sungai yang berubah menjadi sungai, lalu laut!
	Pada saat itu, bayangan terbang keluar dari atas kepalanya. Itu memiliki penampilannya.
	Jiwa Esensinya meninggalkan tubuhnya!
