
Bab 470 – Tiga Belas Berhala Dharma Surgawi
	Bab 470 Tiga Belas Berhala Dharma Surgawi
	Han Jue tidak tahu bahwa kutukannya pada Rahasia Takdir Sage telah menyebabkan kegelisahan di antara Sage. Setelah mengutuknya, dia mulai meningkatkan Kekuatan Mistik Pedang Dao-nya. Dia hanya butuh sebulan.
	Kemudian, Han Jue mulai mengolah Aspek Persatuan Agung.
	Fiendcelestial kesembilan adalah Combat Fiendcelestial. Itu menggunakan semangat juangnya untuk meningkatkan kultivasi dan bertarung sampai mati.
	Fiendcelestial kesepuluh, Death Fiendcelestial, mengubah Great Dao menjadi Death Qi. The Death Qi melahap vitalitas dan menyebabkan semua hal mati.
	Fiendcelestial kesebelas, Wood Breath Fiendcelestial, memiliki Asal Kayu. Kekuatan Dharmanya melahirkan kayu, dan memenjarakan surga.
	Fiendcelestial kedua belas adalah Soul Fiendcelestial. Itu tidak memiliki tubuh dan mengolah jiwa. Setiap pikiran yang dihasilkan tidak terbatas.
	Fiendcelestial ketiga belas adalah Fiendcelestial Niat Membunuh. Itu memadatkan niat membunuh ke dalam Dao. Semakin kuat niat membunuh, semakin kuat teknik Dao. Han Jue menggunakan sembilan tahun untuk memperbaiki lima Fiendcelestial Dharma Idols.
	Ketika tiga belas fiendcelestial muncul bersama, mereka benar-benar tak terbendung.
	Fiendcelestial yang Han Jue kendalikan saat ini adalah Fiendcelestial Konstelasi Surgawi, Fiendcelestial Sembilan Yin, Fiendcelestial Pengguncang Angin, Fiendcelestial Banjir Bayangan, Fiendcelestial Void, Fiendcelestial Scarlet Clear, Fiendcelestial Air Lemah, dan Fiendcelestial Kegelapan Ekstrim, Fiendcelestial, the Wood Breath Fiendcelestial, Soul Fiendcelestial, dan Fiendcelestial Niat Membunuh.
	Dia memulai percobaan simulasi. Bahkan jika dia memilih Pseudo-Sage, dia masih menikmati perasaan brutal.
	Tidak peduli seberapa kuat Anda atau seberapa kuat harta Dharma Anda. Di depan tiga belas Fiendcelestial Dharma Idols, Anda hanyalah seekor semut.
	Han Jue mencoba menantang Sage Dao Surgawi, Fuxitian.
	Ya.
	Dia masih terbunuh.
	Namun, itu akhirnya bukan pembunuhan instan. Han Jue berlangsung selama dua napas waktu.
	Dia telah meningkat pesat.
	Dalam suasana hati yang baik, Han Jue memutuskan untuk mengkhotbahkan Dao kepada para murid.
	Dia berjalan keluar dari kuil Tao dan menuju ke Pohon Fusang.
	Dengan tingkat kultivasinya, dia bisa berteleportasi ke Pohon Fusang, tetapi dia suka berjalan kaki. Itu adalah kesempatan yang baik untuk berjalan-jalan.
	Setelah bertahun-tahun, perubahan ke Sungai Abadi Seratus Puncak juga sangat besar. Teratai Angin Tanpa Jejak ada di mana-mana, teratai hijau di tanah memancarkan Qi Connate yang padat.
	Pohon-pohon Hundred Peak Immortal River semuanya sangat tinggi. Pohon tertinggi sudah lebih dari seribu kaki tingginya, tapi di depan Pohon Fusang, mereka seperti bunga.
	Pohon Fusang sudah setinggi sepuluh ribu kaki, seperti pohon tertua dalam legenda.
	Ketika Han Jue berjalan ke Pohon Fusang, semua murid sudah berkumpul. Jiang Yi, Ayam Neraka Hitam, dan binatang buas lainnya belum kembali, tetapi Han Jue mengetahui dari email bahwa mereka baik-baik saja. Potensi mereka telah berubah dengan melahap binatang buas.
	Pada saat mereka kembali, mereka mungkin telah mencapai Alam Kaisar Abadi.
	Era binatang buas adalah perjamuan yang disiapkan untuk kelompok pertama tokoh perkasa dunia.
	Untuk dapat menonjol di era ini, potensi, kekuatan, dan bakat bertarung seseorang harus sangat kuat. Seiring waktu, menjadi sosok perkasa yang menguasai banyak sekali dunia tidaklah sulit.
	Han Jue mulai mengajarkan Dao. Suaranya bergema di seluruh Sungai Abadi Seratus Puncak, memungkinkan Ras Nether mendengarnya.
	Setelah mencapai Realm Pseudo-Sage, suara Dao Han Jue memiliki kedalaman lebih. Selama ceramah, suaranya sangat meningkatkan pemahaman pendengar. Teknik Dao-nya bahkan lebih mendalam, dan semua orang bisa mendapatkan pencerahan darinya.
	Kuliah ini berlangsung lebih lama dari sebelumnya.
	Han Jue berbicara selama lima puluh tahun.
	Setelah ceramah, dia kembali ke kuil Taois sendirian.
	Memberikan kuliah kepada murid-muridnya sebenarnya setara dengan memilah-milah teknik Dao dan mendapatkan banyak manfaat.
	“Tidak heran begitu banyak tokoh perkasa suka mengajarkan Dao. Mereka tidak hanya dapat memberikan hadiah tetapi juga membantu meningkatkan kultivasi mereka.”
	Han Jue tersenyum dan menutup matanya untuk berkultivasi.
	…
	Di hutan belantara, seekor cacing panjang yang sebesar pegunungan sedang bergerak maju. Itu seperti kelabang, tetapi seratus kakinya seperti cakar singa. Saat itu maju, itu menciptakan jalan.
	Sepertinya sedang mencari makanan, berjalan dan berhenti
	Pada saat ini, tanah runtuh. Mulut berdarah keluar dari tanah dan menggigit cacing panjang ini, menyebabkan darah berceceran di tanah.
	Binatang buas yang keluar dari tanah ini seperti kepala beruang. Ia memiliki delapan mata dan mengembara ke arah yang berbeda.
	Ledakan
	Embusan angin yang mengerikan turun. Sepasang cakar yang menakutkan menerobos lautan awan dan meraih binatang bermata delapan itu, menyeretnya keluar dari tanah dan terbang di atas lautan awan.
	“Ck ck ck! Saya, Tuan Ayam Anda, bisa memakan isi saya lagi! ”
	Tawa yang sangat arogan bergema di langit. Memegang binatang bermata delapan itu adalah seekor ayam hitam besar.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Ayam Neraka Hitam!
	Di depan Black Hell Chicken, binatang bermata delapan itu juga tampak pendek.
	Ayam Neraka Hitam mengepakkan sayapnya dan menghilang ke cakrawala.
	Sekelompok orang berdiri di punggung Black Hell Chicken. Itu Jiang Yi dan yang lainnya.
	Darah berceceran dimana-mana. Jiang Yi tidak punya pilihan selain menggunakan Kekuatan Mistiknya untuk membuat perisai pelindung untuk memblokirnya.
	Ah Da berkata dengan sedih, “Ayam bau ini selalu dibesar-besarkan. Apakah itu sengaja?”
	The Chaotic Heavenly Dog memandang Black Hell Demon Lord dan berkata, “Bukankah kamu saudaranya? Kendalikan!”
	Raja Iblis Neraka Hitam berkata dengan marah, “Bagaimana? Itu selalu sangat arogan.”
	Raja Wyrm Berkepala Tiga berteriak, “Sekarang giliranku. Kalian semua, tahan barisan!”
	Semua orang berisik. Setelah beberapa saat, Ayam Neraka Hitam selesai memakan binatang bermata delapan itu.
	“Oh? Kalian binatang benar-benar memiliki kecerdasan. ”
	Sebuah suara tiba-tiba bergema di seluruh dunia. Ekspresi Jiang Yi sedikit berubah.
	Dia tidak bisa merasakan di mana pihak lain berada.
	Sosok yang perkasa!
	Jiang Yi berkata dengan keras, “Senior, kami bukan binatang buas!”
	Jika itu di masa lalu, Jiang Yi pasti akan mengutuk. Namun, Klan Ilahi Gagak Emas diduga telah punah sekarang. Sosok perkasa yang masih hidup adalah eksistensi yang tidak bisa dia provokasi. Dia harus berhati-hati.
	“Ada juga Gagak Emas. Potensinya tidak buruk. Kalian semua bisa bergabung denganku!”
	Sosok perkasa misterius itu tersenyum dan langit menjadi gelap. Angin yang menakutkan muncul dan menyapu mereka semua ke langit.
	Y.
	Jiang Yi dan yang lainnya mendongak. Sebuah lengan besar muncul di langit, menutupi langit dan membuatnya sulit untuk memperkirakan diameternya.
	Mereka ingin melarikan diri, tetapi mereka ditekan oleh kekuatan Dharma yang kuat dan tidak bisa bergerak.
	Segera, mereka tersapu ke lengan bajunya.
	Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Sudah delapan tahun sejak kuliah berakhir.
	Banyak murid masih dalam keadaan pemahaman Dao dan belum terbangun.
	Han Jue sedang berkultivasi ketika dia tiba-tiba merasakan seseorang menggunakan Teknik Doa.
	Dia menghitung dengan jarinya. Itu adalah Ayam Neraka Hitam.
	Setelah bertahun-tahun, ini adalah pertama kalinya Ayam Neraka Hitam menggunakan Teknik Doa. Mungkinkah sesuatu telah terjadi?
	Meskipun dia sudah tak terkalahkan, Han Jue masih dengan hati-hati bertanya, “Jika aku pergi, apakah aku akan dalam bahaya?”
	(Satu miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak untuk saat ini.)
	Han Jue menghela nafas lega dan segera mengaktifkan semua harta Dharmanya. Perlindungan Yin-Yang Matahari dan Bulan memancarkan cahaya ilahi yang menyelimuti tubuhnya.
	Dia berdiri dan melangkah ke pusaran hitam.
	Di sisi lain.
	Jiang Yi, Black Hell Chicken, Black Hell Demon Lord, dan yang lainnya terjebak di ruang terbuka. Tanahnya seperti batu giok, dan tepi ruang terbuka itu gelap. Mereka tidak bisa melihat pintu keluar.
	Melihat ke atas, mereka bisa melihat mulut cahaya yang hanya terjalin dengan kilat.
	Black Hell Chicken menatap pusaran hitam dengan gugup.
	“Apakah Guru tidak akan datang?” ayam itu bergumam.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Jiang Yi dan yang lainnya juga khawatir.
	Pada saat ini, cahaya yang kuat meluap dari pusaran hitam. Han Jue melangkah keluar.
	Semua orang terkejut dan berlutut padanya.
	Han Jue segera memeriksa musuh di sekitarnya.
	[Ta Tiange: Zenith Heaven Golden Immortal Realm yang Sempurna, Immortal dari Sekolah Chan]
