
Bab 471 – Ceramah Dao Yang Mulia, Sepuluh Ribu Tahun
	Bab 471 Ceramah Dao Yang Mulia Surgawi, Sepuluh Ribu Tahun
	Zenith Heaven Golden Immortal Realm yang sempurna, sangat kuat!
	Sekolah Chan memiliki dasar yang dalam. Mereka belum pernah menampilkannya sebelumnya. Mereka benar-benar bisa mentolerirnya.
	Han Jue memandang Ayam Neraka Hitam dan bertanya, “Kamu tertangkap?”
	Di bawah cahaya cahaya ilahi, Han Jue seperti dewa ciptaan yang turun. Gambarnya dipenuhi dengan kejutan visual.
	Ayam Neraka Hitam berkata dengan marah, “Tuan, seseorang menangkap kami tanpa alasan dan ingin kami menjadi budak!”
	Jiang Yi dan yang lainnya menghela nafas lega ketika mereka melihat Han Jue.
	Sekarang, dalam pikiran mereka, Han Jue sudah menjadi eksistensi yang sebanding dengan seorang Sage. Selama dia muncul, bahaya pasti akan teratasi.
	“Oh? Peringkat Satu Kaisar Abadi? Tidak, harta Dharma pada Anda tidak sederhana!”
	Sebuah suara mengikuti. Itu adalah suara Ta Tiange.
	Han Jue berkata, “Seorang Zenith Heaven Golden Immortal ingin menerima murid-muridku? Biarkan mereka pergi. Saya bisa berpura-pura bahwa ini tidak terjadi. ”
	Ta Tiange mendengus. “Kamu benar-benar sombong. Hancurkan Kekuatan Mistikku dulu!”
	Han Jue mengangkat tangannya dan menjulurkan jari tengah kanannya.
	Pedang Qi tiba-tiba melesat!
	Surga Bumi Mystic Yellow World Piercing Sword Finger!
	Satu jari menembus langit!
	Lubang cahaya di atas terkoyak dan kegelapan di sekitar tempat terbuka itu pecah seolah-olah kertas sedang dibakar oleh api.
	Han Jue dan yang lainnya mendarat di sebuah bukit.
	Mereka mendongak dan melihat Ta Tiange berdiri di atas awan putih.
	Orang ini mengenakan jubah Taois. Alisnya seperti bilah melengkung. Matanya panjang dan sempit, dan fitur wajahnya bahkan lebih menyeramkan.
	Ta Tiange menatap Han Jue dan bertanya dengan suara rendah, “Siapa kamu?”
	(Ta Tiange telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 5 bintang]
	5 bintang!
	Tak terpecahkan kecuali kematian!
	Sangat bagus, kamu sudah mati!
	Han Jue tidak peduli dari sekte mana pihak lain itu berasal. Orang bijak tidak bisa memasuki Dunia Abadi, jadi apa yang harus ditakuti?
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Siapa aku? Aku takut aku akan menakutimu sampai mati jika kamu mendengarnya!”
	Ta Tiange mengerutkan kening dan bertanya, “Katakan …”
	The Heavenly Constellation Fiendcelestial Dharma Idol tiba-tiba mengembun di atas kepala Han Jue. Bahkan sebelum terbentuk, itu meninju ke langit.
	Kekuatan mengerikan mendistorsi langit seolah-olah akan runtuh kapan saja.
	Sebelum Ta Tiange bisa bereaksi, dia dihancurkan oleh angin tinju Surgawi Constellation Fiendcelestial, tubuh dan jiwanya hancur.
	Surgawi Constellation Fiendcelestial menghilang juga. Itu sangat cepat sehingga Jiang Yi dan yang lainnya bahkan tidak punya waktu untuk bereaksi.
	Di mata mereka, angin kencang tiba-tiba bertiup dan Ta Tiange menghilang.
	Jiang Yi menggigil dan mengingat adegan ketika dia menantang Han Jue dalam percobaan simulasi.
	Han Jue menarik tangannya dan memeriksa hubungan interpersonalnya. Dia menemukan bahwa potret Ta Tiange masih ada di sana. Tampaknya orang ini memiliki metode penyelamatan jiwa. Fragmen jiwanya mungkin tertinggal di Sekolah Chan.
	Han Jue berbalik untuk melihat Jiang Yi dan yang lainnya dan berkata, “Kembalilah secepat mungkin. Latar belakang orang itu tidak sederhana. Dia tidak mati sepenuhnya. Dia akan membalas dendam padamu di masa depan. Aku tidak akan menyelamatkanmu jika ada waktu berikutnya.”
	Han Jue berbalik dan melangkah ke pusaran hitam. Itu menyusut dan menghilang.
	Semua orang kembali ke akal sehatnya.
	Ayam Neraka Hitam buru-buru berteriak, “Cepat dan kembali!”
	Jiang Yi mengangguk. Dia bukan lagi anak ajaib yang sombong di masa lalu dan tahu pentingnya hidup.
	Penampilan Ta Tiange menunjukkan bahwa Sekte Providence telah mulai bergerak dan merencanakan melawan Dunia Abadi.
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue tidak menerima pemberitahuan kebencian dari tokoh-tokoh perkasa Sekolah Chan lainnya.
	Namun, dia tidak bisa lengah.
	Jika seluruh Sekolah Chan ingin berurusan dengannya karena ini, dia hanya bisa menghancurkannya sepenuhnya.
	Selama dia tinggal di Dao Field, Han Jue tidak takut pada mereka.
	Tanpa bantuan seorang Sage, pasukan gabungan dari Sekolah Chan tidak dapat menembus pertahanan Lapangan Dao.
	Han Jue mulai berkultivasi.
	Setahun kemudian.
	Dia masih belum menerima pemberitahuan kebencian dari tokoh perkasa Sekolah Chan. Tampaknya Ta Tiange tidak mempublikasikan masalah ini.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Para Bijak Sekolah Chan tidak peduli dengan masalah ini.
	Han Jue benar-benar santai dan fokus pada kultivasi
	Waktu terbang.
	Delapan puluh enam tahun berlalu.
	Jiang Yi dan yang lainnya kembali. Mereka tidak kehilangan satu orang pun. Mereka semua menjadi Kaisar Abadi.
	Kembalinya mereka menyebabkan murid-murid lain bergegas dan bertanya dengan rasa ingin tahu.
	Mereka tidak ada hubungannya, jadi mereka menceritakan kisah tentang diselamatkan oleh Han Jue. Terutama Ayam Neraka Hitam. Itu membual bahwa Han Jue jelas telah membunuh Ta Tiange secara insta, tetapi dia telah meledakkan seluruh dunia dengan satu pukulan. Itu hampir menyebabkan akhir dunia.
	Han Jue sangat puas dengan sikap mereka. Mereka telah mengatakan bahwa mereka akan kembali, yang berarti bahwa hati Dao mereka telah dipelihara dan mereka tahu pentingnya menghindari bahaya.
	Beberapa bulan kemudian.
	Sebuah suara bergema di seluruh dunia.
	“Saya adalah Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Sage Sekolah Chan. Dalam seratus tahun, saya akan mengkhotbahkan Dao di Istana Ekstrim Selatan Surga ke-33. Semua makhluk hidup bisa datang dan mendengarkan Dao!”
	Han Jue tidak bisa tidak mengingat ceramah Leluhur Xitian. Harus dikatakan bahwa daya tarik ceramah seorang Sage masih sangat besar.
	Namun, Han Jue tidak akan pernah pergi lagi.
	Dia memiliki Dao Besar Asal Ekstrim dan tidak perlu lagi mendengarkan Dao Orang Bijak lainnya.
	Jika dia pergi, dia bahkan mungkin akan dibunuh oleh seorang Sage.
	Adapun mengirim klonnya, Kaisar Surgawi mengatakan bahwa itu tidak sopan kepada seorang Sage. Lebih baik tidak pergi.
	Semua orang dari Sekte Tersembunyi juga mulai mendiskusikan masalah ini. Tanpa persetujuan Han Jue, mereka tidak berani pergi.
	Tidak lama setelah malapetaka berakhir, kekuatan Sage yang menakutkan masih bisa diingat.
	Justru karena pertempuran antara Orang Bijak, semua makhluk hidup dimusnahkan.
	Siapa yang berani pergi dalam keadaan seperti itu?
	Sama seperti itu, Sekte Tersembunyi mengabaikan ceramah Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan dan terus berkultivasi.
	Dunia Abadi, di luar negeri, di sebuah pulau.
	Huang Zuntian berdiri di tepi tebing dan melihat ke ujung laut.
	Seorang murid Sekolah Jie muncul di belakangnya dan berlutut. Dia bertanya, “Guru, Sage Sekolah Chan sedang berkhotbah. Apakah kita akan pergi?”
	Huang Zuntian menarik kembali pandangannya dan berkata dengan santai, “Jika kamu ingin pergi, silakan.”
	Murid itu berkata, “Hubungan antara Sekolah Jie dan Sekolah Chan …”
	“Ini bukan sesuatu yang harus kamu pedulikan.”
	Huang Zuntian menyela dengan sedih.
	Murid itu diam-diam terkejut. Apakah Guru sudah gila hari ini?
	Huang Zuntian sepertinya menyadari bahwa sikapnya salah. Ekspresinya melembut dan dia berkata, “Apakah kamu sudah menemukan keberadaan Dunia Awan Merah?”
	Murid itu menjawab, “Hampir semua makhluk hidup di dunia fana telah dibantai. Tidak ada makhluk hidup. Dao Surgawi telah dimulai kembali. Kami tidak bisa membedakan dunia fana mana yang merupakan Scarlet Cloud World
	adalah.”
	Huang Zuntian mengerutkan kening.
	Dia tidak percaya bahwa Han Jue akan mati dalam bencana.
	Namun, dia tidak bisa menyimpulkan di mana dia berada.
	Huang Zuntian ingin kembali ke sisi Han Jue untuk berkultivasi dengan damai. Dia telah tinggal di Sekolah Jie cukup lama. Meskipun dia sudah menjadi wakil ketua sekte, dia sering tidak punya waktu untuk berkultivasi dengan damai.
	Menurutnya, meskipun Sekolah Jie telah selamat dari bencana sebelumnya, mereka pasti akan memasuki bencana lagi sampai sekte itu dihancurkan.
	Sekelompok orang gila!
	Dia tidak bisa terus tinggal bersama mereka!
	Murid itu bertanya dengan rasa ingin tahu, “Mengapa kamu begitu peduli dengan dunia fana tempat kamu berasal? Anda adalah wakil ketua sekte Sekolah Jie. Tidak akan sulit bagimu untuk menciptakan dunia fana lain di masa depan.”
	Huang Zuntian berkata dengan tatapan samar, “Murid, kamu tidak mengerti. Lanjutkan penyelidikannya.”
	“Baik!”
	Murid itu pergi dengan keraguan.
	Huang Zuntian menghela nafas dan kembali ke istananya.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dalam sekejap mata, lebih dari sepuluh tahun telah berlalu.
	Waktu berlalu dengan cepat. Tanpa sadar, Han Jue juga menyambut ulang tahunnya yang kesepuluh ribu tahun.
	Pseudo-Sage berusia sepuluh ribu tahun. Jika berita tentang kecepatan kultivasi ini menyebar, bahkan Sage mungkin akan terkejut.
	Pemberitahuan muncul di depan Han Jue, yang sedang berkultivasi.
	[Terdeteksi bahwa Anda berusia sepuluh ribu tahun dan hidup Anda telah mengambil langkah maju. Anda memiliki pilihan berikut:]
