
Bab 472 – Proyeksi Dunia Segudang, Menanamkan Dao
	Bab 472 Proyeksi Dunia Segudang, Menanamkan Dao
	(1: Berjuang untuk pemeliharaan dan menjadi terkenal di Dunia Abadi. Anda akan menjadi legenda yang tidak akan pernah pudar. Anda dapat memperoleh kesempatan untuk meningkatkan sistem.]
	[2: Pertahankan tekad awal Anda dan kembangkan dengan sikap rendah hati. Anda dapat memperoleh peluang baru untuk mengaktifkan fungsi sistem.]
	Peningkatan sistem!
	Sebuah fungsi baru dari sistem!
	Seperti yang diharapkan dari tahun kesepuluh ribu, itu cukup mengesankan.
	Han Jue ingin memilih yang pertama, tapi itu terlalu berbahaya dan tidak cocok untuknya.
	Sistem tidak bisa membuatnya lebih kuat dengan pesat. Kultivasi masih bergantung padanya.
	Dia tidak bisa sembrono sebelum dia mencapai tak terkalahkan mutlak.
	Han Jue diam-diam memilih opsi kedua.
	[Fungsi baru dari sistem-Myriad Worlds Projection)
	[Proyeksi Dunia Segudang: Anda dapat memilih siapa saja dan menarik kesadaran mereka ke dalam ruang yang diproyeksikan yang dibuat oleh sistem. Di mana pun para anggota berada, mereka dapat berkomunikasi dan mengangkut harta Dharma ke dalam ruang yang diproyeksikan. Proyeksi Myriad Worlds mengisolasi karma dan indera ilahi yang mengintip. Tingkat pertahanan terkait dengan Bidang Dao.)
	Eh?
	Ini…
	Grup Obrolan Myriad Worlds?
	Han Jue mengangkat alisnya. Dia merasa bahwa fungsi ini sedikit tidak berguna.
	Namun, dia memperhatikan bahwa itu bisa mengangkut harta Dharma. Jika seorang murid tidak bisa mengalahkan musuh, dia bisa mengirim harta Dharma untuk membantu.
	Tetapi jika itu masalahnya, apakah harta Dharma akan dilucuti?
	Han Jue tidak langsung menggunakan Myriad Worlds Projection. Dia memikirkan fungsi baru, Pemurnian Mutlak.
	Benda ini telah dikesampingkan dan belum digunakan.
	“Saya akan menggunakan Pemurnian Absolut pada Su Qi. Bisakah itu menghilangkan nasib buruknya?”
	(100 juta tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Su Qi adalah inkarnasi kemalangan. Anda tidak dapat menghapus nasib buruknya, tetapi Anda dapat menghapus karma negatif dari Dao Surgawi dan unsur-unsur nasib buruk yang tidak stabil, membantunya mengendalikan kekuatan kemalangan dengan sempurna.]
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Jika Su Qi bisa mengendalikan nasib buruknya, kultivasinya pasti akan meningkat pesat.
	Han Jue segera menggunakan Pemurnian Absolut pada Su Qi. Dia ditekan di dunia bintang dan bahkan tidak perlu dilepaskan. Han Jue bisa langsung menggunakan fungsinya.
	(Satu miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Memulai pemurnian]
	Han Jue juga mengaktifkan Proyeksi Myriad Worlds. Dia pertama kali menciptakan dunia proyeksi.
	Segera, dia punya ide.
	Sebuah aula gelap muncul. Han Jue duduk di kepala meja dan menghadap dua baris kursi berharga. Di luar aula ada galaksi yang terang.
	Area yang diproyeksikan tidak besar. Hanya ada istana ini. Biasanya cukup bagi para murid untuk berkomunikasi satu sama lain.
	Han Jue segera mengundang para murid Sekte Tersembunyi ke dunia proyeksi. Pemimpin Ras Nether juga datang.
	Pemimpin Ras Nether disebut Han You, dan dia sudah menjadi Kaisar Abadi.
	Semua orang tercengang ketika mereka tiba di Myriad Worlds Hall.
	Xing Hongxuan, Peri Xi Xuan, dan Chang Yue’er juga menepi. Bagaimanapun, mereka sekarang adalah bagian dari Sekte Tersembunyi.
	Tatapan semua orang mendarat di Han Jue. Mereka tidak gugup saat melihatnya.
	Ayam Neraka Hitam adalah yang pertama bertanya, “Tuan, tempat apa ini?”
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Ini adalah Kekuatan Mistik yang saya buat, proyeksi dari banyak sekali dunia. Di masa depan, ke mana pun Anda pergi, Anda dapat mengirim kesadaran Anda ke sini dan berkomunikasi. Anda juga dapat bertukar harta Dharma.”
	Mata Zhao Xuanyuan melebar. “Ini bukan Domain Chaotic?”
	Dia tidak bisa membantu tetapi melihat Dao Sovereign.
	Dao Sovereign menghela nafas. “Tuan memang Tuan. Dia benar-benar dapat menciptakan Kekuatan Mistik seperti itu. Kami tidak bisa melawan sama sekali.”
	Sebelum mereka bisa bereaksi, kesadaran mereka ditarik ke dalam Myriad Worlds Hall.
	“Agar kita bisa mencari bantuan ketika kita pergi keluar di masa depan?”
	“Bagaimana Anda tahu? Kakak Senior Dao suka melakukan ini. ”
	“Omong kosong, apa maksudmu dengan suka!”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	“Apakah ini Domain Chaotic yang kamu sebutkan?”
	“Jika sesuatu terjadi pada saya di masa depan, pinjamkan saya harta Dharma Anda.”
	Semua orang menganggapnya novel dan mendiskusikannya.
	Han Jue meninggalkan Myriad Worlds Hall.
	Di masa depan, jika para murid ingin masuk, mereka bisa melakukannya dengan pikiran.
	Han Jue hendak melanjutkan kultivasi ketika suara Xing Hongxuan datang dari kuil Taois. “Suamiku, bolehkah aku masuk?”
	Han Jue berkata, “Masuk.”
	Omong kosong.
	Apakah wanita ini lapar lagi?
	Xing Hongxuan berjalan ke kuil Taois dan duduk di sampingnya. Dia berkata, “Suamiku, baru-baru ini, saya mengalami masalah dalam kultivasi saya. Saya merasa tidak ada gunanya tidak peduli bagaimana saya berkultivasi. Tampaknya teknik kultivasi macet. Master saya di Ras Manusia mengatakan bahwa teknik kultivasi ini perlu mengolah Dao Besar, tetapi saya tidak tahu apa sebenarnya Dao Besar itu. ”
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Tidak apa-apa. Aku akan mengajarimu Dao Hebat. ”
	Xing Hongxuan terkejut dan langsung melompat ke pelukannya.
	Han Jue sudah merencanakan untuk mengajarkan Dao Besar Asal Ekstrim kepada semua murid Sekte Tersembunyi.
	Meskipun dia masih perlu memahami Dao Besar Asal Ekstrim, itu diciptakan olehnya. Setiap makhluk hidup yang mengolah Dao Besar ini akan memelihara penciptanya sambil menjadi lebih kuat.
	Itu sama tidak peduli apa.
	Seperti kata pepatah, ketika seseorang memperoleh Dao, semua temannya akan naik ke surga.
	Alasan mengapa Leluhur Xitian mengkhotbahkan Dao Besar Karma bukan hanya untuk karma baik tetapi juga untuk memperluas ortodoksinya sendiri.
	Han Jue tidak perlu khawatir bahwa Great Dao of Extreme Origin dari orang lain akan melampaui miliknya. The Great Dao bukanlah teknik kultivasi atau Kekuatan Mistik. Semua makhluk hidup yang mengolah Dao Besar Asal Ekstrim membuka jalan baginya. Dia selalu lebih kuat dari para pembudidaya Dao Besar ini.
	Warisan Dao Besar tidak sesederhana itu.
	Han Jue secara langsung mengajari Xing Hongxuan dengan pencerahan, tetapi dia masih membutuhkan waktu tiga belas tahun.
	Setelah warisan berakhir, mereka berdua menikmati diri mereka sendiri selama sebulan sebelum Xing Hongxuan pergi dan kembali ke kediamannya untuk berkultivasi.
	Selama periode ini, Su Qi berhasil dimurnikan, tetapi Han Jue tidak segera melepaskan jiwanya.
	Dia tidak ada hubungannya dan mulai memeriksa email-emailnya.
	[Teman baik Anda, Huang Zuntian, mendengarkan khotbah Sage dan kultivasinya meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Qiu Xilai diserang oleh seorang Sage] x2
	(Grand-murid Anda Fang Liang telah memahami Dao Surgawi. Kultivasi-nya telah meningkat pesat.]
	[Teman baikmu Kaisar Surgawi bertemu dengan Primordial Divine Hall secara kebetulan. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh musuhmu Li Xuan’ao.]
	(Teman baikmu Pan Xin ditekan oleh Master of Calamity kuno.]
	[Teman baikmu Jiang Dugu menerima bimbingan dari seorang Sage. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	Itu membosankan. Itu semua adalah email tentang peluang.
	Namun, ketika Han Jue melihat Huang Zuntian, dia menjadi tertarik.
	Saat itu, dia telah mengirim Huang Zuntian ke Sekolah Jie. Dia tidak menyangka bahwa orang ini sudah menjadi wakil ketua sekte.
	Haruskah dia menghubunginya?
	Han Jue memutuskan untuk memimpikan Huang Zuntian.
	Segera, mereka berdua memasuki mimpi. Dalam mimpi itu adalah hutan di luar Sekte Suci Jade Murni.
	Han Jue bertemu dengan Huang Zuntian dengan tubuh aslinya, tetapi cahaya ilahi dari Perlindungan Yin-Yang Matahari dan Bulan terlalu menyilaukan. Yang terakhir tidak segera mengenalinya.
	“Bagaimana kabarmu?” Han Jue bertanya sementara pihak lain gugup.
	Huang Zuntian sangat terkejut.
	Berapa kali dia bermimpi untuk kembali ke Scarlet Cloud World?
	Dia akhirnya melihat Han Jue. Meski hanya mimpi, Huang Zuntian masih sangat bersemangat.
	Tunggu!
	Mungkinkah itu penipuan?
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Huang Zuntian mengerutkan kening.
	Han Jue melihat kecurigaannya dan mendengus. “Jangan khawatir. Mimpi ini hanya antara kau dan aku. Bahkan Sage tidak bisa memata-matai itu. Bukankah aku yang menyuruhmu pergi ke Sekolah Jie?”
	Kesukaan Huang Zuntian terhadapnya tidak berkurang. Dia bisa dipercaya.
	The Dark Nightmare tidak akan dimata-matai.
	Huang Zuntian merasa lega ketika mendengar itu. Menekan kegembiraannya, dia berkata, “Kamu akhirnya datang untuk menemukanku! Kapan aku bisa kembali ke sisimu? Saya takut jika saya tinggal lebih lama lagi, saya akan menjadi Master Sekte!”
