
Bab 473 – Menanamkan Dao Besar, Kultivasi Han Jue
	Bab 473 Menanamkan Dao Besar, Kultivasi Han Jue
	Han Jue terdiam saat mendengar kata-kata Huang Zuntian.
	Anda benar-benar berbakat.
	Sekolah Jie bukanlah sekte fana. Hanya dalam beberapa ribu tahun, dia telah menjadi wakil master sekte dari murid biasa. Itu tidak pernah terdengar. Tidak ada yang akan percaya cerita seperti itu.
	Han Jue terdiam.
	Dia tiba-tiba tidak ingin mengingat Huang Zuntian.
	Jika dia terus tinggal, dia mungkin langsung mengendalikan Sekolah Jie.
	Han Jue merasa itu sangat indah.
	Setelah hening sejenak, dia berkata dengan suara rendah, “Jika aku membiarkanmu kembali sekarang, bukankah semua usahaku akan sia-sia? Meskipun Anda telah menderita selama bertahun-tahun, kultivasi Anda memang menjadi lebih kuat. Tahan sebentar lagi. Suatu hari, saya secara pribadi akan menjemput Anda kembali. ”
	Mata Huang Zuntian menjadi gelap. Namun, ketika dia memikirkan Han Jue secara pribadi menerimanya, dia langsung bersemangat.
	Yang dia maksud adalah…
	Pada saat itu, Han Jue tidak akan takut dengan Sekolah Jie!
	Han Jue berkata dengan penuh arti, “Banyak orang yang menghadapi Bencana Tak Terukur kali ini berasal dari Dunia Awan Merah. Anda harus tahu tentang ini, bukan? Jika informasi Anda kuat, Anda harus tahu bahwa mereka yang memiliki karma bersama saya semuanya selamat dan baik-baik saja.”
	Huang Zuntian tergerak. Dia telah bingung tentang ini sebelumnya.
	Dalam hal itu…
	Huang Zuntian tidak berani memikirkannya.
	Dia menekan kegembiraannya dan bertanya, “Apa lagi yang kamu perlu aku lakukan?”
	Han Jue berkata, “Lanjutkan apa yang kamu lakukan sebelumnya. Saya tidak ingin memberi Anda misi. Jika Anda memiliki niat yang terlalu kuat, itu akan dengan mudah menarik masalah. Tinggal di Sekolah Jie. Anda hanya perlu menjadi murid yang baik dan berkultivasi dengan serius. ”
	Huang Zuntian mengangguk dan mau tidak mau bertanya, “Berapa lama lagi saya harus menunggu?”
	Han Jue berpikir sejenak dan berkata, “Tidak lama.”
	Huang Zuntian merasa lega.
	“Kamu baru saja selesai mendengarkan Dao?” tanya Han Ju.
	Huang Zuntian tersenyum. “Kamu benar-benar peka terhadap banyak sekali dunia. Aku tidak bisa menyembunyikan apapun darimu.”
	“Orang Bijak dari Sekolah Jie sangat memperlakukanmu
	dengan baik.”
	“Saya malu mengatakan ini. Orang bijak berkhotbah kepada para murid elit. Mereka mengkhotbahkan Dao Besar, tetapi saya hanya dapat memahami diri saya sendiri dan bukan Dao Besar.”
	Huang Zuntian tampak sedih.
	Ini bukan pertama kalinya dia mendengar seorang Sage mengkhotbahkan Dao, tapi Great Dao terlalu mendalam baginya.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Kalau begitu, aku akan mengajarimu Dao Hebat. Bagaimana tentang itu?”
	Huang Zuntian tercengang. Dia menatapnya.
	Di bawah cahaya Matahari dan Perlindungan Bulan Yin-Yang, Han Jue seperti dewa. Huang Zuntian sepertinya melihat seorang Sage.
	Orang bijak begitu tinggi dan perkasa.
	Karena Han Jue bisa mengajarinya Dao Besar, bukankah itu berarti…
	Huang Zuntian tidak berani terus berpikir
	Dia mengangguk cepat.
	Han Jue berkata, “Jangan katakan bahwa aku mengajarimu Dao Hebat ini. Katakan bahwa Anda memahaminya secara kebetulan, dan jangan menggunakannya kecuali Anda tidak punya pilihan. Gunakan itu hanya sebagai teknik kultivasi untuk memahaminya.”
	“Tidak masalah!”
	Huang Zuntian buru-buru setuju.
	Dua puluh tahun berlalu dengan cepat.
	Huang Zuntian membuka matanya saat kecemerlangan melintas.
	Dia melihat kuil Taoisnya dan merasa seolah-olah seumur hidup telah berlalu.
	“Betapa Dao Hebat yang mendalam. Rasanya bahkan lebih tak terduga daripada Great Dao of a Sage. Mengapa dia bisa dengan mudah mengajarkannya kepadaku, ketika aku tidak mengerti Dao of a Sage?
	“Mungkinkah dia sudah lebih kuat dari seorang Sage?”
	Saat pikiran ini muncul, itu seperti rumput liar yang tumbuh subur di benak Huang Zuntian. Itu tak terbendung.
	Pada saat ini, suara seorang murid Sekolah Jie datang dari luar kuil Tao.
	“Tuan, Sage telah mengundang Anda.”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Huang Zuntian menarik napas dalam-dalam dan segera berdiri. Dia memutuskan untuk menyembunyikan khotbahnya. Saat dia berjalan, dia menggunakan Kekuatan Mistiknya untuk menghapus ingatan Han Jue yang mengajarinya Dao Besar.
	Pada saat ini, bahkan dia tidak tahu dari mana Dao Besar Asal Ekstrim berasal.
	Dia hanya bisa menebak bahwa itu terkait dengan mimpi Han Jue.
	Dalam hal ini, bahkan jika seorang Sage mencari jiwanya, dia tidak akan dapat menemukan Han Jue.
	Setelah kembali ke kuil Tao, Han Jue memasuki kondisi kultivasinya lagi.
	Mengolah!
	Mengolah!
	Tujuannya adalah untuk menjadi seorang Sage!
	Dengan teknik kultivasi Great Dao Reinkarnasi Primordial Chaos, Great Dao of Extreme Origin, dan Tubuh Primordial Stellar, Han Jue tidak perlu menempuh jalan takdir untuk mencapai Dao atau Merit untuk menjadi seorang Sage. Dia bisa mencapai Dao dengan kekerasan.
	Metode ini dicatat dalam Great Dao Reinkarnasi Primordial Chaos.
	Bagaimanapun, Reinkarnasi Primordial Chaos Great Dao adalah teknik kultivasi Great Dao yang dibuat oleh sembilan fragmen Great Dao!
	Murid-murid Sekte Tersembunyi sesekali pergi ke Myriad Worlds Hall untuk mengobrol. Mereka jelas sangat dekat. Beberapa orang suka mengobrol di grup sepanjang waktu, menyebabkannya tidak pernah tenang.
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Dalam sekejap mata.
	Seribu tahun berlalu.
	Pada usia 11.000 tahun, Han Jue tidak menerima pemberitahuan sistem. Hatinya juga tenggelam.
	Ini berarti bahwa hanya akan ada pemberitahuan setiap sepuluh ribu tahun sekali. Bagaimanapun, itu dimulai setiap sepuluh tahun sekali.
	Apakah itu akan terjadi sekali setiap sejuta tahun atau sekali setiap miliar tahun di masa depan?
	Han Jue tidak berani berpikir terlalu banyak.
	Pada saat itu, dia seharusnya sudah sangat kuat.
	Seribu tahun kemudian, seluruh Sekte Tersembunyi, termasuk Peri Xi Xuan, Chang Yue’er, dan sepuluh ribu anggota Ras Nether, semuanya telah mencapai Alam Kaisar Abadi.
	Ini terkait dengan Han Jue yang sering berkhotbah. Setiap 300 tahun, dia akan berkhotbah Dao sekali, dan setiap kali, dia akan berkhotbah setidaknya selama 30 tahun.
	Pada hari ini.
	Han Jue memanggil Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, Jiang Yi, Zhou Fan, dan Li Yao ke kuil Tao.
	Belum lama ini, Li Yao baru saja melangkah ke Alam Dewa.
	“Saya siap untuk mengajari Anda Dao Besar,” kata Han Jue.
	Mereka berlima menyala.
	Dao Sovereign adalah yang pertama bertanya, “Apakah itu benar-benar Dao Besar? Saya mendengar bahwa hanya Orang Bijak yang dapat mengajarkan Dao Besar … ”
	Han Jue berkata, “Warisan Dao Besar sebenarnya bermanfaat bagi pengkhotbah Dao. Jika Anda mengolah Dao Besar Orang Bijak, Anda tidak akan pernah bisa melampaui mereka. Demikian pula, itu sama untuk mengolah Dao Besar saya. Namun, jika saya lebih kuat, Dao Besar Anda juga akan lebih kuat. Itu tergantung pada apakah Anda memiliki kepercayaan pada saya dan apakah saya dapat melampaui Sage Dao Surgawi dan keberadaan yang tinggi dan perkasa itu. ”
	Zhou Fan mendengus. “Tentu saja. Kau satu-satunya orang yang aku akui!”
	Empat lainnya mengangguk.
	Sampai hari ini, mereka tidak lagi berani bersaing dengan Han Jue. Mereka hanya memiliki kekaguman yang tak ada habisnya untuknya.
	Setiap kali mereka memasuki percobaan simulasi ketika mereka sombong dan dibunuh oleh Han Jue, mereka tahu bahwa mereka masih jauh dari itu.
	Mereka semua sangat yakin bahwa sebelum Orang Bijak Surgawi itu mencapai Dao, bakat mereka mungkin tidak lebih kuat dari mereka.
	Namun, Han Jue berbeda. Bahkan ketiga Chaotic Physiques tidak bisa mengejarnya.
	Prestasi masa depan Han Jue tidak terukur.
	“Cepat dan ajari itu.” Li Yao mendesak.
	Han Jue tersenyum dan segera mulai berkhotbah
	Alasan mengapa dia dapat sepenuhnya memberikan Dao Besar kepada orang lain terutama karena dia telah menciptakan Dao Besar Asal Ekstrim.
	Misalnya, ketika Leluhur Xitian mengajarkan Dao Besar Karma, para pendengar tidak dapat sepenuhnya memahaminya karena Leluhur Xitian bukanlah pencipta Dao Besar Karma. Dia hanya pembudidaya pertama.
	Khotbah ini berakhir setelah sembilan tahun. Itu terutama karena lima orang ini terlalu berbakat. Di seluruh Dunia Abadi, hanya sedikit yang bisa dibandingkan dengan mereka.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Namun, mereka berlima masih membutuhkan waktu lama untuk memahami Dao sebelum mereka benar-benar dapat menguasainya.
	Mereka pada dasarnya memperoleh metode kultivasi dan baru saja memulai.
	Setelah khotbah berakhir, Han Jue berdiri dan berjalan keluar dari kuil Tao ke Pohon Fusang.
	Dia berjalan di depan pusaran spasial dan bertanya, “Bagaimana situasinya baru-baru ini?”
	Ma Chao menjawab, “Seringkali, makhluk hidup mendekati gua ini dan bahkan ingin menerobos masuk, tetapi mereka takut dengan auraku.”
