
Bab 474 – Perjamuan Balap Surgawi, Pilar Sekte Tersembunyi
	Bab 474 Perjamuan Balap Surgawi, Pilar Sekte Tersembunyi
	Setelah mendengar kata-kata Ma Chao, Han Jue sedikit mengernyit.
	Ini tidak baik!
	“Bisakah Orang Bijak dari Dunia Chiliocosm memasuki Lapangan Dao melalui pusaran spasial?” Han Jue diam-diam bertanya.
	(4 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Menyebalkan sekali!
	[Tidak untuk saat ini. Lapangan Dao terletak di Dao Surgawi. Orang bijak harus melewati kendali Dao Surgawi untuk memasukinya.]
	Han Jue menghela nafas lega.
	Bukan hal yang baik untuk terus seperti ini.
	Dia harus menghilangkan ancaman itu.
	Han Jue tiba-tiba teringat Su Qi. Pemurnian Mutlak memungkinkan Su Qi mengendalikan nasib buruk dengan sempurna. Bisakah dia membiarkan Pohon Fusang mengendalikan pusaran ruang-waktu? Dia langsung memurnikan Pohon Fusang.
	(Satu miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Han Jue tidak bisa diganggu untuk bertanya. Karena meminta membutuhkan ratusan juta tahun umur, dia mungkin juga melakukannya secara langsung.
	Pohon Fusang mulai bergetar seolah-olah ada orang yang gatal dan melilit.
	Han Jue berkata, “Jangan khawatir. Aku membantumu.”
	Pohon Fusang bertanya dengan rasa ingin tahu, “Bantu aku dengan apa?”
	“Aku akan membantumu mengendalikan pusaran spasial. Tempat ini terlalu berbahaya. Jika benar-benar sulit dikendalikan, aku hanya bisa…”
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa lagi. Pohon Fusang hampir ketakutan setengah mati.
	Ma Chao, Dian Wei, dan Zhao Yun tidak berbicara.
	Para penjaga dapat berkomunikasi, tetapi mereka hanya mengikuti perintah Han Jue dan tidak memikirkan hal lain.
	Han Jue tinggal di Pohon Fusang dan menunggu Pemurnian Mutlak berakhir.
	Setelah beberapa saat.
	Pemurnian Mutlak telah berakhir.
	Pusaran spasial menyusut.
	Pohon Fusang berkata dengan terkejut, “Aku benar-benar bisa mengendalikan pusaran ruang-waktu ini. Ini seperti cabang saya. Saya bisa mengendalikannya untuk tumbuh dan mekar. ”
	Han Jue menghela nafas lega. Dia sekarang memiliki pemahaman yang lebih dalam tentang Pemurnian Mutlak.
	Tidak hanya bisa menghilangkan debuff negatif, tapi juga bisa memberikan buff!
	Han Jue berkata, “Tanpa instruksi saya, Anda tidak diizinkan untuk membuka pusaran ruang-waktu di masa depan.”
	Pohon Fusang menjawab, “Baiklah!”
	Untuk mencegah kecelakaan, Han Jue masih meninggalkan Dian Wei di sini. Penjaga lainnya menjaga berbagai area di Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Han Jue kembali ke kuil Tao dan terus berkultivasi.
	Setelah bertahun-tahun, dia masih jauh dari tahap tengah Alam Pseudo-Sage. Untungnya, peningkatannya sangat jelas.
	Sejak mereka memperoleh Dao Besar Asal Ekstrim, Zhou Fan, Li Yao, Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, dan Jiang Yi mulai memasuki pengasingan. Semua orang bisa merasakan aura mereka menjadi lebih kuat. Murid-murid lain semua ingin tahu tentang perlakuan khusus apa yang diberikan Han Jue kepada mereka.
	Han Jue punya tujuan. Dia ingin seluruh Sekte Tersembunyi untuk mengolah Dao Besar Asal Ekstrim.
	Saat ia mengembangkan Dao Besar lebih dalam, para murid dari Sekte Tersembunyi tidak dapat mengkhianatinya.
	Jika dia mati, itu akan membahayakan semua pembudidaya Great Dao of Extreme Origin.
	Tentu saja, semakin kuat dia, semakin besar manfaat bagi para pembudidaya Great Dao of Extreme Origin.
	Han Jue ingin menyebarkan Dao-nya sendiri.
	Lima ratus tahun berlalu dalam sekejap.
	Semakin banyak binatang buas mengelilingi Sungai Abadi Seratus Puncak. Mereka tidak tertarik ke sini, tetapi hanya karena jumlah binatang buas di dunia meningkat.
	Banyak binatang buas juga tumbuh di Sungai Abadi Seratus Puncak. Karena terisolasi dari Dao Surgawi, itu tidak terpengaruh oleh pemeliharaannya. Mereka tidak berubah menjadi binatang buas tetapi Connate lifeforms seperti Han Zuitian.
	Potensi bentuk kehidupan Connate ini jauh lebih rendah daripada potensi Han Zuitian. Tanpa pemberitahuan memicu deteksi pembawa takdir, Han Jue mengabaikan mereka.
	Namun, Han Zuitian sangat tertarik pada mereka. Bahkan sebelum mereka berubah, dia sudah menyebut mereka saudara dan menganggap mereka sebagai bawahannya.
	Han Jue tidak peduli tentang ini.
	Sebagai orang dengan senioritas terendah di Sekte Tersembunyi, tidak buruk jika Han Zuitian bisa merekrut makhluk hidup Connate itu.
	Pada hari ini.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Sungai Abadi Seratus Puncak menyambut seorang tamu.
	“Saya Fang Huangjun dari Ras Surgawi. Saya secara khusus datang untuk mengunjungi Master Sekte dari Sekte Tersembunyi. ”
	Sebuah suara memasuki Lapangan Dao.
	Han Jue membuka matanya.
	Bukankah Fang Huangjun adalah pemimpin Klan Fang saat ini yang diciptakan oleh Fang Liang?
	Han Jue tidak terkejut bahwa Dao Field terbuka.
	Ras Surgawi adalah kekuatan terbesar sekarang. Tidak sulit bagi mereka untuk melakukan perjalanan ke Dunia Abadi tanpa banyak makhluk hidup.
	Han Jue bertanya, “Ada apa?”
	Suara Fang Huangjun terdengar lagi, “Ras Surgawi sedang bersiap untuk mengadakan perjamuan di Surga ke-13 dan mengundang semua kekuatan di dunia. Pemimpin kami secara khusus menginstruksikan bahwa Sekte Tersembunyi juga harus menjadi kekuatan utama dan meminta saya untuk secara pribadi mengundang mereka.
	Perjamuan?
	Han Jue berpikir sejenak dan berkata, “Aku lebih baik tidak pergi. Terima kasih atas niat baik pemimpin Anda. ”
	Fang Huangjun melanjutkan, “Pemimpin mengatakan bahwa Anda tidak perlu khawatir. Pada saat itu, Pengadilan Surgawi dan Ras Surgawi akan mengurus Sekte Tersembunyi. Jika Anda tidak ingin datang, Anda dapat mengirim murid-murid Anda. Perjamuan ini akan dibagi ke berbagai wilayah di Dunia Abadi. Sekte Tersembunyi tidak ingin berada di wilayah faksi besar lainnya di masa depan, kan? Pada saat itu, akan ada masalah tanpa akhir. Bagaimana Anda akan berkultivasi?”.
	Han Jue tetap diam.
	Itu benar.
	Dia tidak ingin memiliki konflik dengan faksi besar lainnya.
	“Apakah Fang Huangjun mengatakan perasaan Ji Xianshen yang sebenarnya?” Han Jue bertanya dalam pikirannya.
	[Satu miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Lanjutkan!
	[Fang Huangjun tidak berbohong.)
	Han Jue bertanya, “Kapan?”
	“Dalam lima puluh tahun. Kami akan mengadakan perjamuan selama sepuluh tahun.”
	“Baik!”
	“Kalau begitu, aku akan pergi.”
	“Selamat tinggal.”
	Setelah Fang Huangjun pergi, Han Jue memanggil Murong Qi, Dao Sovereign, dan Jiang Yi.
	“Dalam perjamuan Ras Surgawi dalam lima puluh tahun, kalian bertiga dapat pergi bersama dan memimpin seratus anggota Nether Race. Murong Qi akan mengambil alih, dan yang lainnya akan mendengarkan pengaturannya.” Han Jue menginstruksikan.
	Meskipun senioritas Murong Qi rendah, dia adalah yang paling stabil dan pernah mengendalikan faksi sendiri.
	Dao Sovereign tersenyum. “Tidak masalah.”
	Jiang Yi mengangkat alisnya dan berkata, “Bukankah seratus Kaisar Abadi terlalu sedikit? Jika kita ingin menjauh dari masalah, kita harus menunjukkan kekuatan kita dan membawa sembilan ratus Kaisar Abadi lainnya.”
	Sepuluh ribu Kaisar Abadi. Ini adalah kekuatan yang sangat menakutkan.
	Istana Ilahi dan Pengadilan Surgawi pada puncaknya belum mencapai tingkat ini, jadi Jiang Yi benar-benar tidak peduli dengan faksi lain.
	Han Jue berkata, “Tidak baik menjadi terlalu kuat. Mari kita tambahkan seratus lagi. Tidak lagi. Anda bisa mendiskusikannya dengan Han You. ”
	Jiang Yi melengkungkan bibirnya dan berkata, “Baiklah.”
	Han Jue berpikir sejenak dan menambahkan, “Jangan memprovokasi musuh. Tetapi jika ada yang menyebabkan masalah bagi Anda, tidak perlu menahan diri. ”
	Menjadi terlalu pemalu terkadang tidak baik.
	Mereka bertiga mengangguk dan setuju. Kemudian, Han Jue meminta mereka untuk pergi.
	Han Jue menghela nafas dalam diam. “Bentuk kehidupan Connate belum bangkit, tetapi berbagai kekuatan tidak sabar untuk membagi wilayah mereka. Bentuk kehidupan Connate dari generasi ini benar-benar menyedihkan.”
	Targetnya bukan lagi Dunia Abadi. Lawannya bukanlah Pseudo-Sage, melainkan Sage dari segala arah.
	Yang terbaik adalah menjadi Sage sesegera mungkin.
	Sekarang, bahkan jika Sekte Tersembunyi menemui masalah, mereka bisa menyelesaikannya sendiri.
	Omong-omong, Sekte Tersembunyi masih kekurangan sosok yang menonjol.
	Meskipun Murong Qi tenang, potensinya kurang.
	Di antara Zhao Xuanyuan, Dao Sovereign, dan Jiang Yi, dia harus dengan cepat mendukung keberadaan yang kuat. Paling tidak, itu harus menjadi Zenith Heaven Golden Immortal.
	Saat ini, Dao Sovereign akan menjadi yang pertama mencapai Zenith Heaven Realm. Hanya saja orang ini terlalu ceroboh dan sulit untuk menjalankan misi penting.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Di masa depan, jika sesuatu terjadi pada Sekte Tersembunyi, mereka tidak bisa selalu mengandalkan Han Jue.
	Lihatlah tiga sekolah dari Sekte Dao. Master sekte mereka semuanya adalah murid. Orang bijak itu tinggi dan perkasa.
	Han Jue menutup matanya saat dia berpikir.
	Pada saat yang sama, para murid Sekte Tersembunyi berkumpul di Myriad Worlds Hall untuk membahas Perjamuan Ras Surgawi.
	Mereka semua sangat bersemangat. Ini menunjukkan bahwa Sekte Tersembunyi telah benar-benar menjadi kekuatan utama di Dunia Abadi.
