
Bab 475 – Kekuatan Sekte Tersembunyi, Bangkitnya Sekolah Manusia
	Bab 475 Kekuatan Sekte Tersembunyi, Bangkitnya Sekolah Manusia
	Lima puluh tahun kemudian
	Dunia Abadi, Surga ke-13.
	Istana demi istana berdiri di atas lautan awan. Deretan burung abadi mengelilingi mereka, dan mereka indah seperti lukisan.
	Murong Qi, Dao Sovereign, dan Jiang Yi terbang dengan dua ratus makhluk Nether Race. Saat mereka maju, mereka melihat sekeliling.
	“Ini adalah Ras Surgawi?”
	“Rasanya bahkan lebih mengesankan daripada Pengadilan Surgawi masa lalu.”
	“Dikatakan bahwa Patriark Ras Surgawi memiliki hubungan dekat dengan Master Sekte kita?”
	“Ji Xianshen pernah bergabung dengan Grandmaster untuk bertarung melawan Dewa Abadi.”
	“Apakah mereka benar-benar bekerja sama?”
	Murong Qi dan dua lainnya mengobrol dengan lembut. Tatapan mereka tidak berhenti menyapu ke segala arah.
	Aura dua ratus Kaisar Abadi berkumpul bersama sangat kuat, menarik perhatian makhluk hidup di depan istana di sepanjang jalan.
	Fang Huangjun terbang dan berhenti di depan Murong Qi. “Kamu …” Murong Qi berkata, “Murong Sekte Tersembunyi, Murong Qi.”
	Fang Huangjun mengangkat alisnya dan memandang Dao Sovereign dan Jiang Yi.
	Dia sedikit tergerak.
	Dao Sovereign bertanya, “Di mana Fang Liang? Kenapa dia tidak menemui kita?”.
	Fang Huangjun berkata, “Ikuti aku. Kaisar Surgawi Fang sedang berbicara dengan Leluhur Surgawi. ”
	Murong Qi mengangguk.
	Orang-orang dari Sekte Tersembunyi terus maju. Penampilan mereka menyebabkan arus bawah bergerak di Surga ke-13.
	Sejak Su Qi menggunakan Kekuatan Mistik Penghancur Dao, belum lagi Kaisar Abadi, tidak banyak keberadaan Alam Dewa yang tersisa. Bahkan Kaisar Abadi dari Tiga Sekolah Sekte Dao sangat sedikit.
	Ras Surgawi memiliki Kaisar Abadi paling banyak karena tidak terpengaruh oleh Kekuatan Mistik Penghancur Dao.
	Salah satu istana adalah tempat tinggal sementara Sekolah Jie.
	Di aula, Jing Tiangong dan Huang Zuntian sedang mendiskusikan wilayah yang ingin mereka perjuangkan.
	sebuah
	Meskipun Dunia Abadi itu besar, sebagai sekte ortodoks dari Sekte Dao, wilayah yang diperoleh Sekolah Jie tidak bisa lebih kecil dari faksi lain. Ini adalah masalah wajah. Dalam jangka panjang, secara halus akan mempengaruhi status Sekolah Jie di hati semua makhluk hidup.
	Seorang murid tiba-tiba bergegas masuk.
	“Sekte Master, wakil master sekte, Surga ke-13 menyambut kekuatan misterius. Mereka sebenarnya memiliki 200 Kaisar Abadi! ”
	Murid itu berlutut di tanah dan berkata dengan suara rendah.
	Dua ratus Kaisar Abadi!
	Jing Tiangong dan Huang Zuntian terkejut.
	Jing Tiangong bertanya, “Faksi apa?”
	Murid itu berkata, “Sepertinya itu disebut Sekte Tersembunyi.”
	Sekte Tersembunyi!
	Kelopak mata Huang Zuntian berkedut.
	Jing Tiangong menyipitkan matanya dan berkata, “Sekte Tersembunyi… Kenapa aku belum pernah mendengarnya? Tunggu, sepertinya Kaisar Surgawi Fang berasal dari Sekte Tersembunyi. Apakah Sekte Tersembunyi adalah kekuatan fana?”
	Murid itu berkata, “Pemimpin Sekte Tersembunyi adalah mantan keajaiban Istana Ilahi, Kaisar Ilahi Kebenaran Yang Mendalam. Di sampingnya adalah keajaiban nomor satu dari Istana Ilahi, Dao Sovereign, dan keajaiban nomor satu dari Klan Ilahi Gagak Emas, Jiang Yi.
	Kali ini, Jing Tiangong tidak bisa tetap tenang.
	Dia harus memperhatikan kekuatan yang begitu kuat!
	Setiap kali bencana berakhir, kekuatan besar akan muncul.
	Sama seperti di Istana Ilahi sebelumnya, Zu Tu telah menyerap para pecundang dari berbagai faksi dan mengumpulkan momentum Istana Ilahi, membaginya menjadi empat bagian dari Dao Surgawi.
	“Sepertinya aku harus pergi sendiri,” gumam Jing Tiangong.
	Adegan seperti itu terjadi di istana tempat berbagai faksi tinggal.
	Setelah bencana berakhir, mereka masih bisa menghasilkan 200 Kaisar Abadi. Kekuatan seperti itu benar-benar menakutkan. Dia harus mencoba yang terbaik untuk mengikat mereka. Paling tidak, dia harus membentuk niat baik dan mencegah mereka menjadi musuh di masa depan.
	Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Han Jue menghitung waktunya. Perjamuan Balap Surgawi seharusnya sudah dimulai.
	Dia mengeluarkan Token Dao Surgawi dan berkomunikasi dengan Fang Liang, berharap dia bisa mengurus Sekte Tersembunyi.
	Fang Liang berjanji bahwa tidak akan terjadi apa-apa pada Sekte Tersembunyi. Dia mengatakan bahwa dia sudah berdiskusi dengan Ji Xianshen dan pasti tidak akan menganiaya Sekte Tersembunyi.
	Han Jue mempercayai mereka berdua.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dalam bencana sebelumnya, mereka berdua tidak pernah menyakiti murid Sekte Tersembunyi.
	Pada hari ini.
	Han Jue berjalan keluar dari kuil Tao dan menemukan Zhou Mingyue.
	Chu Shiren, Zhou Mingyue, Lu Huaxu, dan Han Zuitian sedang bermeditasi di tepi sungai kecil.
	Chu Shiren mempromosikan Dharma Buddha. Zhou Mingyue sangat tidak sabar, tetapi dia hanya bisa bertahan.
	Melihat Han Jue muncul, Zhou Mingyue adalah yang pertama berdiri. Dia berkata dengan terkejut, “Grandmaster!”
	Tiga lainnya berdiri dan membungkuk.
	Han Jue masih mengenakan Sun and Moon Yin-Yang Protection. Cahaya ilahi bersinar, membuatnya mustahil untuk melihat penampilan aslinya.
	Han Zuitian sangat gugup. Setiap kali dia menghadapi Han Jue, dia akan merasa sangat takut. Namun, dia biasanya paling memuja Han Jue. Perasaan ini sangat kontradiktif.
	Lu Huaxu, Kaisar Bintang Ungu yang bereinkarnasi, diam-diam menantikannya. Mungkinkah Han Jue akan memberi mereka perlakuan khusus?
	Chu Shiren adalah orang pertama yang bertanya, “Grandmaster, ada apa?”
	Matanya terbakar.
	Setelah Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, Zhou Fan, Jiang Yi, dan Li Yao, dia merasa bakatnya tidak kalah dengan siapa pun. Dia bahkan ingin menyusul.
	Han Jue berkata, “Aku sudah duduk terlalu lama dan ingin keluar jalan-jalan. Datang dengan
	saya.”
	Mereka berempat buru-buru mengangguk setuju.
	Mereka berlima mulai berkeliaran di hutan. Han Jue mulai berbicara tentang masa lalu. Dia memberi tahu mereka tentang masa kecilnya di sekte luar Sekte Suci Murni Giok, kecuali bagian tentang sistem.
	Dia berbicara tentang hal-hal sepele menanam bunga dan rumput. Chu Shiren dan yang lainnya mendengarkan dengan sangat serius.
	Han Jue bukan orang yang banyak bicara. Pasti ada makna yang lebih dalam dari kata-katanya.
	Saat dia berbicara, Han Jue juga jatuh ke dalam ingatannya.
	Manusia telah menjadi abadi, dunia bahkan telah memasuki era baru.
	Tidak ada yang bisa melampaui rasa perubahan ini.
	Setelah Han Jue selesai berbicara, dia berhenti berbicara dan membenamkan dirinya di masa lalu saat dia berjalan.
	Mereka berlima merenung.
	Apa maksud dari cerita ini?
	Jika mereka bahkan tidak bisa memahami cerita ini, bagaimana mereka bisa memiliki wajah untuk meminta Han Jue memberi mereka perlakuan khusus?
	Pada akhirnya, ketika Han Jue berpisah dengan mereka, dia tidak mengatakan apa-apa lagi. Mereka berlima mulai berbicara secara pribadi,
	Sepuluh tahun kemudian.
	Han Jue berpikir bahwa perjamuan telah berakhir dan tidak bisa tidak memeriksa emailnya.
	(Teman baikmu Ji Xianshen diserang oleh Pseudo-Sage. Tubuhnya hancur. Untungnya, Harta Tertinggi melindunginya.]
	(Murid Anda Dao Sovereign diserang oleh teman baik Anda Jiang Dugu dan terluka parah.)
	(Cucumu Fang Liang diserang oleh teman baikmu Jiang Dugu dan terluka parah.)
	[Teman baikmu Jing Tiangong diserang oleh teman baikmu Jiang Dugu dan terluka parah.)
	(Teman baik Anda Huang Zuntian diserang oleh teman baik Anda Jiang Dugu dan terluka parah.)
	[Teman baikmu Jiang Dugu diserang oleh Pseudo-Sage yang misterius.]
	Han Ju mengerutkan kening. Apa yang terjadi? Jiang Dugu menyerang perjamuan Ras Surgawi?
	Bukankah Jiang Dugu sudah bergabung dengan Perlombaan Surgawi?
	Han Jue segera bertanya, “Mengapa Jiang Dugu menyerang perjamuan Ras Surgawi?”
	(2 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Kesadaran Han Jue jatuh ke dalam ilusi.
	Dia datang ke sebuah istana. Dari luasnya ruang, itu mungkin Lapangan Sage Dao.
	Jiang Dugu berlutut di depan sebuah sosok.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Sosok cahaya berkata, “Leluhur Surgawi dari Ras Surgawi terlalu arogan. Dia berpikir bahwa dengan mendapatkan perlindungan dari Dao Surgawi, dia dapat melakukan apapun yang dia inginkan. Sekolah Manusia juga harus bangkit. Mulai hari ini dan seterusnya, Anda adalah Master Sekte dari Sekolah Manusia. Anda akan dengan penuh semangat mengembangkan Sekolah Manusia dan menyebarkan teknik Dao Anda. Sebelum bencana berikutnya, Sekolah Manusia perlu menjadi salah satu faksi teratas di dunia.
	“Di perjamuan ini, pergi beri pelajaran pada Ji Xianshen.”
	Jiang Dugu mengerutkan kening dan bertanya, “Apakah Sekolah Manusia akan memasuki bencana berikutnya?”
	Bencana terakhir baru saja berakhir. Bahkan sekarang, dia ketakutan ketika mengingatnya. Dia tidak ingin memasuki bencana lagi.
	Sosok itu menjawab, “Jika kamu melakukannya dengan baik, kamu bisa menjadi seorang Sage sebelum bencana. Nüwa telah meninggal dan posisinya sudah dikendalikan oleh Sekolah Manusia. Itu semua tergantung pada kinerja Anda.”
