
Bab 476 – Wilayah Tiga Wilayah, Kepanikan Orang Bijak
	Bab 476 Wilayah Tiga Wilayah, Kepanikan Orang Bijak
	Posisi bijak!
	Mata Jiang Dugu berbinar.
	Pada tingkat kultivasinya, dia tidak lagi mengejar kekuasaan atau harta duniawi. Dia hanya mengejar posisi Sage!
	Han Jue memiliki ekspresi aneh.
	Kedengarannya seperti Li Muyi.
	Han Jue telah berubah menjadi Sage beberapa kali sebelumnya dan mengingat suara beberapa Sage.
	Li Muyi memang penipu. Posisi Sage jelas ada di tangan Nüwa, tapi dia bahkan menipu rakyatnya sendiri.
	Jiang Dugu menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Baiklah! Saya mengerti!”
	Cahaya itu menghilang.
	Ilusi hancur, dan kesadaran Han Jue kembali ke kenyataan.
	Di antara orang-orang dari Sekte Tersembunyi, hanya Dao Sovereign yang terluka. Han Jue menjepit jarinya untuk menyimpulkan dan tahu bahwa tidak ada satu pun anggota Nether Race yang meninggal.
	Dia mulai ragu.
	Haruskah dia membalas dendam pada Jiang Dugu?
	Tidak!
	Dia harus membalas dendam!
	Meskipun kami adalah teman baik, Anda tidak dapat menyakiti murid-murid saya!
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Jiang Dugu.
	Setelah mengutuknya selama lima hari, Han Jue mulai mengutuk Li Muyi.
	Itu semua karena rubah tua ini.
	Han Jue tidak mengutuk terlalu keras. Dia memperingatkan semua orang selama lima hari.
	Segala macam orang menghadiri perjamuan Heavenly Race. Han Jue tidak takut diekspos.
	Setelah sekitar 36 tahun, Murong Qi dan yang lainnya akhirnya kembali. Cedera Dao Sovereign juga telah pulih.
	Mereka bertiga bertemu Han Jue.
	Murong Qi adalah orang pertama yang menggambarkan wilayah yang diperoleh Sekte Tersembunyi. Ada total tiga wilayah, dan Sungai Abadi Seratus Puncak ada di satu. Wilayah di Dunia Abadi jauh lebih besar daripada Dunia Reroll.
	Sekte Tersembunyi tidak mendapatkan wilayah terbanyak. Itu lebih rendah daripada Tiga Sekolah Sekte Dao, Sekte Buddhis, dan Pengadilan Surgawi, tetapi itu juga tidak kecil.
	Han Jue berkata, “Itu benar, tapi pembagian ini tidak berguna. Pada akhirnya, itu masih survival of the fittest. Semua orang akan berjuang untuk supremasi.”
	Murong Qi mengangguk. “Itu benar, tapi setidaknya kita memiliki wilayah kita sendiri. Omong-omong, seseorang menyerang kami selama perjamuan ini. Untungnya, sosok perkasa di belakang Perlombaan Surgawi mengambil tindakan. ”
	Dao Sovereign terkutuk. “Sialan, dia kabur dengan cepat!”
	Jiang Yi menggoda. “Kamu bersikeras untuk pamer, tetapi pada akhirnya, kamu membuatnya memamerkan kekuatannya. Betapa memalukan.”
	Dao Sovereign memelototinya dengan marah. Han Jue bertanya, “Li Daokong tidak pergi?”
	Murong Qi menggelengkan kepalanya dan berkata, “Tidak. Saya mendengar bahwa Li Daokong telah menghilang selama beberapa waktu. Sekolah Manusia tampaknya sedang bersiap untuk memilih murid pertama dan kedua yang baru. ”
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Omong-omong, dia sangat ingin tahu tentang Sekolah Manusia.
	Awalnya, dia mengira hanya ada dua murid di Sekolah Manusia. Kemudian, dia mengetahui bahwa ada seorang murid seperti Jiang Dugu.
	Mungkinkah seperti Sekte Tersembunyi, hanya beberapa orang yang dianggap sebagai murid ortodoks?
	“Kamu boleh pergi. Berkultivasi dengan baik, ”kata Han Jue dengan mata tertutup.
	Mereka bertiga segera membungkuk dan pergi.
	Adapun tiga wilayah, Han Jue tidak ingin peduli tentang mereka untuk saat ini.
	Sebelum mencapai Dao, dia tidak akan meninggalkan Lapangan Dao.
	Setelah Murong Qi dan yang lainnya kembali, murid-murid lainnya berkumpul dan bertanya tentang perjamuan.
	Perjamuan Balap Surgawi setara dengan pertemuan puncak Dunia Abadi saat ini. Di masa depan, itu juga akan menjadi versi mini dari Dunia Abadi dan bahkan banyak sekali dunia.
	…
	Di aula di luar Surga ke-33.
	Li Muyi, Master Sekte Tian Jue, Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, dan Sage Jin’an berkumpul dan duduk saling berhadapan. “Betulkah?” Master Sekte Tian Jue mengerutkan kening dan bertanya.
	Li Muyi berkata dengan tenang, “Itu benar. Meskipun itu tidak menyakitiku, itu memang kutukan. Saya tidak bisa mengatakan siapa itu. ”
	The South Extreme Heavenly Venerate mendengus. “Sepertinya Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan benar. Ada seseorang yang mencurigakan di antara para Sage!”
	Bencana akhirnya berakhir, tetapi seseorang sudah menargetkan Sage lainnya. Niat mereka dapat dihukum!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Bencana Dao Besar tergantung di atas Orang Bijak seperti pisau tajam.
	Apa yang Dark Forbidden Lord coba lakukan?
	Singkirkan semua Orang Bijak dan kuasai Dao Surgawi, seperti Leluhur Dao di masa lalu?
	Mengapa Leluhur Dao bisa terus menjadi lebih kuat? Bukankah itu karena tidak ada yang bersaing dengan dia!
	Sejak Leluhur Dao menjadi Sage, tidak ada yang bisa mengejarnya.
	Setelah waktu yang lama, Sage Dao Surgawi kedua muncul. Selanjutnya, dalam periode waktu berikutnya, lima Sage muncul satu demi satu, menyebabkan enam Sage bersaing dan tidak dapat berkultivasi dengan damai.
	Orang Bijak selalu merasa bahwa ada konspirasi
	Sage Jin’an bertanya, “Jika kita bahkan tidak bisa menyimpulkan Dark Forbidden Lord, bukankah dia akan lebih kuat dari kita? Siapa Sage terkuat di era saat ini? ”
	The South Extreme Heavenly Venerate menyipitkan matanya. “Rahasia Nasib Sage.”
	Master Sekte Tian Jue berkata, “Kami tidak bisa menyerah untuk mencurigainya. Lagipula, orang pertama yang dikutuk Dark Forbidden Lord adalah dia. Dalam keadaan normal, dia pasti akan memulai dari yang terlemah.”
	Li Muyi berkata, “Meskipun saya bukan Sage Dao Surgawi, tingkat kultivasi saya sebenarnya hampir sama dengan Rahasia Nasib Sage. Saya hanya menciptakan Dao Surgawi yang lain. Baru-baru ini, Dunia Chiliocosm berada dalam kekacauan. Eksistensi misterius memobilisasi Kejahatan yang Tidak Menguntungkan dari Zona Terlarang Gelap.”
	Tiga Sage lainnya terdiam.
	Seolah-olah ada tangan besar yang memanipulasi segalanya. Bahkan Sage pun bingung.
	Sage Jin’an tiba-tiba berkata, “Mungkinkah hilangnya Leluhur Dao menjadi jebakan? Bagaimana bisa keberadaan seperti dia dilahap oleh Dao Surgawi? ”
	Master Sekte Tian Jue meliriknya dan berkata, “Hati-hati dengan kata-katamu.”
	Li Muyi berkata, “Mari kita temukan Dark Forbidden Lord dulu. Saya merasa bahwa dia memperjuangkan posisi yang ditinggalkan oleh Permaisuri Nüwa. Sangat mungkin dia sudah memahami Qi Ungu Primordial. ”
	Ekspresi para Sage berubah jelek.
	Musim semi berlalu dan musim gugur datang. Sungai Abadi Seratus Puncak menjadi semakin hidup.
	Sejak Perjamuan Balap Surgawi berakhir, semakin banyak bentuk kehidupan Connate muncul, seolah-olah era baru akan segera tiba.
	The Hundred Peak Immortal River adalah versi mini dari itu.
	Dalam seribu tahun berikutnya, ada lebih dari seratus bentuk kehidupan Connate baru di Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Setelah seribu tahun, budidaya Han Jue meningkat pesat lagi.
	Dia semakin dekat dan lebih dekat ke tahap tengah Alam Pseudo-Sage.
	Han Jue sombong sekarang.
	Dia merasa bahwa dia bisa mencapai Dao dalam sepuluh ribu tahun.
	Mungkin sebelum bencana berikutnya, dia akan melampaui level Heavenly Dao Sage.
	Pada saat itu, jika para Sage berkomplot melawannya, dia akan langsung muncul dan menakut-nakuti mereka agar melompat dari tempat duduk mereka.
	Pada saat itu, Han Jue akan berkata dengan acuh tak acuh, “Duduklah!”
	Dia merasa hebat ketika memikirkan adegan ini.
	Kehidupan kultivasi yang membosankan membutuhkan imajinasi dan tujuan yang teguh.
	Dia mungkin tidak melakukan itu ketika Han Jue benar-benar berkultivasi sampai saat itu.
	Namun, satu hal yang pasti. Siapa pun yang berani bersekongkol melawannya akan mati selama dia lebih kuat dari mereka.
	Meskipun Han Jue berhati-hati, dia tegas dan tidak pernah menunjukkan belas kasihan kepada musuh-musuhnya!
	Pada hari ini.
	Setelah Han Zuitian, bentuk kehidupan Connate kedua telah berubah.
	Han Zuitian membawanya berkeliling sepanjang hari, mengunjungi ini dan itu seolah-olah dia sedang pamer.
	Ayam Neraka Hitam tidak menyukainya dan sering menemukan masalah dengannya.
	Ini hanya refleksi dari tingkat bawah Sekte Tersembunyi.
	Beberapa bulan kemudian.
	Dao Sovereign menemukan Han Jue.
	“Tuan, saya ingin menjadi pembudidaya Zenith Heaven!” Dao Sovereign tersenyum percaya diri.
	Sebagai eksistensi pertama di antara murid-murid Sekte Tersembunyi yang mencapai Alam Surga Zenith, dia berhak untuk percaya diri.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue tersenyum puas. Hari ini akhirnya datang.
	“Jika kamu mau, kamu bisa melakukannya.”
	“Kenapa aku merasa ada yang hilang?
	“Oh? Fisik Chaotic tidak cukup? ”
	“Batuk batuk, fisik adalah aspek kultivasi. Alam Surga Zenith membutuhkan pemahaman jiwa.”
