
Bab 477 – Pikiran Houtu, Terobosan Han Jue
	Bab 477 Pikiran Houtu, Terobosan Han Jue
	Han Jue hanya bisa menggunakan khotbah Dao untuk memenuhi kebutuhan Dao Sovereign.
	Dia menekankan tentang bagaimana menerobos ke Alam Surga Zenith. Bagaimanapun, dia berpengalaman dan memiliki banyak pengalaman.
	Kuliah ini berlangsung selama sepuluh tahun. Dao Sovereign pergi dengan pemahaman baru.
	Han Jue menantikan terobosannya.
	Namun, Dao Sovereign terlalu ceroboh. Dia telah mengalami kemunduran belum lama ini dan masih membutuhkan kesabaran.
	Jiang Yi juga sama. Meskipun Zhao Xuanyuan berhati-hati, dia merasa bahwa dia tidak bisa memikul beban. Li Yao adalah seorang maniak kultivasi dan tidak akan pernah meninggalkan Lapangan Dao.
	Murong Qi lebih baik.
	Sayangnya, dia tidak cukup berbakat.
	Han Jue menutup matanya dan terus berkultivasi.
	Dua ratus tahun kemudian.
	Dao Sovereign telah berhasil mencapai Zenith Heaven Realm. Meskipun tidak ada Kesengsaraan Surgawi, semua orang bisa merasakan auranya yang kuat.
	Alam Surga Zenith!
	Surga Zenith akhirnya muncul di antara para murid Sekte Tersembunyi!
	Lima tahun kemudian.
	Dao Sovereign sepenuhnya menstabilkan kultivasinya. Han Jue berjalan keluar dari gua tempat tinggal dan mengumpulkan semua murid untuk membiarkan Murong Qi mengadakan perjamuan.
	Ini adalah pertama kalinya Sekte Tersembunyi mengadakan perjamuan dalam sepuluh ribu tahun sejak didirikan.
	Apa yang mereka makan bukanlah daging, tetapi segala macam buah roh dan anggur.
	Di jamuan makan, Han Jue menyebutkan Zenith Heaven Realm dan pengembangan Sekte Tersembunyi.
	“Sekte Tersembunyi adalah sekte tersembunyi. Saya harap kita dapat mempertahankan niat awal kita dan memprioritaskan kultivasi. Mungkin di Dunia Abadi saat ini, kami adalah yang nomor satu dalam hal Kaisar Abadi. Namun, ada terlalu sedikit Alam Dewa, Surga Zenith, dan bahkan Pseudo-Sage yang lebih tinggi. Sulit bagi kami untuk bersaing dengan faksi besar lainnya. Saya harap sebelum Anda mencapai Alam Dewa, Anda tidak akan keluar dengan mudah. Tanpa mencapai Zenith Heaven Realm, Anda tidak boleh memprovokasi musuh yang kuat.
	“Ketika Leluhur Dao muncul, dia sudah tak terkalahkan. Kami berjalan di jalan Leluhur Dao, dan kami selalu berkultivasi dengan rajin. Ketika dia lahir, tidak ada lagi musuh yang kuat.”
	Han Jue mengguncang cangkir anggurnya dan berkata dengan santai.
	Semua orang tidak bisa tidak melihat Dao Sovereign, yang mau tidak mau merasa malu.
	Soal dia menantang Jiang Dugu sudah menyebar melalui Sekte Tersembunyi melalui mulut Jiang Yi.
	Meskipun dia malu, Dao Sovereign menjadi Zenith Heaven memang mengagumkan. Setelah Han Jue selesai berbicara, dia menjadi protagonis perjamuan.
	Semua orang bertanya kepadanya bagaimana rasanya menjadi seorang kultivator Surga Zenith.
	Perjamuan berlangsung selama beberapa hari.
	Han Jue kembali ke kuil Tao dan terus berkultivasi.
	Bosan, dia bertanya dalam benaknya, “Berapa lama sampai bencana berikutnya?”
	[Sepuluh miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Sepuluh miliar tahun bukanlah apa-apa bagi Han Jue.
	[Jika Dao Surgawi tidak berubah, dibutuhkan 4,9 miliar tahun untuk menyambut bencana berikutnya.)
	4,9 miliar tahun?
	Begitu lama!
	Pada saat itu, saya pasti akan tak terkalahkan di bawah Dao Surgawi!
	Han Jue tidak bisa tidak terkejut.
	Namun, dia tidak percaya begitu saja. Lagi pula, ada prasyarat.
	Jika dia membuat marah seorang Sage, itu pasti akan mengubah arah Dao Surgawi.
	Tidak peduli apa, seratus juta tahun seharusnya mungkin.
	Dia masih yakin bahwa dia bisa menjadi Sage dalam 100 juta tahun.
	Dunia Abadi tidak lekang oleh waktu, terutama dalam kultivasi.
	Tahun demi tahun berlalu.
	Seribu tahun lagi berlalu.
	Han Jue akhirnya mendekati tahap tengah dari Alam Pseudo-Sage.
	Sudah empat ribu tahun sejak terobosan terakhirnya
	Sangat sulit untuk berkultivasi ke Alam Pseudo-Sage.
	Han Jue meramalkan bahwa dia akan menerobos paling banyak seratus tahun.
	Ada semakin banyak bentuk kehidupan Connate di Sungai Abadi Seratus Puncak. Sudah ada lebih dari seribu dari mereka. Han Zuitian telah menjalin hubungan yang baik dengan setiap bentuk kehidupan Connate. Tidak akan sulit baginya untuk menaklukkan mereka di masa depan.
	Anggota Nether Race biasanya sangat pendiam. Mereka telah mengembangkan kultivasi pahit dan temperamen lembut.
	Han Jue mulai khawatir.
	Sepuluh ribu Kaisar Abadi akan menjadi tulang punggung Sekte Tersembunyi.
	Namun, dia masih waspada terhadap Nether Race. Dia khawatir Permaisuri Houtu tiba-tiba akan membawa mereka kembali.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue tiba-tiba memiliki pemikiran yang berani.
	Haruskah dia menggunakan Pemurnian Absolut pada setiap anggota Nether Race?
	Han Jue memanggil pemimpin klan Han You dan memurnikannya terlebih dahulu, menghabiskan seratus juta tahun masa hidupnya.
	Tidak banyak.
	Kaisar Abadi hanya bernilai seratus juta tahun.
	Setelah pemurnian berhasil, Han You mengumpulkan anggota Nether Race di sebuah lembah. Han Jue muncul dan mengajarkan Dao kepada mereka sambil memurnikan mereka.
	Proses ini berlangsung selama hampir seratus tahun. Han Jue akhirnya memurnikan seluruh Nether Race.
	Anggota Nether Race tidak tahu bahwa mereka akan dimurnikan dan semuanya sangat tersentuh. Han Jue sebenarnya berkhotbah kepada mereka selama seratus tahun sendirian. Bagaimana mungkin mereka tidak mengingat bantuan ini?
	Han Jue membunuh dua burung dengan satu batu. Dia tidak hanya mengikat orang, tetapi dia juga membuat dirinya merasa nyaman.
	Dia hanya menghabiskan satu triliun tahun, yang bahkan tidak cukup untuk mengutuk seorang Sage untuk mengembangkan iblis mental.
	Setelah kembali ke kuil Tao, Han Jue mulai berkultivasi.
	(Permaisuri Houtu mengirimimu mimpi. Apakah kamu menerimanya?]
	Eh?
	Jadi tepat waktu?
	Tampaknya Permaisuri Houtu benar-benar bisa merasakan Nether Race.
	Han Jue ragu-ragu sejenak dan memilih untuk menerimanya.
	Setelah memasuki mimpi, dia datang ke sisi Mata Air Kuning. Permaisuri Houtu berdiri tidak jauh dan menatapnya dengan tenang.
	Han Jue membungkuk dan bertanya, “Permaisuri Houtu, apakah Anda mencari saya?”
	Permaisuri Houtu bertanya, “Bagaimana situasi Nether Race?”
	Han Jue menjawab, “Tidak buruk. Mereka berkultivasi dalam pengasingan dengan saya. Jangan khawatir, saya memperlakukan mereka seperti saya sendiri. Aku tidak akan memperlakukan mereka dengan buruk.”
	Dia bermain bodoh. Permaisuri Houtu pasti bertanya tentang Pemurnian Mutlak.
	Permaisuri Houtu tersenyum dan berkata, “Kalau begitu, aku lega. Saya dapat merasakan bahwa mereka telah menembus ke Alam Kaisar? Bagaimana Anda mengasuh mereka? Itu cukup mengesankan.”
	Han Jue menghela nafas dan berkata, “Saya memberi mereka semua harta alami saya.”
	Permaisuri Houtu terdiam.
	Han Jue menyelidiki, “Permaisuri ingin mengambilnya kembali?”
	Permaisuri Houtu menggelengkan kepalanya dan berkata, “Bagaimana bisa? Aku sudah mempercayakannya padamu. Bagaimana saya bisa mengambilnya kembali setelah mereka dewasa? ”
	Selama Anda tahu itu!
	Permaisuri Houtu berkata, “Murid Anda, Yang Tiandong, meninggal dalam Kekuatan Mistik Penghancur Dao. Namun, jiwanya dilindungi oleh seorang Sage. Jiwanya sudah datang kepadaku. Ketika urutan reinkarnasi dipulihkan, saya akan membiarkannya bereinkarnasi. ”
	Han Jue berterima kasih padanya, “Terima kasih, Permaisuri.”
	Permaisuri Houtu bertanya, “Apa tingkat kultivasi Anda sekarang?”
	Han Jue ragu-ragu sejenak dan berkata, “Zenith Heaven tahap awal.”
	Permaisuri Houtu memuji, “Potensi Anda benar-benar mengesankan.”
	Keduanya mengobrol lebih lama.
	Kesadaran Han Jue kembali ke kenyataan. Dia bertanya dalam benaknya, “Apakah Permaisuri Houtu ingin mengambil kembali Nether Race?”
	(3 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Memang.]
	Han Ju menghela nafas.
	Itu semua tentang manfaat.
	Namun, Han Jue tidak akan melepaskan Nether Race. Dia telah bekerja dengan Permaisuri Houtu sebelumnya. Dia telah berkorban begitu banyak, jadi bagaimana dia bisa dengan mudah menyerahkan Nether Race?
	Saat itu, Permaisuri Houtu tidak bisa melindungi Ras Magus, jadi dia menyerahkan Tu Ling’er, Diamond Rage, dan Nether Race ke Han Jue. Permintaannya hanya agar Han Jue bisa melindungi mereka. Dia sudah melakukannya dengan baik.
	Ketika dia memelihara Ras Nether ke Alam Surga Zenith, Permaisuri Houtu tidak akan bisa menerima mereka bahkan jika dia mau.
	Ras Nether tidak bodoh. Kebaikan memelihara dan mengajar lebih besar daripada kebaikan penciptaan!
	Han Jue meninggalkan pikirannya yang mengganggu dan mulai berkultivasi untuk menerobos ke tahap tengah Alam Pseudo-Sage.
	Lima puluh tahun kemudian.
	Han Jue memiliki kesempatan untuk menerobos.
	Dia akan menerobos.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	[Qiu Xilai ingin mengunjungimu dalam mimpimu. Apakah kamu menerima?]
	(Qiu Xilai ingin mengunjungimu dalam mimpimu. Apakah kamu menerimanya?]
	(Qiu Xilai ingin mengunjungimu dalam mimpimu. Apakah kamu menerimanya?]
	Orang gila ini mengirim spam lagi!
	Han Jue hampir meledak karena marah. Kenapa dia memilih kali ini?
