
Bab 478 – Pseudo-Sage Tahap Menengah, Kutukan Tanpa Akhir!
	Bab 478 Pseudo-Sage Tahap Menengah, Kutukan Tanpa Akhir!
	Han Jue menarik napas dalam-dalam dan mencoba untuk tenang. Untungnya, dia belum memulai terobosan.
	Dia harus waspada dengan situasi seperti itu di masa depan.
	Han Jue memilih untuk menerima dan dengan cepat memasuki mimpi itu.
	Di aula yang mempesona, Han Jue melihat Qiu Xilai. Dia masih tinggi dan perkasa.
	Han Jue sangat marah saat melihatnya.
	Saya ingin melihat apa yang sebenarnya Anda lakukan! Qiu Xilai berkata dengan suara rendah, “Bersiaplah untuk memperjuangkan posisi Sage!”
	Han Jue berkata, “Oh.”
	Qiu Xilai bertanya, “Kamu memiliki 200 Kaisar Abadi di bawahmu? Orang-orang itu sepertinya adalah Nether Race yang diciptakan oleh Empress Houtu?”
	“Itu benar,” jawab Han Jue. Dia tidak takut ketahuan lagi.
	Qiu Xilai berkata, “Kamu tidak bisa mempercayai Permaisuri Houtu sepenuhnya. Bagaimanapun, dia membawa perseteruan darah dari Ras Magus. Jangan diseret olehnya. ”
	“Terima kasih atas pengingatmu, Sage.”
	“Ya, Sekte Buddhis akan segera muncul. Ketika saatnya tiba, biarkan Chu Shiren menjadi Buddha.”
	“Baik.”
	“Untuk memperebutkan posisi Sage, terserah padamu. Saya sudah menyiapkan Qi Ungu Primordial yang dibutuhkan untuk posisi itu. Terserah Anda untuk bekerja keras. ”
	“Saya mengerti. Terima kasih atas niat baik Anda, Sage. ”
	“Mm.”
	Mimpi itu hancur.
	Han Jue kembali ke dunia nyata dan segera mulai menerobos.
	Baginya, kata-kata orang ini hanyalah omong kosong.
	Dia harus menerobos dulu!
	Dua puluh tahun kemudian.
	Han Jue berhasil menerobos!
	Aura besar menyebar dari kuil Taoisnya, menyebabkan para murid Sekte Tersembunyi menoleh.
	Apakah Han Jue menerobos atau memahami Kekuatan Mistik?
	Bahkan Dao Sovereign yang berada di Zenith Heaven Realm merasa tercekik.
	Perbedaan bakat terlalu besar!
	Han Jue memeriksa panel atributnya saat dia mengkonsolidasikan kultivasinya.
	(Nama: Han Jue]
	(Umur hidup: 13.987 / 3.290.009.999.999.999.999.999.999]
	[Ras: Primordial Fiendcelestial (Kaisar Tak Terukur)]
	(Kultivasi: Tahap Tengah dari Pseudo Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal Realm]
	[Teknik: Reinkarnasi Primordial Chaos Great Dao (Great Dao), Tempering Tubuh Siklus Surgawi]
	(Dao Besar: Dao Besar Kehidupan dan Kematian, Dao Besar Karma, Dao Besar Asal Ekstrim]
	Umurnya hampir tiga kali lipat lagi!
	Luar biasa!
	Umur Han Jue saat ini hampir tak terbatas. Bahkan Dunia Abadi mungkin tidak memiliki umur yang panjang.
	Tidak buruk!
	Dia harus berurusan dengan Rahasia Nasib Sage nanti!
	Han Jue menutup matanya diam-diam dan terus mengkonsolidasikan kultivasinya.
	Setelah tiga puluh tahun lagi, kultivasinya benar-benar stabil.
	Setelah itu, dia menghabiskan beberapa bulan untuk meningkatkan Kekuatan Mistik Pedang Dao-nya sebelum melanjutkan kultivasi berhala Dharma Surgawi.
	Dua puluh tahun kemudian.
	Han Jue memadatkan sembilan Fiendcelestial Dharma Idols. Mereka adalah Thunderbolt Fiendcelestial, Malevolent Fiendcelestial, Abyss Fiendcelestial, Blood Fiendcelestial, Extreme Ice Fiendcelestial, Light Fiendcelestial, Cloud Fog Fiendcelestial, Extreme Secret Fiendcelestial, dan Resentment Fiendcelestial.
	Pada titik ini, Han Jue telah menangkap total 22 Fiendcelestial Dharma Idols!
	Ketika 22 iblis surgawi menyerang bersama, bahkan seorang Sage akan membutuhkan sepuluh napas waktu untuk membunuhnya.
	Han Jue bisa membunuh siapa pun di bawah Alam Sage, tidak peduli siapa itu!
	Ketika tingkat kultivasinya meningkat satu tingkat, kekuatan Han Jue juga meningkat banyak!
	Han Jue tidak menyingkat Fiendcelestial Qi baru di dunia bintang. Sebagai gantinya, dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Rahasia Nasib Sage.
	Umurnya telah disegarkan dan meningkat tiga kali lipat. Dia harus mengutuknya untuk menghidupkan semuanya!
	Lima hari kemudian.
	Umur Han Jue mulai berkurang dengan cepat.
	Dia menatap panel atributnya dan memeriksa emailnya.
	(Teman baik Anda Kaisar Surgawi telah menerima bimbingan dari sosok perkasa yang misterius. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	[Murid Anda Long Hao telah memadatkan tubuhnya lagi.)
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	(Grand-murid Anda Fang Liang telah memasuki Zona Terlarang Gelap.)
	(Teman baik Anda Li Daokong telah menembus belenggu Surgawi Dao dan melangkah ke Alam Pseudo-Sage.)
	(Sahabat Dao Anda Xuan Qingjun telah memahami Teknik Dao Ras Surgawi. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	[Teman baikmu Pan Xin menerobos segel dan diserang oleh Master of Calamity kuno. Dia terluka parah.]
	(Teman baik Anda Jiang Dugu diserang oleh teman baik Anda Li Daokong dan terluka parah.)
	Li Daokong sebenarnya telah menjadi Pseudo-Sage. Itu tak terduga tapi benar-benar masuk akal.
	Bagaimanapun, Li Daokong adalah murid tertua dari Sekolah Manusia. Dia sudah mengalami malapetaka. Bagaimana mungkin kultivasinya tidak meningkat?
	Li Muyi mungkin telah memberinya banyak perlakuan khusus.
	Jiang Dugu yang malang tidak bisa mengalahkan Li Daokong sekarang.
	Han Jue sangat penasaran. Siapa Master of Calamity kuno ini?
	Dia akan bertanya di masa depan.
	Dia tidak bisa mendapatkan itu hanya karena rasa ingin tahunya. Itu harus melibatkan dirinya sendiri.
	Jika tidak, ada terlalu banyak yang tidak diketahui di seluruh Dunia Abadi. Jika Han Jue benar-benar meminta mereka satu per satu, tidak ada jumlah umur yang akan cukup.
	Umur Han Jue terus berkurang.
	Satu miliar tahun! Sepuluh miliar tahun!
	Seratus miliar tahun!
	Satu triliun tahun!
	Dua triliun tahun!
	Di luar Surga ke-33.
	Di aula, Rahasia Nasib Sage mengangkat tangannya dan mengedarkan energinya untuk melawan kutukan aneh itu.
	“Sialan Dark Forbidden Lord, kekuatan kutukan telah menguat lagi. Dia masih berani berpura-pura. Dia pasti seorang Sage!”
	Rahasia Nasib Sage mengutuk diam-diam. Kutukan ini telah melampaui kekuatan Pseudo-Sage.
	Namun, dia tidak panik. Dia masih bisa melawan.
	Seiring berjalannya waktu, Rahasia Nasib Sage semakin mengernyit.
	Setan mental yang telah dia tekan sebelumnya melompat keluar lagi.
	“Kamu adalah Sage terkuat. Mengapa Anda harus melihat orang bijak lainnya? ”
	“Kamu tidak bergantung pada ajaran Dao Leluhur Dao atau Sekte Providence. Anda mengandalkan kultivasi Anda sendiri untuk menjadi Sage. Kaulah yang ditakdirkan!”
	“Aktifkan Kekuatan Mistik Penghancur Dao dan hancurkan ajaran semua Orang Bijak!”
	Rahasia Nasib Sage mengabaikan iblis mental dan menggunakan kekuatan Dharma tertinggi untuk melindungi hati Dao-nya.
	Periode waktu lain berlalu. Kekuatan Dharmanya mulai goyah. Kekuatan kutukan Dark Forbidden Lord telah mencapai tingkat yang menakutkan.
	“Siapa ini…”
	Rahasia Nasib Sage mengertakkan gigi. Dia memikirkan seorang Sage dengan kutukan seperti itu.
	Seorang Sage yang bukan Sage Dao Surgawi!
	Li Muyi dari Sekolah Manusia!
	Itu sangat mungkin!
	Li Muyi tidak lebih lemah darinya. Dia bukan Sage Dao Surgawi. Jika Li Muyi mengutuknya, dia memang akan sulit diprediksi.
	Selanjutnya, sebagai Master Sekte dari Sekolah Manusia, Li Muyi juga mengendalikan dua cabang lain dari Sekte Dao. Membunuh Orang Bijak lainnya memang bermanfaat bagi Sekte Dao.
	Rahasia Nasib Sage tercerahkan dan matanya menjadi dingin.
	Ketika umur Han Jue berkurang 18 triliun tahun, dia akhirnya melihat email tentang Rahasia Nasib Sage. Dia segera berhenti mengutuk
	(Karena kutukanmu, hati Dao musuhmu, Rahasia Nasib Sage, telah retak. Setan mentalnya meningkat.)
	Cukup!
	Itu sepadan!
	Hampir tidak mungkin untuk mengutuk seorang Sage sampai mati sekaligus.
	Han Jue ingin menggilingnya sampai mati.
	Setelah beristirahat selama beberapa hari, Han Jue terus mengutuk. Kali ini, dia mengutuk Qiu Xilai.
	Meskipun Qiu Xilai telah membantunya dalam bencana sebelumnya, orang ini ingin menipunya dan bahkan menggunakan posisi Sage untuk menggodanya.
	Han Jue mengutuknya sebagai peringatan.
	Dia tidak ingin orang ini mengganggunya ketika dia tidak ada hubungannya.
	Setelah mengutuk selama lima hari, Han Jue meletakkan Kitab Kemalangan.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dia berdiri dan meregangkan tubuh.
	Ini adalah teknik rahasia yang telah dia pelajari di kehidupan sebelumnya. Seni meregangkan tubuh.
	Dia hanya sedang mengenang. Han Jue adalah Pseudo-Sage dan tidak perlu meregangkan ototnya.
	Saat dia bergerak, dia menggunakan akal sehatnya untuk mengamati situasi di Lapangan Dao.
	Baru-baru ini, beberapa bentuk kehidupan Connate telah berubah. Seperti bentuk kehidupan Connate sebelumnya, mereka mulai mengikuti Han Zuitian. Dari waktu ke waktu, mereka akan berpatroli di Sungai Abadi Seratus Puncak untuk beberapa alasan.
