
Bab 479 – Berjuang untuk Posisi Sage, Penyesalan Long Hao
	Bab 479 Berjuang untuk Posisi Sage, Penyesalan Long Hao
	Setelah peregangan, Han Jue berjalan keluar dari kuil Tao dan mengirim transmisi suara ke semua orang, bersiap untuk mengkhotbahkan Dao.
	Mendengar bahwa dia akan mengkhotbahkan Dao, semua orang berbondong-bondong ke gunung.
	Di antara kedua gunung itu terdapat padang rumput luas yang telah menjadi tempat Sekte Tersembunyi mengajarkan Dao.
	Semua orang menantikan kuliah Han Jue. Setiap kali kuliah berakhir, mereka akan mendapatkan sesuatu.
	Kali ini, Han Jue memutuskan untuk memulai Great Dao of Extreme Origin.
	Dia ingin menarik Nether Race ke sisinya sesegera mungkin sehingga Permaisuri Houtu tidak akan terus memikirkan mereka.
	Ketika semua anggota Nether Race mengolah Great Dao of Extreme Origin, mereka harus mengikuti Han Jue di masa depan!
	Bentuk kehidupan Connate dari Hundred Peak Immortal River juga diam-diam mendengarkan. Han Jue menutup mata untuk ini.
	Dia benar-benar tidak takut orang lain mempelajarinya.
	Selama seseorang mengolah Dao Besar Asal Ekstrim, mereka akhirnya harus menganggapnya sebagai tuan mereka.
	Ini juga alasan mengapa orang bijak sering berkhotbah kepada semua makhluk hidup.
	Karena ada banyak Sage, mereka tidak bisa langsung berkhotbah kepada semua makhluk hidup. Mereka hanya akan mengundang tokoh-tokoh perkasa dunia ke Surga ke-33 dari waktu ke waktu.
	Waktu berlalu.
	Hari-hari berlalu.
	Lima puluh tahun berlalu dalam sekejap mata.
	Han Jue kembali ke kuil Tao, dan Dewa Aneh mengikuti.
	Melihat penampilan langka Dewa Aneh, Han Jue menghela nafas dan tersenyum. “Waktu benar-benar berlalu dengan cepat.”
	Dewa Aneh datang ke punggungnya dan mulai bergesekan dengannya.
	Han Jue menyadari bahwa dia sudah sangat tua. Dia akan selalu mendesah tentang masa lalu dan mengenang masa lalu.
	Dia memang sudah tua. Bagaimanapun, dia berusia lebih dari sepuluh ribu tahun.
	Sepuluh ribu tahun sudah cukup bagi dunia untuk berubah sepenuhnya.
	Meskipun dia emosional, dia masih harus berkultivasi.
	Han Jue mulai memadatkan Fiendcelestial Qi di dunia bintang dan memadatkan idola Fiendcelestial Dharma baru.
	Belum lagi memelihara tiga ribu Fiendcelestials, dia bahkan belum mencapai 1% dari Three Thousand Fiendcelestial Dharma Idols.
	Ini juga bagus. Pada tahun-tahun kultivasi yang panjang dan membosankan, harus ada pengukur kemajuan.
	Hanya dengan memiliki target dekat dia bisa menarik dirinya menuju target yang jauh.
	Surga ke-13, Ras Surgawi.
	Di istana emas, Ji Xianshen dan Fang Liang berdiri saling berhadapan.
	Ji Xianshen berjalan bolak-balik. Dia meletakkan tangannya di belakang pinggangnya dan mengerutkan kening.
	Fang Liang berkata dengan tidak sabar, “Berapa lama lagi kamu akan berjalan? Kamu adalah Leluhur Surgawi sekarang! ”
	Ji Xianshen berhenti dan berkata dengan sedih, “Bagaimana saya bisa tidak cemas? Para Sage mengatakan bahwa mereka ingin memilih Sage baru. Jika Sage ini tidak berasal dari Ras Surgawi, kekuatan besar yang dapat bersaing dengan Ras Surgawi pasti akan muncul di masa depan!
	Setelah menyebutkan ini, Ji Xianshen menginjak kakinya.
	Ras Surgawi adalah ras campuran. Pembantu kepercayaannya tidak cukup kuat untuk memperjuangkan posisi itu.
	Ji Xianshen membenci dirinya sendiri karena dilahirkan terlambat. Jika dia lahir puluhan ribu tahun sebelumnya, dia mungkin bisa bertarung untuk posisi Sage sendiri! Fang Liang berkata, “Sebenarnya, tidak perlu khawatir. Para Sage tidak mengatakan kapan posisi Sage akan diberikan. Bencana terakhir baru saja berakhir. Bahkan jika Pseudo-Sage ingin menjadi Sage, itu akan memakan waktu bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya.
	Ekspresi Ji Xianshen melunak. Dia merasa itu masuk akal.
	Dia tiba-tiba memikirkan sesuatu dan bertanya, “Tidak bisakah Grandmastermu mengalahkan Li Daokong? Mengapa kita tidak membiarkan dia berjuang untuk posisi itu?”
	Fang Liang berkata dengan canggung, “Itu tidak baik. Dia tidak ingin diganggu…”
	“Apakah kamu bodoh? Jika dia menjadi seorang Sage, siapa yang berani mengganggunya di masa depan? Tujuan kultivasinya adalah menjadi Sage pada akhirnya. Jika kita memberinya kesempatan ini, dia hanya akan lebih bahagia, ”kata Ji Xianshen dengan marah. Dia merasa bahwa sejak Fang Liang gagal dalam bencana, otaknya tidak baik. Dulu dia anak yang pintar. Itu semua salah Sage yang tinggi dan perkasa itu.
	Fang Liang menghela nafas. “Baiklah, aku akan bertanya.”
	Dua puluh tahun lagi berlalu sejak kuliah berakhir.
	Pada hari ini, Han Jue merasakan fluktuasi indera ilahi dari Token Surgawi Dao. Dia mengeluarkannya.
	“Halo?”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	“Grandmaster?”
	“Mm.”
	“Aku punya kesempatan untukmu.”
	“Enyah!”
	“Hah?”
	“Kamu juga ingin menipu Grandmastermu?”
	“Tidak, kesempatan ini luar biasa. Ini tentang menjadi seorang Sage!”
	“Kamu memiliki Qi Ungu Primordial?”
	“Saya tidak. Apakah Anda membutuhkan Qi Ungu Primordial untuk mencapai Dao?
	“Tentu saja. Bukankah Sage di belakang Anda menyebutkan ini? Sekarang, setiap Sage mengklaim memiliki Qi Ungu Primordial. Adapun mencari orang untuk memperjuangkan posisi Sage, ini semua adalah konspirasi. Jangan percaya begitu saja.”
	“Dipahami.”
	Setelah memutuskan akal sehatnya, Fang Liang segera pergi mencari Ji Xianshen.
	Han Jue menyingkirkan Token Surgawi Dao dan hanya bisa menghela nafas. “Orang bijak paling baik dalam membodohi orang.”
	Apakah Orang Bijak ini bahkan tidak berkedip ketika berbohong?
	Qi Ungu Primordial berada di tangan Permaisuri Nüwa. Para Sage tidak memiliki kepercayaan diri dan bersikeras menyatakan bahwa mereka memiliki posisi Sage.
	Mereka mungkin khawatir bahwa keajaiban akan direnggut oleh Orang Bijak lainnya. Han Jue tidak terlalu banyak berpikir dan terus berkultivasi
	Di sisi lain.
	Fang Liang menemukan Ji Xianshen dan memberitahunya apa yang dikatakan Han Jue.
	Ekspresi Ji Xianshen berubah. Dia mengirim transmisi suara ke Fang Liang, “Sepertinya orang bijak tidak memiliki niat baik dan ingin kita bertarung di antara kita sendiri.”
	Fang Liang menjawab, “Itu benar. Jika bukan karena peringatan Grandmaster, kita mungkin akan dipimpin oleh hidung. Namun, ini juga merupakan hal yang baik. Jika kita tidak mengatakannya, yang lain akan berjuang untuk posisi Sage dengan sia-sia. Kami diam-diam dapat memperkuat pasukan kami. ”
	“Itu masuk akal. Bantu saya berterima kasih kepada Grandmaster Anda. ”
	“Tidak apa-apa.”
	“Tapi sekali lagi, bukankah Grandmastermu berarti dia memiliki seorang Sage di belakangnya atau bahwa seorang Sage sedang menghubunginya?”
	“Bukankah itu biasa?”
	“BENAR.”
	Ji Xianshen jatuh ke dalam pemikiran yang mendalam. Tidak diketahui apa yang dia pikirkan.
	…
	Di kedalaman laut, di istana yang tersembunyi dalam kegelapan.
	Long Hao sedang bermeditasi dan berkultivasi. Tubuh jiwa mengelilinginya. Itu adalah Hao Tian.
	Hao Tian sepertinya sedang memikirkan sesuatu dengan ekspresi serius.
	Long Hao membuka matanya dan bertanya, “Apakah kamu sudah memikirkan cara?”.
	Hao Tian berkata, “Itu sangat cepat. Saya merasa bahwa masalah posisi Sage terlalu mencurigakan. Jika Orang Bijak memiliki Qi Ungu Primordial, mereka pasti akan menyembunyikannya dengan baik. Bagaimana mereka bisa mempublikasikannya secara langsung? ”
	Long Hao bertanya, “Apakah ini jebakan?”
	Hao Tian tidak mengatakan apa-apa lagi dan terus berkeliaran.
	Long Hao menghela nafas dan berkata dengan lemah, “Jika aku tahu sebelumnya, aku seharusnya tidak meninggalkan Sekte Tersembunyi. Jika saya tidak meninggalkan Sekte Tersembunyi, saya masih akan berkultivasi dalam pengasingan tanpa khawatir. Jika saya masih dalam pengasingan, saya mungkin sudah mencoba menerobos ke Alam Surga Zenith. Ketika saya menerobos ke Alam Surga Zenith dan terus berkultivasi dengan Guru, saya mungkin dapat menggunakan kekuatan saya untuk mencapai Dao. Aku tidak membutuhkan Qi Ungu Primordial…”
	Dia mulai mengobrol, membuat Hao Tian kesal.
	Sejak bencana berakhir, Long Hao selalu berbicara omong kosong. Dia tahu bahwa dia akan menyesalinya. Hao Tian tidak punya ruang untuk menyesal. Dia hanya sangat tidak berdaya.
	Dia telah melewatkan terlalu banyak peluang di masa lalu, menyebabkan dia ditekan oleh banyak Sage dan tidak dapat kembali.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Beberapa Sage bahkan juniornya.
	Rasa sakit di hatinya lebih besar dari orang lain.
	“Kenapa kita tidak kembali? Saya akan memperkenalkan Anda kepada Guru. Selama kamu menunjukkan kesetiaanmu, dia pasti akan menerimamu!” Long Hao tiba-tiba berkata.
	Hao Tian mengerutkan kening. “Bergabunglah dengannya?”
	Long Hao berkata, “Lihatlah Sekte Tersembunyi kita. Orang lain telah menjadi Kaisar Surgawi. Apakah Anda lupa tentang Perjamuan Balap Surgawi belum lama ini? Sekte Tersembunyi sudah memiliki 200 Kaisar Abadi. Apa artinya ini? Tuanku mengumpulkan kekuatan! Menurut apa yang saya temukan, Dao Sovereign dan Jiang Yi keduanya bergabung dengan Sekte Tersembunyi. Anda harus tahu potensi mereka.”
