
	Bab 48 – Hadiah Raja Iblis
	Bab 48: Hadiah Raja Iblis
	[Nama: Han Jue]
	[Masa hidup: 158 / 3007]
	[Ras: Fana]
	[Kultivasi: Level Satu dari Alam Formasi Jiwa]
	[Teknik: Enam Jalan Reinkarnasi (Dapat diwariskan)]
	[Sihir: Pedang Ilahi Jari Tak Tertandingi, Tujuh Langkah Ilusi, Tiga Pedang Bayangan Murni (Tak Tertandingi), Segel Pengusir Iblis Sembilan Naga, Badai Petir Besar Chiliocosm, Teknik Dewa Angin]
	[Kekuatan Mistik: Penyerapan Jiwa Enam Jalur, Pedang Dewa Hantu Hukuman Surgawi, Tiru Langit dan Bumi, Awan jungkir balik, Sekte Sepuluh Ribu Pedang (Dapat diwariskan)]
	[Peralatan: Jubah Ilahi Mystic Cicada Emas (Harta Karun Numinous Kelas Tujuh), Sabuk Alam Semesta Kecil, Pedang Qilin, Tali Pengikat Setan, Lonceng Fiend Pembakaran (Harta Karun Numinous Kelas Enam)]
	[Potensi Budidaya: Fisik Spiritual dari Enam Jalan. Ini berisi potensi budidaya angin, api, air, tanah, kayu, dan guntur terbaik. Meningkatkan pemeliharaan sampai batas tertentu.]
	[Penyelenggaraan bawaan adalah sebagai berikut:]
	[Tak tertandingi: Kecantikan abadi, pesona terbaik]
	[Destined Sword Fanatic: Bakat Pedang Dao Terbaik, kemampuan belajar Pedang Dao terbaik]
	[Teknik Gerakan Tak Tertandingi: Kecakapan teknik gerakan terbaik]
	[Descendant of the Immortal Emperor: Setelah permainan dimulai, Anda akan menerima teknik kultivasi yang tak tertandingi dan 1.000 batu roh kelas atas.]
	[Periksa hubungan interpersonal]
	…
	Tingkat pertama dari Alam Formasi Jiwa!
	Tiga ribu tahun kehidupan!
	Han Jue terkejut.
	Alam Nascent Soul baru berusia sedikit lebih dari seribu tahun, tetapi alam Formasi Jiwa secara langsung melipatgandakan umurnya!
	Besar!
	Segera, Han Jue mengeluarkan Burning Fiend Bell dan menutupi dirinya sebelum melanjutkan untuk mengkonsolidasikan kultivasinya.
	Dua hari kemudian.
	Han Jue mulai mewarisi warisan Sekte Sepuluh Ribu Pedang.
	Sepuluh Ribu Pedang Sekte adalah teknik pembunuhan skala besar. Pedang Dewa Hantu Hukuman Surgawi lebih seperti serangan garis lurus. Keduanya memiliki kekuatan mereka.
	Mengandalkan potensi budidaya pedang dan kemampuan pemahamannya yang terbaik, Han Jue memahami Sepuluh Ribu Pedang Sekte dalam waktu kurang dari setengah hari.
	Dia berdiri dan pergi.
	Sesampainya di formasi teleportasi, para murid yang menjaganya memandangnya dengan kekaguman.
	Keributan dari kesengsaraan itu terlalu menakutkan. Para murid segera memikirkan Dewa Pembunuh Tetua.
	Tak lama…
	Han Jue kembali ke tempat tinggal guanya.
	Saat melihatnya kembali, Ayam Neraka Hitam segera bangkit dan bergegas. “Tuan, Anda akhirnya kembali! Saya pikir Anda dimakan oleh wanita itu!
	Han Jue memelototinya dan berkata dengan marah, “Apa yang kamu pikirkan sepanjang hari dengan otak ayammu itu?”
	“Tuan, apakah saya bukan burung phoenix?”
	“Tapi kamu sekarang jadi ayam. Berkultivasi sebelum Anda menjadi phoenix. ”
	“Bagus.”
	Ayam Neraka Hitam tercengang. Berkultivasi dengan baik? Berapa lama saya harus berkultivasi?
	Han Jue duduk di tempat tidur dan terus berkultivasi.
	Dia menyerap Qi saat dia mengaktifkan percobaan simulasi.
	Dia mengatur tingkat kultivasi Huang Jihao ke tingkat kesembilan dari Alam Formasi Jiwa.
	Insta-membunuh!
	Han Jue puas.
	Sudah diselesaikan!
	Ketika Sekte Jas Hujan datang, saya akan memberi mereka pelajaran!
	Han Jue berpikir sejenak dan mengatur tingkat kultivasi Huang Jihao ke tingkat pertama dari Alam Penggabungan Void.
	Han Jue butuh lima menit untuk membunuhnya.
	Dia mengerutkan kening.
	Tidak!
	Terlalu panjang!
	Saya harus terus berkultivasi!
	Keangkuhan di hati Han Jue menghilang, digantikan oleh rasa bahaya yang kuat.
	Jika dia tidak bisa membunuh musuh secara instan, musuh akan memiliki kesempatan untuk membalikkan keadaan!
	…
	Di istana bawah tanah yang gelap.
	Zhou Fan and Yang Tiandong sat in a corner.
	Memperhatikan anggota Sekte Jas Hujan, Zhou Fan bertanya, “Mengapa hanya sedikit dari mereka?”
	Yang Tiandong membuka matanya ketika dia mendengar ini, dan kemudian dia berkata dengan suara rendah, “Sesuatu mungkin telah terjadi.”
	Dia segera menjadi bersemangat.
	Apakah Guru datang untuk menyelamatkan saya?
	Zhou Fan menyipitkan matanya dan berbisik, “Adik laki-laki, apakah kamu ingin melarikan diri lagi?”
	Yang Tiandong bergidik. “Senior, lupakan saja. Mari kita tunggu sekte untuk menyelamatkan kita. ”
	“Tidak berguna!”
	“Aku tidak ingin dipukuli…”
	“Kami para pembudidaya tidak takut dengan rasa sakit seperti itu. Bagaimana Anda bisa membuktikan Hati Dao Anda? Bagaimana Anda bisa mengejar jalan keabadian?”
	“Aku mengerti, tapi itu sangat menyakitkan…”
	Ekspresi Yang Tiandong seperti sedang memakai topeng kesakitan. Mengingat penyiksaan, dia tidak bisa menahan gemetar.
	Zhou Fan frustrasi dan merasa bahwa Yang Tiandong tidak berguna.
	Ledakan!
	Istana bawah tanah bergetar hebat.
	Suara Li Qingzi mengikuti, “Semua murid dari Sekte Murni Giok, bersiaplah untuk melawan. Bunuh jalan keluarmu dan hancurkan Sekte Jas Hujan bersamaku!”
	Zhou Fan and Yang Tiandong were overjoyed.
	Mereka akhirnya di sini!
	…
	Setahun berlalu dalam sekejap mata setelah menerobos ke ranah Formasi Jiwa.
	Han Jue masih dalam pengasingan.
	Kadang-kadang, dia akan memperhatikan email-email itu. Dari kelihatannya, Sekte Jade Pure dan Sekte Jas Hujan sedang berperang.
	Guan Yougang dan Li Qingzi terluka parah lagi. Itu benar-benar tragis.
	Muridnya, Yang Tiandong, juga telah diserang oleh Sekte Jas Hujan. Sepertinya dia sudah bergabung dengan pasukan utama, itulah sebabnya dia bisa terus bertarung.
	Han Jue hanya bisa menyemangati mereka di dalam hatinya.
	Dia memiliki tugas yang lebih penting, yaitu melindungi Sekte Murni Giok.
	Sekarang, Han Jue tidak khawatir tentang Sekte Jas Hujan yang meluncurkan serangan diam-diam ke Sekte Murni Giok. Sebaliknya, dia khawatir tentang musuh yang jauh.
	Apa yang layak disebutkan adalah bahwa budidaya Black Hell Chicken sudah setara dengan seorang kultivator Yayasan Pendirian Realm. Kecepatan kultivasinya semakin cepat.
	Itu berbaring di sudut seperti gajah. Bulu-bulunya sangat luar biasa. Meskipun itu seekor ayam, ia memiliki aura burung pegar ilahi.
	Ketika Han Jue menilai Ayam Neraka Hitam dengan puas, Xuan Qingjun tiba-tiba datang berkunjung.
	Melihatnya lagi, ekspresi Han Jue sangat tidak wajar.
	Meskipun Xuan Qingjun hanya berada di ranah Pendirian Yayasan, ada Raja Iblis Mahayana yang tersembunyi di dalam jiwanya yang tidak dapat dia singgung.
	“Saya mendengar bahwa Tetua Pembunuh Dewa kami menerobos di Alam Sepuluh Ribu Setan?” Xuan Qingjun duduk di sampingnya dan bertanya sambil tersenyum.
	Selama setahun terakhir, ada desas-desus bahwa sosok perkasa telah melampaui kesengsaraan di Alam Sepuluh Ribu Setan. Bahkan para tetua Nascent Soul tidak berani mendekat. Para murid menebak bahwa itu adalah Tetua Pembunuh Dewa yang misterius.
	Han Jue sangat tidak wajar. Tubuhnya sedikit kaku. Dia berpura-pura tenang dan bertanya, “Mengapa kamu mencariku?”
	Apakah dia akan mulai…
	Oh, keperawanannya…
	Han Jue panik.
	“Saya pergi. Aku datang untuk mengucapkan selamat tinggal.” Xuan Qingjun tersenyum.
	Han Ju tercengang.
	Meninggalkan?
	Xuan Qingjun bertanya, “Apa yang kamu inginkan sebelum aku pergi? Saya akan mencoba yang terbaik untuk memuaskan Anda. Saya tidak tahu berapa lama sebelum kita bertemu lagi. ”
	Han Jue bertanya dengan heran, “Kau pergi begitu saja? Anda tidak akan…”
	Xuan Qingjun memutar matanya ke arahnya dan mendengus. “Kamu tampak bersemangat untuk itu, teruslah bermimpi. Aku membutuhkanmu, tapi tidak sekarang. Jangan berpikir bahwa aku akan tinggal bersamamu setiap hari. Ini belum waktunya.”
	Bagus! Han Jue menghela nafas lega.
	Dia hampir kehilangan keperawanannya.
	Dia bergumam, “Apakah ada pil yang dapat meningkatkan budidaya pembudidaya Alam Formasi Jiwa?”
	Xuan Qingjun segera mengeluarkan empat botol pil dari lengan bajunya. “Ini adalah Pil Peningkat Roh Formasi Jiwa. Saya hanya punya empat botol ini. Saya akan memberikan semuanya kepada Anda. ”
	Han Jue berterima kasih padanya dengan tergesa-gesa.
	Xuan Qingjun mengulurkan tangan dan menggunakan jarinya untuk mengangkat dagunya. Dia tersenyum dan berkata, “Aku tidak akan tahan tidak melihat wajahmu selama bertahun-tahun. Namun, tidak nyaman bagiku untuk membawamu. Di masa depan, Anda harus tinggal di Sekte Murni Giok dan berkultivasi dengan baik. Jangan lari-lari. Dunia kultivasi sangat berbahaya. Meskipun Anda sudah berada di ranah Formasi Jiwa, Anda tidak terkalahkan. ”
	Han Jue mengangguk tidak wajar.
	Xuan Qingjun menggodanya dan pergi.
	Han Jue menyeka keringat dingin di dahinya.
	Tekanan yang diberikan Raja Iblis padanya benar-benar hebat.
	Tampaknya Raja Iblis benar-benar hanya melewati Sekte Murni Giok dan tidak memiliki motif tersembunyi. Dia mungkin pergi ke tempat lain untuk memahami Dao dan mengalami berbagai bentuk kehidupan.
	Huh, pesonaku yang tak tertandingi. Bahkan Raja Iblis tidak bisa menahannya.
	Tapi sekali lagi…
	Betapa harumnya!
	Han Li memandangi empat botol Pil Penambah Roh Tahap Pembentukan Jiwa di sampingnya dengan gembira.
	Setelah Xuan Qingjun pergi, Ayam Neraka Hitam berkata dengan penuh semangat, “Selamat, Tuan. Kamu tidak perlu khawatir dimakan olehnya lagi!”
	Han Jue tidak mau diganggu dan terus berlatih.
	Dia ingin menguasai tingkat kelima dari Teknik Enam Jalan Reinkarnasi terlebih dahulu sebelum meminum pil untuk memperkuat kultivasinya.
