
Bab 480 – Menekan Zhou Fan, Kejutan Hao Tian
	Bab 480 Menekan Zhou Fan, Kejutan Hao Tian
	“Sepertinya tuanmu memang ambisius. Dia juga sangat cakap dan bisa berurusan dengan para Sage.” Hao Tian menghela nafas.
	Dia selalu memberikan perhatian khusus pada Han Jue. Dalam bencana sebelumnya, hampir semua pasukan memiliki orang-orang yang terkait dengannya.
	Yang terpenting, Han Jue bisa melindungi orang-orang ini. Bahkan Su Qi yang berdosa dilindungi oleh Orang Bijak.
	Mungkin bergabung dengan Han Jue benar-benar jalan yang cerah.
	Namun, Hao Tian tidak tahu Sage mana yang mendukungnya.
	Long Hao tersenyum dan berkata, “Memasuki Sekte Tersembunyiku mungkin tidak memungkinkanmu untuk pamer, tapi setidaknya kamu bisa berkultivasi dengan damai. Anda juga dapat memulihkan kultivasi Anda dengan damai. Ketika Anda mencapai puncak, bukankah itu hal yang baik? ”
	Hao Tian merenung sejenak dan mengangguk perlahan.
	Dunia Abadi menjadi semakin hidup. Jumlah binatang buas meningkat, seperti halnya bentuk kehidupan Connate.
	Perbedaan terbesar antara bentuk kehidupan Connate dan binatang buas adalah bahwa yang pertama memiliki kecerdasan.
	Kebanyakan bentuk kehidupan Connate tidak bisa berubah. Mereka yang tidak bisa bergerak sering dirusak oleh binatang buas. Mereka yang bisa berlari menemukan bahwa melahap binatang buas bisa membuat mereka lebih kuat.
	Persis seperti itu, konflik antara makhluk hidup Connate dan binatang buas mulai muncul.
	Waktu terbang.
	Seribu tahun lagi berlalu.
	Kultivasi Han Jue telah meningkat pesat lagi. Meskipun kecepatan peningkatannya tidak secepat sebelumnya, dia merasa itu tidak buruk.
	Dia harus merasakan hasilnya sebelum dia bisa bergerak maju dengan antusias.
	Dalam seribu tahun terakhir, para murid dari Sekte Tersembunyi juga telah meningkat.
	Diamond Rage dan Black Hell Demon Lord melangkah ke Alam Dewa satu demi satu dan diajari Dao Besar Asal Ekstrim oleh Han Jue.
	Semakin banyak orang mengolah Dao Besar Asal Ekstrim. Han Jue sangat puas.
	Hanya dengan Dao Sovereign dan yang lainnya mengolah Great Dao of Extreme Origin, itu sudah membuat Han Jue merasa bahwa itu menjadi lebih kuat.
	Meskipun dia juga perlu memahami Dao Besar Asal Ekstrim, karena itu diciptakan olehnya, dia dapat dengan jelas merasakan bahwa itu menjadi lebih kuat.
	Pada hari ini.
	Zhou Fan menemukannya.
	“Tidak,” kata Han Jue tanpa ekspresi.
	Zhou Fan sebenarnya ingin keluar!
	Mustahil!
	Zhou Fan mengerutkan kening. “Jika kita tidak mengambil tindakan, tiga wilayah milik Sekte Tersembunyi pasti akan diduduki.”
	Han Jue berkata, “Jadilah itu. Berkultivasi ke Alam Pseudo-Sage terlebih dahulu. Sebelum itu, jangan pernah berpikir untuk pergi.”
	Zhou Fan adalah idola Dharma dari Tujuh Dao Sage. Dia tidak akan mati jika dia keluar, tapi dia pasti akan menyebabkan masalah.
	Han Jue ingin menekan Zhou Fan di sini dan membiarkannya mengolah Dao Besar Asal Ekstrim. Seiring berjalannya waktu, Tujuh Dao Sage bisa melupakan mengendalikannya.
	Jika Zhou Fan cukup kuat, bahkan Seven Dao Sage tidak akan berani lagi menargetkannya. Jika Han Jue meninggal, semua pembudidaya Great Dao of Extreme Origin akan menderita, termasuk Zhou Fan.
	“Pseudo-Sage? Berapa lama waktu yang dibutuhkan?”
	Ekspresi Zhou Fan berubah. Meskipun dia sudah memiliki Chaotic Physique, jika dia ingin berkultivasi ke Alam Pseudo-Sage…
	Dia menatap Han Jue dan bertanya, “Kamu sudah menjadi Pseudo-Sage?”
	“Apa?”
	“Aku bertanya padamu.”
	“Apakah ini caramu berbicara dengan tuanmu? Sepertinya Anda sedikit arogan baru-baru ini. Ayo pergi, kita akan memasuki uji coba simulasi! ”
	Han Jue tidak peduli apakah Zhou Fan setuju atau tidak dan dengan paksa menariknya ke dalam percobaan simulasi.
	Beberapa hari kemudian.
	Zhou Fan berjalan keluar dari kuil Tao dengan ekspresi terkejut. Tangannya di lengan bajunya sedikit gemetar.
	Ayam Neraka Hitam muncul di sekelilingnya. Tidak diketahui apakah itu suatu kebetulan, tetapi ia bertanya sambil tersenyum, “Brat, ada apa?”
	Zhou Fan tidak menjawab. Seperti mayat berjalan, dia berjalan dengan kaku menuju kediamannya.
	Berita dengan cepat menyebar.
	Murid-murid lain yang ingin keluar juga tidak berani mencari Han Jue.
	Mereka menduga bahwa mungkin ada perubahan drastis di dunia selanjutnya, jadi Han Jue tidak membiarkan mereka keluar.
	Untuk sementara waktu, angin budidaya yang tegang bergerak di Sekte Tersembunyi.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Sepuluh tahun kemudian.
	Setelah mengutuk Rahasia Takdir Sage, Han Jue berjalan keluar dari kuil Tao dan mulai berkeliaran di sekitar Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Dewa Aneh mengikuti di belakangnya. Sampai hari ini, selain Han Jue, tidak ada orang lain yang bisa melihatnya.
	Sebagian besar murid Sekte Tersembunyi berkultivasi, tetapi satu tidak. Itu adalah Han Zuitian.
	Han Zuitian mengumpulkan semua bentuk kehidupan Connate yang telah berubah di sebuah lembah.
	Han Jue datang ke puncak dan diam-diam menyaksikan.
	“Apa?”
	Han Jue memiliki ekspresi aneh.
	Orang ini adalah…
	Melatih tentara?
	Han Zuitian berdiri di depan. Makhluk hidup Connate menirunya dengan meninju dan mengangkat kaki mereka.
	Menarik
	Han Jue pergi setelah menonton sebentar. Dia tidak berharap banyak dari Han Zuitian.
	Han Jue pergi ke wilayah Nether Race selanjutnya. Semua anggota Nether Race berkultivasi dan wilayahnya damai.
	Dia sangat puas dengan sikap mereka.
	Pada saat ini, Han Jue tiba-tiba merasakan aura familiar yang sudah lama tidak dia rasakan.
	Long Hao!
	Mengapa anak ini ada di sini?
	Han Jue hampir melupakannya.
	Long Hao berhenti di luar Sungai Abadi Seratus Puncak dan bersembunyi di suatu tempat untuk berkultivasi.
	Han Jue memeriksa musuh kuat di dekatnya. Yang terkuat di luar Sungai Abadi Seratus Puncak adalah Long Hao yang memiliki kultivasi One Mystic Divine Origin.
	Setelah berpikir sejenak, Han Jue mengaktifkan semua harta Dharma di tubuhnya. Perlindungan Matahari dan Bulan Yin-Yang meledak dengan cahaya ilahi dan menyelimutinya.
	Di kedalaman gua, Long Hao tiba-tiba merasakan cahaya yang kuat. Dia membuka matanya dan melihat ke atas. Dia hanya bisa melihat sosok Han Jue dan tidak bisa melihat penampilan aslinya.
	Long Hao segera berdiri ketakutan.
	Segera setelah itu, ekspresinya berubah. Dia bertanya dengan hati-hati, “Tuan?”
	Han Jue berkata, “Kamu masih menganggapku tuanmu?”
	Long Hao buru-buru berlutut dan berkata dengan ketakutan, “Kamu adalah tuanku untuk selama-lamanya!”
	“Kamu bahkan berani berurusan dengan ayahmu sendiri. Aku benar-benar tidak berani menerimamu lagi. Aku takut kamu akan membunuh tuanmu ketika kamu menjadi lebih kuat. ”
	Nada suara Han Jue dipenuhi dengan ejekan.
	Long Hao berkata dengan canggung, “Saya hanya berjuang untuk kekuasaan. Aku tidak berniat membunuh ayahku. Di bawah pimpinan ayahku, Pengadilan Surgawi telah mencapai kemacetan. Dia berpegang pada kehendak Leluhur Dao dan ingin menjaga kedamaian dunia yang tak terhitung jumlahnya. Dia menindas yang lemah dan takut pada yang kuat. Bagaimana Pengadilan Surgawi bisa berkembang di bawahnya? Bahkan Naga Sejati memandang rendah dirinya.
	“Di masa lalu, empat faksi — Pengadilan Surgawi, Istana Ilahi, Sekte Buddhis, dan Pengadilan Iblis bertindak dan selalu ingin menjaga keseimbangan. Namun, dia adalah Kaisar Surgawi. Bagaimana mungkin Kaisar Surgawi berada di level yang sama dengan yang lain! Saya pikir dia tidak layak menjadi Kaisar Surgawi! Dia sudah kehilangan aura dominan yang seharusnya dimiliki Kaisar Surgawi!”
	Semakin Long Hao berbicara, semakin bersemangat dia. Pada akhirnya, matanya menjadi merah.
	Jelas, dia telah menahan ini untuk waktu yang lama.
	Han Jue menyela, “Aku tidak ingin peduli tentang ini atau mendengarnya. Aku hanya ingin tahu mengapa kamu kembali.”
	Long Hao mengertakkan gigi dan berkata, “Saya ingin kembali ke Sekte Tersembunyi.”
	“Bersembunyi di sini sebentar sebelum keluar untuk menimbulkan lebih banyak masalah? Menurutmu apa Sekte Tersembunyi itu?”
	“Tidak… aku tidak akan keluar lagi tanpa instruksimu!”
	“Pergi ke Formasi Sungai Abadi Seratus Puncak dan bersujud. Saat Anda bersujud, katakan bahwa Anda salah. Lakukan itu selama seribu tahun.”
	“Hah?”
	Long Hao terkejut.
	Han Jue mengabaikannya dan menghilang.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Ekspresi Long Hao berubah.
	Hao Tian muncul dan menghela nafas. “Pseudo-Sage. Tuanmu setidaknya adalah Pseudo-Sage. Tidak heran. Sepertinya informasi Anda salah. Tuanmu tidak mungkin baru berumur sepuluh ribu tahun!”
	Long Hao berkata kesakitan, “Saya harus berlutut selama seribu tahun dan masih harus mengakui kesalahan saya. Betapa memalukannya itu?”
	Hao Tian berkata dengan marah, “Apakah kamu tidak ingin kembali sendiri? Anda harus membayar harganya. Jika saya adalah tuanmu, itu tidak akan sesederhana itu. ”
