
Bab 481 – Hao Tian Menyerah, Ras Kuno Muncul
	Bab 481 Hao Tian Menyerah, Ras Kuno Muncul
	“Saya salah!”
	“Saya salah!”
	“Saya salah!”
	Di dekat Sungai Abadi Seratus Puncak, Long Hao berlutut di puncak gunung dan terus bersujud
	Satu demi satu, para murid dari Sekte Tersembunyi bergegas mendekat. Karena mereka dipisahkan oleh formasi susunan, mereka hanya bisa melihat Long Hao dari jauh.
	Tu Ling’er terkejut. Dia tidak berharap Long Hao masih hidup.
	Bagaimanapun, dia telah menyaksikannya tumbuh dewasa dan selalu memperlakukannya sebagai junior.
	Murid-murid lainnya juga sangat senang. Bagaimanapun, mereka adalah teman lama.
	Zhou Fan melengkungkan bibirnya. “Aku tidak berharap Kaisar Naga yang bersemangat tinggi untuk bersujud dan meminta maaf.”
	Jelas, dia telah bertemu Long Hao dalam bencana.
	Ayam Neraka Hitam tersenyum. “Dia kakak laki-lakimu.”
	Zhou Fan terdiam.
	Zhao Xuanyuan menghela nafas. “Saya tidak berharap Long Hao bertahan. Dalam hal ini, Sekte Tersembunyi adalah pemenang terbesar dari bencana itu.”
	Yang lain juga berdiskusi.
	Hanya Su Qi, Fang Liang, dan Yang Tiandong yang belum kembali.
	Saat menyebut Yang Tiandong, Anjing Surgawi Chaotic tidak bisa tidak bertanya, “Apakah menurut Anda Yang Tiandong masih hidup?”
	Bagaimanapun, itu telah melalui tebal dan tipis dengannya.
	“Dalam bencana, siklus reinkarnasi runtuh. Kakak Senior Yang telah jatuh ke dalam siklus reinkarnasi. Dia mungkin sudah ditakdirkan…” Xun Chang’an mengerutkan kening.
	Yang Tiandong sangat disayangkan untuk Sekte Tersembunyi.
	Yang paling penting, kematian Yang Tiandong adalah peringatan. Dia telah mengambil inisiatif untuk menantang orang lain dan terbunuh.
	Pedang Pemahaman Dao tersenyum dan berkata, “Jangan khawatir, Guru pasti punya cara. Kita dapat berkultivasi dengan baik dan mendengarkannya. Yang Tiandong dan Long Hao tidak mendengarkan Guru dan berakhir seperti ini.”
	Yang lain mengangguk. Meskipun kehidupan di Sekte Tersembunyi membosankan, itu aman.
	Long Hao harus bersujud selama seribu tahun, jadi bahkan jika mereka bertanya, mereka tidak akan menerima jawaban.
	Tahun demi tahun, para murid berhenti mengunjunginya. Mereka percaya bahwa setelah dia selesai bersujud, Han Jue secara alami akan membiarkannya masuk.
	Seribu tahun adalah waktu yang lama sebelum bencana, tetapi setelah itu, itu sangat cepat.
	Seribu tahun segera berlalu.
	Long Hao sudah linglung. Dia merasa lututnya telah berakar.
	Ketika penglihatannya kabur, dia tiba-tiba terbangun dan menemukan bahwa dia sedang berlutut di kuil Tao. Sosok yang duduk di depannya adalah Han Jue.
	Di bawah cahaya Matahari dan Perlindungan Bulan Yin-Yang, Han Jue tampak begitu tak terduga.
	Long Hao dipenuhi dengan rasa hormat. Dia bersujud sambil gemetar dan berteriak, “Mas…Guru…”
	Dia tidak pernah berharap permintaan maaf begitu menyakitkan.
	Ini bahkan lebih menakutkan daripada berada di api penyucian tanpa akhir!
	Saat dia bersujud dan meminta maaf, masa lalu terus muncul di benaknya. Segala macam emosi dan pengalaman berubah menjadi satu kata: penyesalan.
	Han Jue berkata, “Hao Tian, keluar.”
	Dia bisa merasakan jiwa yang kuat tersembunyi di tubuh Long Hao, tapi tampaknya terluka parah dan bukan ancaman sama sekali.
	Mendengar ini, tubuh jiwa naik di atas kepala Long Hao. Itu adalah Hao Tian.
	Hao Tian memandang Han Jue dan tersenyum. “Generasi muda benar-benar mengesankan.”
	Dia diam-diam gugup.
	Dia tidak bisa melihat melalui Han Jue sama sekali. Rasanya seperti dia menghadapi seorang Sage.
	Han Jue berkata, “Kamu dan Hao’er sudah menjadi satu. Saya tidak keberatan. Namun, jika Anda ingin memasuki Sekte Tersembunyi saya, Anda harus melupakan masa lalu. Mulai sekarang, Anda akan fokus mengejar kehidupan kekal. Tanpa izin saya, Anda tidak diizinkan keluar. ”
	Hao Tian mengangguk. Dia sudah siap secara mental sebelum datang.
	Han Jue langsung membuka wewenang untuk uji coba simulasi kepada mereka.
	Dia percaya bahwa setelah mereka mencoba untuk jangka waktu tertentu, mereka akan kembali.
	Han Jue melambaikan tangannya dan memberi isyarat agar mereka pergi.
	Segera, murid-murid lain bergegas mendekat. Mereka mengepung Long Hao dan bertanya padanya sekaligus.
	Melihat Sekte Tersembunyi saat ini, Long Hao merasa asing dan santai.
	Ini adalah rumahnya yang sebenarnya!
	Setelah memahaminya, Long Hao dan Hao Tian terkejut.
	Sekte Tersembunyi sebenarnya memiliki lebih dari 200 Kaisar Abadi. Sebanyak 10.000 ahli!
	Nomor ini…
	Betapa menakutkan!
	Bahkan Pengadilan Surgawi pada puncaknya tidak memiliki begitu banyak Kaisar Abadi!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Bagaimana Han Jue melakukannya?
	“Ayo, ayo, ayo. Mari masuk ke uji coba simulasi dan mainkan. Anda pasti akan lebih terkejut lagi, ”kata Ayam Neraka Hitam dengan niat buruk.
	Yang lain juga mengungkapkan senyum aneh. Mereka semua telah mengalami percobaan simulasi, jadi mereka menantikan reaksi Long Hao.
	Memang.
	Dalam waktu kurang dari sehari, Long Hao tenggelam dan tidak bisa melepaskan diri.
	Seolah-olah dia dan Hao Tian telah membuka dunia baru. Dia tidak berharap Sekte Tersembunyi bersembunyi begitu dalam. Han Jue telah bertarung dengan begitu banyak ahli.
	Hao Tian tidak harus menggunakan tubuh Long Hao dalam percobaan simulasi, memungkinkan dia untuk menikmati pertempuran yang sudah lama tidak dia alami.
	Tidak lama kemudian, Hao Tian menemukan seseorang.
	Leluhur Xitian!
	Mustahil!
	Han Jue bahkan bertarung dengan Leluhur Xitian?
	Hao Tian mencoba tetapi diledakkan sampai mati oleh Leluhur Xitian.
	Betapa menakutkan!
	Han Jue jelas bukan junior. Dia pasti sosok perkasa kuno yang selalu tidak menonjolkan diri!
	Untuk sementara waktu, mentalitas Hao Tian mulai berubah.
	(Hao Tian memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 5 bintang]
	Han Jue melihat pemberitahuan kesukaan dan tidak peduli.
	Sekarang, dia tidak lagi peduli dengan Hao Tian.
	Jika dia memutuskan untuk mengikuti Sekte Tersembunyi di masa depan, Han Jue tidak akan keberatan.
	Memiliki satu orang lagi yang mengolah Dao Besar Asal Ekstrim juga merupakan hal yang baik baginya.
	Dia terus berkultivasi.
	Pada saat ini, kekuatan surgawi yang luas turun.
	“Aku Yin Fiendish Kuno. Hari ini, saya akan menggunakan bentuk kehidupan Connate untuk membuat Ras Kuno. Saya bersedia memimpin Ras Kuno menuju peradaban dan kemakmuran. Saya akan mengusir binatang buas dari Dao Surgawi dan mengembalikan Dao Surgawi ke kemakmuran!
	Suara itu bergema di langit.
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Siapa orang ini?
	Kenapa dia tidak pernah mendengarnya sebelumnya?
	Dia benar-benar tahu cara berjudi. Dia secara langsung membangun rasnya dengan kumpulan pertama bentuk kehidupan Connate. Betapa beraninya!
	Mereka mungkin umpan meriam!
	Han Jue bahkan tidak bisa diganggu untuk mendapatkan identitas Kuno Fiendish Yin.
	Ras Dao Surgawi telah memutuskan apakah ras kuno akan hidup atau mati.
	Meskipun Han Jue tidak peduli, pasukan yang tersisa di Dunia Abadi terkejut.
	Di bawah Pohon Fusang.
	Long Hao membuka matanya, dan Hao Tian muncul. Dia menghela nafas. “Yin Fiendish Kuno, orang ini adalah Kaisar yang Tak Terukur. Dia telah mengalami Bencana Tak Terukur beberapa kali. Saya tidak berharap bahwa dia akan berani menjadi yang pertama. Sepertinya dia penuh percaya diri.”
	Ayam Neraka Hitam bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apakah orang ini sangat kuat?”
	Hao Tian mengangguk. “Sangat.”
	Pseudo-Sage!
	Ayam Neraka Hitam tidak bisa berkata-kata. Seorang Pseudo-Sage terlalu jauh darinya.
	Di gurun yang tak berujung, satu-satunya puncak berdiri.
	Sesosok berdiri di puncak gunung. Majestic, dia mengenakan armor kulit berwarna hijau. Rambut hitamnya liar, dan dia memegang tombak besar di tangannya.
	Dia adalah Yin Fiendish Kuno. Dia melihat ke bawah pada bentuk kehidupan Connate yang padat di gurun, matanya dipenuhi dengan kegembiraan.
	“Bakat yang terlihat dengan mata telanjang. Ini adalah hakku untuk menerobos ke Alam Sage!”
	Yin Fiendish Kuno tersenyum. Dia sudah membentuk rencana di benaknya.
	Pertama, dia harus mencerahkan bentuk kehidupan Connate ini dan membantu mereka berubah!
	Saat ini…
	Makhluk hidup Connate yang tampak seperti kura-kura besar berkata, “Apa hakmu untuk menjadi pemimpin kami?”
	Setelah mendengar ini, mata banyak makhluk hidup Connate berkedip.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Beberapa bentuk kehidupan Connate yang hadir telah mengembangkan kecerdasan mereka sendiri.
	Yin Fiendish Kuno melihat bentuk kehidupan Connate yang memiliki niat buruk dan mengerutkan kening.
	Aneh.
	Bagaimana kecerdasan mereka tumbuh begitu cepat?
	Yang terpenting, mereka ambisius!
