
Bab 482 – Tanpa Mencapai Alam Pseudo-Sage, Anda Tidak Diizinkan Meninggalkan Gunung
	Bab 482 Tanpa Mencapai Alam Pseudo-Sage, Anda Tidak Diizinkan Meninggalkan Gunung
	Sementara Yin Fiendish Kuno masih berpikir keras, makhluk hidup Connate di bawah menjadi semakin gelisah.
	Makhluk hidup yang dapat berbicara dalam bahasa manusia mulai berkomunikasi dan saling memotivasi. Mereka semua adalah pemimpin yang tidak tunduk pada Yin Fiendish Kuno.
	Melihat situasinya tidak stabil, Yin Fiendish Kuno mendengus.
	Mendengus dingin ini seperti palu yang menghantam hati semua makhluk hidup Connate.
	Sosok Yin Fiendish Kuno tiba-tiba terdistorsi dan dengan cepat naik seperti gunung besar. Itu naik lebih tinggi dan lebih tinggi, dengan cepat menutupi langit.
	Bentuk kehidupan Connate di gurun tampak kecil di depan Yin Fiendish Kuno.
	Kura-kura besar yang telah berteriak diam dan menggigil.
	Yin Fiendish Kuno mendongak, dan tatapannya melewati Surga ke-33.
	“Tidak peduli siapa itu, tidak ada yang bisa menghentikanku untuk mencapai Dao!” Yin Fiendish Kuno bergumam dengan nada tegas.
	Sebelum malapetaka tiba, Sage tidak bisa memasuki Dunia Abadi. Dia adalah eksistensi yang tak terkalahkan di antara semua makhluk hidup!
	Lima puluh tahun kemudian.
	Permaisuri Houtu mengirim mimpi ke Han Jue.
	Dia memasuki mimpi. Itu masih Musim Semi Kuning. Permaisuri Houtu langsung ke pokok permasalahan dan mengungkapkan niatnya.
	Urutan reinkarnasi baru saja dipulihkan. Karena Kekuatan Mistik Penghancur Dao, dunia bawah hampir musnah. Permaisuri Houtu ingin merekrut tentara hantu dan dewa hantu untuk dunia bawah. Dia tidak mempercayai faksi lain dan berharap Han Jue akan membantu.
	Han Jue diam-diam waspada.
	Dia berpura-pura bermasalah. “Itu tidak baik. Sekte Tersembunyi kami hanya ingin berkultivasi dengan cara yang tidak mencolok dan tidak memasuki bencana. Nether Race menetapkannya sebelumnya untuk tidak memasuki bencana. Setelah bertahun-tahun, bahkan jika saya membiarkan mereka keluar, mereka mungkin tidak mau.”
	Permaisuri Houtu berkata, “Cobalah. Saya tidak meminta mereka untuk memasuki bencana. Aku di sini hanya untuk mengendalikan tatanan dunia bawah.”
	Han Jue berkata, “Mengapa kamu tidak bekerja sama dengan Pengadilan Surgawi, Permaisuri? Murid agung saya adalah Kaisar Surgawi. Pengadilan Surgawi lemah dan membutuhkan sekutu. ”
	“Bukan tidak mungkin,” kata Permaisuri Houtu dengan suara rendah, membuat Han Jue menghela napas lega.
	Dia akhirnya berurusan dengan itu!
	Takut Permaisuri Houtu akan menarik kembali kata-katanya, Han Jue dengan cepat mengubah topik pembicaraan. “Apa pendapatmu tentang Ras Kuno, Permaisuri?”
	“Yin Fiendish Kuno memiliki ambisi besar, tetapi apakah dia bisa berhasil tergantung pada bagaimana dia memimpin Ras Kuno. Berbagai faksi tidak akan duduk dan menunggu kematian. Perang akan segera pecah di Dunia Abadi. Jika ada perang, akan ada hantu. Ini juga alasan mengapa saya membutuhkan bantuan Anda. ”
	Mendengar kata-kata Permaisuri Houtu, Han Jue terdiam.
	Mengapa dia kembali ke ini lagi?
	Permaisuri Houtu mulai mencurahkan keluhannya, mengatakan betapa pentingnya Reinkarnasi dan betapa dia kekurangan tenaga.
	Han Jue juga mengeluh tentang betapa sulitnya hidup ini. Dia berkata bahwa tidak mudah untuk berkultivasi dengan rajin dan seseorang harus menanggung kesepian. Begitu dia keluar dari pengasingan, dia akan terpengaruh oleh keinginannya akan kekuasaan dan akan bangkit kembali. Sangat sulit baginya untuk kembali ke kondisi kultivasinya.
	Setelah sekian lama.
	Mereka berdua selesai mengobrol dan mimpi itu berakhir.
	Di kuil Taois, Han Jue mengeluarkan Token Dao Surgawi dan mulai menghubungi Fang Liang. Ketika Fang Liang mendengar bahwa dia ingin bekerja sama dengan Permaisuri Houtu, dia langsung setuju. Pengadilan Surgawi membutuhkan sekutu yang dapat diandalkan.
	Struktur Ras Surgawi terlalu rumit. Bahkan Ji Xianshen tidak bisa sepenuhnya mengendalikannya. Pengadilan Surgawi masih membutuhkan kekuatan lain untuk mendukungnya.
	Permaisuri Houtu bukanlah seorang Sage Dao Surgawi, tapi dia setara dengan seorang. Dia cocok untuk Pengadilan Surgawi.
	Fang Liang sangat berterima kasih kepada Han Jue dan berpikir bahwa dia membantunya membuka jalan. Han Jue tidak bisa diganggu untuk menjelaskan situasinya.
	Meletakkan Token Surgawi Dao, dia mengerutkan kening.
	Tidak!
	Kali berikutnya dia mengkhotbahkan Dao, dia harus menanamkan pada semua orang di Sekte Tersembunyi filosofinya untuk tidak tertarik oleh dunia fana.
	Dua ratus tahun kemudian, Han Jue mulai berkhotbah.
	Ini juga pertama kalinya Long Hao dan Hao Tian mendengarnya mengkhotbahkan Dao. Mereka menantikannya.
	Dalam waktu kurang dari beberapa hari, Hao Tian terkejut.
	Han Jue sebenarnya mengkhotbahkan Dao Besar!
	Hanya Orang Bijak yang bisa berbicara tentang Dao Hebat!
	Aku tahu itu!
	Dia pasti seorang kultivator kuno yang sebanding dengan Leluhur Xitian!
	Bersemangat, Hao Tian mulai mendengarkan dengan seksama.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia juga telah mendengar Orang Bijak mengkhotbahkan Dao Besar dan juga telah mengembangkan Dao Besar, tetapi dia telah gagal. Sebelum dia meninggal, tingkat kultivasinya mengalami stagnasi dan kemajuannya dalam pemahaman Dao belum tinggi.
	Saat dia mendengarkan, Hao Tian terkejut menemukan bahwa Dao Besar Han Jue lebih mudah dipahami daripada Dao Besar yang diajarkan oleh Orang Bijak.
	Tidak hanya lebih mudah dipahami, tetapi juga lebih tak terduga.
	Perasaan konflik ini muncul!
	Han Jue jelas merupakan eksistensi yang melampaui Sage Dao Surgawi!
	Dia harus tinggal di Sekte Tersembunyi di masa depan!
	Hao Tian diam-diam mengambil keputusan.
	Saat ini dia tidak lagi memiliki keinginan untuk berkuasa. Dia hanya ingin mencapai Dao.
	Dia bisa melakukan apa saja selama dia diberi harapan!
	Kuliah ini berlangsung selama seratus tahun.
	Setelah ceramah, semua orang masih terpesona dan tidak bisa pulih dari keterkejutan mereka.
	Tenggelam dalam Dao Besar yang luas terlalu nyaman!
	Itu lebih nyaman daripada pengalaman apa pun di dunia!
	Jika memungkinkan, mereka bahkan ingin tenggelam di dalamnya selamanya.
	Han Jue tiba-tiba berteriak seperti petir, membangunkan semua orang.
	Aura mengerikan meletus dari tubuhnya dan mengguncang Lapangan Dao. Sembilan Fiendcelestial Dharma Idols mengembun di atas kepalanya dan menutupi langit, tampak perkasa dan mendominasi. Semua orang memandang Fiendcelestial Dharma Idols dengan bingung.
	Mereka semua tahu bahwa Han Jue memiliki Kekuatan Mistik ini. Itu adalah mimpi buruk mereka dalam percobaan simulasi. Tidak ada yang bisa menahan satu pukulan pun dari Fiendcelestial Dharma Idol.
	Namun, ini adalah pertama kalinya mereka melihat sembilan Fiendcelestial Dharma Idol mengembun pada saat yang sama.
	Hao Tian menatap sembilan Fiendcelestials dan tiba-tiba memikirkan dua belas Majus Leluhur dari waktu yang lama.
	Ini adalah roh dari dua belas Majus Leluhur.
	Han Jue berkata, “Dao Surgawi telah dimulai kembali selama ribuan tahun. Baru-baru ini, Ras Kuno telah muncul. Banyak orang yang frustasi dan ingin keluar dan berpetualang. “Hari ini, saya akan menetapkan aturan. Kecuali Anda mencapai Alam Pseudo-Sage, Anda tidak diizinkan meninggalkan Sungai Abadi Seratus Puncak kecuali Anda memiliki izin saya. ”
	Semua orang tercengang.
	Pseudo-Sage!
	Hao Tian terkejut. Begitu banyak murid harus mencapai Alam Pseudo-Sage?
	Mustahil!
	Tunggu!
	Itu tidak mustahil! Sekte Tersembunyi sudah memiliki sepuluh ribu Kaisar Abadi. Selain kultivasi menakutkan Han Jue …
	Hao Tian mempercepat langkahnya. Warisan macam apa yang dia ikuti?
	Dia memperhatikan bahwa meskipun para murid Sekte Tersembunyi tercengang, mata semua orang dipenuhi dengan keyakinan.
	Sejak Han Jue menciptakan Dao Besar Asal Ekstrim, semua orang di Sekte Tersembunyi dapat terus-menerus menerobos dengan mendengarkan dia mengkhotbahkan Dao, termasuk Peri Xi Xuan dan Chang Yue’er, yang memiliki potensi biasa.
	Seiring berjalannya waktu, para murid hampir lupa bahwa kultivasi memiliki belenggu.
	Mereka merasa bahwa berkultivasi dengan Han Jue akan memungkinkan mereka untuk terus naik ke puncak kultivasi!
	“Saya pasti akan menjadi eksistensi pertama di antara para murid Sekte Tersembunyi yang mencapai Alam Pseudo-Sage. Guru, jangan khawatir. Jika ada yang ingin keluar, saya akan membantu Anda memberi mereka pelajaran!” Dao Sovereign berkata dengan bangga.
	Ayam Neraka Hitam mengejek, “Kamu terdengar seperti Kakak Senior Sulung. Bukankah kamu hanya beberapa tahun lebih tua dari kami? Dalam hal potensi, kamu mungkin bukan yang terkuat!”
	Yang lain menjawab satu demi satu, kebanyakan bercanda untuk meredakan suasana.
	Han Jue menghilang dan kembali ke kuil Tao untuk berkultivasi.
	Sejak Han Jue menetapkan aturan bahwa hanya Pseudo-Sage yang diizinkan meninggalkan gunung, tren kultivasi muncul di Sekte Tersembunyi.
	Semakin banyak makhluk hidup bergerak di sekitar Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Bahkan ada kasus binatang buas yang ingin menerobos ke dalam Sungai Abadi Seratus Puncak, tetapi mereka dihentikan oleh formasi susunan.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dalam sekejap mata.
	Delapan puluh tahun berlalu.
	Pada hari ini, sesosok tiba di depan Sungai Abadi Seratus Puncak. Dia melihat ke pegunungan yang luas di depan dan mengerutkan kening.
	Orang ini adalah Jiang Dugu.
	“Aku benar-benar tidak bisa melihat menembusnya,” gumam Jiang Dugu pada dirinya sendiri. Dia entah kenapa memikirkan Lapangan Dao misterius yang dia temui di Api Penyucian Sembilan Nether dalam Bencana Tak Terukur terakhir.
