
Bab 483 – Kedatangan Li Muyi
	Bab 483 Kedatangan Li Muyi
	Ledakan
	Tabrakan mengerikan yang memekakkan telinga tiba-tiba terdengar dari Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Han Jue, yang sedang berkultivasi, segera melihat bahwa Jiang Dugu ingin menerobos ke Lapangan Dao.
	Dia meminta untuk dibunuh!
	Han Jue mengutuk diam-diam. Dia memeriksa kultivasi Jiang Dugu.
	Alam Pseudo-Sage Tahap Menengah!
	Beraninya dia mencoba menerobos ke Lapangan Dao-nya?
	Han Ju menghela nafas. Tidak peduli bagaimana Jiang Dugu mencoba masuk ke Lapangan Dao, itu tidak mungkin.
	Namun, keributan ini terlalu hebat!
	Para murid Sekte Tersembunyi menyebarkan akal sehat mereka dan melihat Jiang Dugu.
	“Itu dia…”
	Ekspresi Zhou Fan sedikit berubah saat dia terlihat sangat marah.
	Long Hao juga sama.
	Pada saat ini, penjaga Sima Yi tiba-tiba bergegas keluar dari Lapangan Dao.
	Ledakan! Ledakan! Ledakan…
	Ledakan terdengar di luar Lapangan Dao. Gunung-gunung dan sungai-sungai berguncang, dan angin kencang mengaduk lautan awan.
	Semua orang dari Sekte Tersembunyi pergi ke tepi Lapangan Dao untuk menonton.
	Sima Yi adalah tiruan dari Shi Dudao. Melawan Jiang Dugu jelas merupakan pertempuran yang menghancurkan dunia.
	Jiang Dugu benar-benar ditekan!
	Sima Yi meletakkan tangan kirinya di belakang pinggangnya. Tangan kanannya mengembun menjadi pagoda dengan kekuatan Dharmanya. Didorong oleh jari-jarinya, pagoda itu menekan Jiang Dugu dengan kecepatan yang sangat cepat. Itu sangat cepat sehingga Jiang Dugu bahkan tidak bisa bereaksi.
	Pagoda itu tidak besar, tetapi setiap kali mendarat, tanahnya akan runtuh. Ruang bisa dilihat dengan mata telanjang, seperti kelabang hitam yang berputar, terlihat menyeramkan dan menakutkan
	“Shi Dudao! Bagaimana mungkin!”
	Mata Jiang Dugu melebar tak percaya.
	Sima Yi menjabat tangannya. Kekuatan Dharma yang mengerikan meletus seperti gelombang, dengan cepat menutupi langit dan membawa kegelapan ke dunia.
	Ekspresi Jiang Dugu berubah drastis saat dia segera melarikan diri.
	Sima Yi tidak mengejar. Dia berhenti dan kembali ke Lapangan Dao.
	Zhou Fan, Long Hao, dan Hao Tian tercengang.
	Mereka tahu bahwa penjaga Lapangan Dao sangat kuat, tetapi mereka tidak menyangka dia sekuat ini. Jiang Dugu belum menggunakan Harta Tertingginya dan sudah ketakutan.
	Setidaknya dia membiarkan Jiang Dugu pergi. Han Jue ingin mengintimidasi Sekte Providence dan tidak mencari masalah dengannya jika tidak ada apa-apa.
	Adapun ditemukan oleh Sage, Han Jue tidak peduli.
	Jadi bagaimana jika mereka tahu!
	Bisakah mereka memasuki Dunia Abadi dan memukulinya?
	Han Jue tersenyum dan terus berkultivasi.
	Sudah lebih dari dua ribu tahun sejak terobosan terakhirnya. Dengan kecepatan kultivasi Han Jue, tidak sulit baginya untuk menerobos lagi dalam lima ribu tahun.
	Di luar Surga ke-33.
	Jiang Dugu berlutut di depan Li Muyi, yang tubuhnya bersinar seperti dewa yang telah membuka langit.
	“Betulkah?” Li Muyi bertanya dengan suara rendah.
	Ekspresi Jiang Dugu jelek. “Itu benar, itu memang Shi Dudao.”
	Li Muyi berkata, “Shi Dudao sedang berkultivasi di Ladang Dao Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan. Itu tidak mungkin dia.”
	Dia menjepit jarinya untuk menyimpulkan dan menemukan bahwa dia tidak dapat menyimpulkan bahwa Lapangan Dao.
	Sesuatu telah salah!
	Jiang Dugu berkata dengan suara rendah, “Yang terpenting, Lapangan Dao itu. Saya mencoba yang terbaik tetapi masih tidak bisa menembusnya. Saya merasa seperti … saya mencoba untuk mengisi ke dalam Sage Dao Field!”
	“Mustahil!” Li Muyi berkata dengan tegas.
	Jiang Dugu terdiam.
	Li Muyi juga terdiam. Beberapa napas kemudian, dia berkata, “Saya akan pergi melihatnya secara pribadi.”
	Mata Jiang Dugu berbinar dan dia segera mengangguk.
	Orang bijak tidak bisa memasuki Dunia Abadi secara pribadi, tetapi tidak sulit untuk mengirim tiruan atau Dharma Idol.
	Lima puluh tahun kemudian.
	Han Jue sedang berkultivasi di kuil Tao ketika dia tiba-tiba mendengar seseorang berkhotbah. Suara Dao terdengar seperti ilusi dan datang dari jauh.
	Dia membuka matanya dan segera memeriksa musuh di sekitarnya.
	[Li Muyi: Realm Pseudo-Sage yang Disempurnakan, salah satu dari Tiga Mayat Seorang Sage]
	Oh!
	Dia akhirnya di sini!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue sudah berharap untuk menarik perhatian orang bijak, jadi dia tidak bingung atau terkejut.
	Dia menutup matanya lagi dan memulai percobaan simulasi dengan Li Muyi.
	Dia berjuang dengan sekuat tenaga.
	Terlalu dekat!
	Untungnya, dia bisa membunuh pria itu secara instan!
	Bahkan jika itu adalah klon Sage, kultivasinya hanya di Alam Pseudo-Sage. Bagaimana dia bisa mengalahkan Han Jue?
	Benar-benar lega, fokus Han Jue kembali ke kultivasi.
	Dengan formasi susunan di sekitar, bahkan jika para murid disihir, mereka tidak bisa keluar.
	Murid Sekte Tersembunyi dengan cepat mendengar ceramah Li Muyi dan bergegas ke arah itu ke tepi Lapangan Dao.
	Li Muyi sedang berkhotbah di tengah gunung. Dia menggelengkan kepalanya dan mengenakan pakaian biasa. Dia seperti petani di pegunungan, tetapi pada periode ini, tidak ada petani.
	Connate lifeforms berlari ke arahnya dari segala arah. Itu adalah pemandangan yang spektakuler.
	“Siapa orang itu?” Jiang Yi bertanya dengan sedih.
	Mereka terbiasa dengan ceramah Han Jue dan tidak menyukai ceramah Li Muyi.
	Mata Dao Sovereign berkedip. “Haruskah kita berurusan dengannya?”
	Ini adalah wilayah Sekte Tersembunyi!
	Murong Qi berkata, “Jangan cemas. Kita lihat saja. Ini mungkin jebakan. Jangan lupa Jiang Dugu. Sekte Tersembunyi kita mungkin telah terungkap!”
	Murid-murid lain memiliki ekspresi serius.
	Mereka mengamati Li Muyi dengan akal sehat mereka dan terkejut menemukan bahwa mereka tidak dapat melihat menembus dirinya.
	Kali ini, mereka tidak berani berpikir untuk pergi
	Sosok Hao Tian muncul di atas kepala Long Hao. Dia berkata dengan suara rendah, “Avatar Seorang Sage!”
	Semua orang terkejut.
	Li Muyi sepertinya telah mendengar suara Hao Tian dan mau tidak mau meliriknya.
	Hao Tian sangat ketakutan sehingga dia segera menyusut kembali ke tubuh Long Hao.
	“Jadi bagaimana jika dia seorang Sage? Dia bahkan tidak berani masuk!” Ayam Neraka Hitam berkata dengan nada menghina.
	Diyakini bahwa jika benar-benar ada bahaya, Han Jue pasti akan melarikan diri.
	Apa artinya dia tidak melarikan diri sekarang?
	Itu berarti keselamatan!
	Mendengar kata-katanya, mata yang lain berbinar.
	Li Yao berkata, “Para penjaga senior tidak datang. Tampaknya Master Sekte percaya diri. Alasan mengapa pihak lain mengkhotbahkan Dao adalah untuk menipu kita.”
	Zhao Xuanyuan menghela nafas. “Guru luar biasa. Lapangan Dao benar-benar dapat menghentikan seorang Sage.”
	Yang lain juga menghela nafas. Saat mereka berbicara, mulut Li Muyi berkedut.
	Berpura-pura tidak mendengar mereka, dia terus berbicara
	Segera, para murid kembali berkultivasi.
	Tahun demi tahun berlalu.
	Semakin banyak bentuk kehidupan Connate muncul di luar Sungai Abadi Seratus Puncak. Sekilas, seluruh gunung dipenuhi dengan segala jenis burung dan binatang buas.
	Seratus tahun kemudian, jumlah makhluk hidup Connate di sini sudah melebihi seratus ribu. Mereka masih terus meningkat.
	Dari kelihatannya, Li Muyi berencana mendirikan Lapangan Dao di sini?
	Han Jue tidak bisa membantu tetapi mengirim transmisi suara kepadanya, “Senior, apa maksudmu dengan ini?”
	Li Muyi menjawab sambil tersenyum, “Teman muda, kamu benar-benar mengesankan. Mengapa Anda tidak mengundang saya ke Lapangan Dao? ”
	“Aku takut mati.”
	“Kamu seharusnya sudah menebak identitasku. Aku tidak akan menyerangmu. Di masa lalu, saya telah mengirimi Anda mimpi, tetapi Anda berada di Zona Terlarang Gelap dan tidak menerimanya.”
	“Lalu, ada apa?”
	“Apakah kamu ingin posisi Sage?”
	Wow!
	Apakah Sage hanya mampu menjanjikan ini?
	Han Jue berkata, “Sage Qiu Xilai telah berjanji untuk memberiku posisi Sage. Mungkinkah ada dua posisi Sage yang tersedia?”
	Li Muyi tergerak. “Dia tidak memiliki posisi Sage. Jangan tertipu.”
	“Betulkah? Kalau begitu, aku harus bertanya padanya, ”jawab Han Jue ragu.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Hmph!”
	Sebuah dengusan dingin terdengar. Itu adalah Qiu Xilai.
	Keledai botak tua ini sebenarnya memata-matai mereka!
	Li Muyi sepertinya telah mendengar sesuatu. Dia perlahan berdiri dan berubah menjadi seberkas cahaya yang melesat ke langit.
	Han Jue tidak keberatan. Dia membiarkan Qiu Xilai dan Li Muyi saling menahan agar mereka tidak mengganggunya.
