
Bab 484 – Serangan Ras Kuno, Dua Tebasan
	Bab 484 Serangan Ras Kuno, Dua Tebasan
	Setelah Li Muyi pergi, Han Jue mengira Qiu Xilai akan mencarinya, tapi ternyata tidak.
	Han Jue bisa merasakan bahwa hubungannya dengan Qiu Xilai menjadi sangat aneh.
	Jika Qiu Xilai tidak lagi meminta murid-muridnya untuk bergabung dengan Sekte Buddhis, itu berarti hubungan mereka telah hancur. Dia harus berhati-hati dengan rencana Qiu Xilai.
	Ada ribuan Sage. Meskipun dia memiliki perlindungan dari Lapangan Dao, Han Jue masih harus berhati-hati.
	Meskipun Li Muyi telah pergi, makhluk hidup Connate di luar Sungai Abadi Seratus Puncak tidak pergi. Mereka sepertinya mengenali tempat ini.
	Tidak hanya itu, jumlah makhluk hidup Connate juga meningkat.
	Delapan puluh tahun kemudian.
	Zhou Mingyue datang mengunjungi Han Jue, diikuti oleh Han Zuitian.
	Ini juga pertama kalinya Han Zuitian datang ke kuil Taois Han Jue.
	Tuan dan murid berlutut di depannya, terlihat sangat gugup.
	Han Jue tetap diam dan menunggu mereka berbicara.
	Zhou Mingyue bertanya dengan hati-hati, “Grandmaster, apa yang harus kita lakukan dengan makhluk hidup Connate di luar?”
	Han Jue bertanya, “Kamu ingin membawa mereka masuk?”
	Han Zuitian mendongak dan berkata, “Sungai Abadi Seratus Puncak sangat besar. Karena makhluk hidup Connate itu tidak mau pergi, mengapa kamu tidak menerimanya? Saya mendengar dari para tetua lainnya bahwa selama bentuk kehidupan Connate bertahan, mereka akan menjadi figur perkasa dunia di masa depan.”
	Han Jue menatapnya, membuatnya sangat takut sehingga dia buru-buru menundukkan kepalanya.
	Meskipun cahaya ilahi dari Sun dan Moon Yin-Yang Protection menutupi wajah Han Jue, tatapan yang menindas membuat Han Zuitian merasa seolah-olah dia berada di gua yang dingin.
	Han Jue tiba-tiba menyadari bahwa Han Zuitian terlalu ambisius.
	Ambisi ini sudah melekat.
	Dia bertanya-tanya apakah ini hal yang baik.
	Zhou Mingyue sepertinya memikirkan sesuatu dan buru-buru berkata, “Grandmaster, jangan khawatir. Saya hanya akan menerima Zuitian. Aku pasti tidak akan memimpin makhluk hidup Connate ini untuk menimbulkan masalah.”
	Han Zuitian berjanji, “Itu benar, Grandmaster. Saya hanya melakukan ini demi Sekte Tersembunyi. Meskipun Sekte Tersembunyi kuat, kebanyakan orang sibuk berkultivasi dalam pengasingan. Sekte kekurangan orang untuk mengelola makhluk hidup di luar. Saya yang termuda dan dapat membantu melakukan hal-hal ini.”
	Han Jue tidak mencurigai kesetiaan Han Zuitian. Setelah bertahun-tahun, kesukaannya terhadapnya telah mencapai enam bintang.
	Zhou Mingyue memelototi Han Zuitian dan memarahinya. “Apa yang kamu katakan!”
	Han Zuitian merasa dirugikan dan tidak berani menjawab.
	Zhou Mingyue ketakutan. Mengapa kata-kata ini terdengar seperti memperebutkan kekuasaan?
	Meskipun Han Jue baik kepada murid-muridnya, mereka tidak pernah meragukan metodenya. Jika Han Jue benar-benar merasakan bahaya, dia pasti tidak akan menunjukkan belas kasihan.
	Han Jue memeriksa makhluk hidup di dekat Lapangan Dao dan tidak menemukan Li Muyi. Dia secara langsung menggunakan akal ilahi untuk memindahkan ratusan ribu bentuk kehidupan Connate ke luar ke dalam Sungai Abadi Seratus Puncak.
	“Pergi, mereka sudah di dalam.”
	Han Jue menutup matanya setelah mengatakan itu.
	Zhou Mingyue dan Han Zuitian sangat terkejut. Mereka dengan cepat berterima kasih padanya dan pergi.
	Begitu mereka memasuki Sungai Abadi Seratus Puncak, semua makhluk hidup Connate menjadi gelisah, menyebabkan tempat itu menjadi keributan. Namun, tidak lama kemudian, mereka menjadi tenang.
	Dao Sovereign telah bergerak!
	Han Jue tidak berharap banyak dari makhluk hidup Connate ini.
	Jika sepuluh ribu anggota Nether Race bisa berkultivasi ke Alam Pseudo-Sage, maka keberadaan bentuk kehidupan Connate tidak akan berarti banyak.
	Tapi ada satu hal!
	Karena mereka memasuki Sungai Abadi Seratus Puncak, mereka bisa melupakan untuk pergi!
	Kecuali mereka berkultivasi ke Alam Pseudo-Sage!
	Setelah ribuan tahun berkembang, dan dengan berbagai sekte takdir yang berkhotbah di mana-mana, semakin banyak bentuk kehidupan Connate muncul.
	Baik itu Connate lifeforms atau binatang buas, mereka semua suka bergegas menuju tempat-tempat dengan Spirit Qi yang melimpah.
	Di Sungai Abadi Seratus Puncak, karena Bidang Dao, Roh Qi di sekitarnya juga terus meningkat, menyebabkan semakin banyak bentuk kehidupan Connate muncul.
	Waktu berlalu dengan cepat. Seribu tahun lagi berlalu.
	Tu Ling’er melangkah ke Alam Dewa. Pedang Pemahaman Dao, Chu Shiren, dan Murong Qi juga mulai menyerang ke arah itu.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Zhao Xuanyuan semakin dekat dan lebih dekat ke Alam Surga Zenith.
	Sudah ada lebih dari seribu bentuk kehidupan Connate di Sungai Abadi Seratus Puncak. Di bawah manajemen Han Zuitian, sebuah bentuk hierarki mulai terbentuk.
	Pada hari ini.
	Sejumlah besar bentuk kehidupan Connate yang terorganisir muncul di luar Sungai Abadi Seratus Puncak. Mereka perkasa dan mengguncang tanah.
	Raksasa perkasa muncul di ujung cakrawala. Di depannya, makhluk hidup Connate yang besar itu seperti batu. Dia lebih tinggi dari gunung mana pun di Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Itu adalah pemimpin Ras Kuno, Yin Fiendish Kuno!
	Setelah bertahun-tahun, Ras Kuno Fiendish Yin Kuno telah menyerap tak terhitung bentuk kehidupan Connate dan menutupi berbagai wilayah.
	Baru-baru ini, Yin Fiendish Kuno telah mendengar dari bawahannya bahwa ada banyak bentuk kehidupan Connate di daerah ini. Dia telah memimpin bawahannya di sini dan siap untuk memperluas Ras Kuno.
	Tatapan Fiendish Yin Kuno mendarat di Sungai Abadi Seratus Puncak. Bentuk kehidupan Connate di dekatnya tampaknya diisolasi oleh kekuatan tak terlihat dan tidak bisa maju. Banyak makhluk hidup bahkan terjebak di tepi formasi. Pada pandangan pertama, setengah dari tubuh mereka ada di udara. Itu sangat aneh.
	Yin Fiendish Kuno tiba-tiba melompat, mengaduk angin yang menakutkan. Beberapa bentuk kehidupan Connate yang lemah langsung terbalik.
	Ledakan
	Yin Fiendish Kuno bertabrakan dengan formasi Lapangan Dao dan diblokir dengan paksa.
	Rambut panjangnya berkibar seolah-olah dia dirasuki oleh binatang buas. Dia mulai meninju formasi array dengan kedua tinjunya, tapi sayangnya, dia tidak bisa menembusnya.
	Murid Sekte Tersembunyi berjalan keluar dari tempat tinggal mereka dan melihat sosok menakutkan di langit. Mereka saling memandang.
	Siapa ini?
	Bentuk kehidupan Connate di Sungai Abadi Seratus Puncak semuanya ketakutan dan gugup.
	Hao Tian keluar dari tubuh Long Hao dan berkata, “Yin Fiendish Kuno, aku tidak menyangka dia akan datang. Mungkin karena ada terlalu banyak bentuk kehidupan Connate di sekitar Sungai Abadi Seratus Puncak yang membuatnya tertarik.”
	Nada suaranya dipenuhi dengan ejekan, merasa bahwa Yin Fiendish Kuno sedang mencari kematian.
	Yang lain tidak terlalu memikirkan Yin Fiendish Kuno.
	Hanya makhluk hidup Connate di bawah Han Zuitian yang gugup.
	Yin Fiendish Kuno terlihat terlalu kuat. Melihat sosoknya saja sudah cukup membuat mereka putus asa.
	“Untuk apa panik! Orang ini bukan apa-apa di Sekte Tersembunyi kami. Sosok perkasa dari Sekte Tersembunyi sedang sibuk berkultivasi dan tidak mengungkapkan tubuh aslinya!”
	Han Zuitian mengutuk. Melihat bawahannya gemetar, dia sangat marah.
	Mereka jauh lebih rendah daripada Ras Nether.
	Itu adalah sepuluh ribu sosok perkasa Kaisar Abadi! Saat ini!
	Ledakan
	Pedang Qi tiba-tiba melesat keluar dari Sungai Abadi Seratus Puncak. Itu melewati formasi susunan dan langsung menembus kepala Yin Fiendish Kuno. Darah berceceran seperti hujan.
	Yin Fiendish Kuno tanpa kepala buru-buru melompat dari Lapangan Dao.
	“Bagaimana ini bisa!”
	Yin Fiendish Kuno terkejut. Bahkan Pseudo-Sage yang sempurna tidak bisa langsung menembus tubuhnya!
	Siapa pihak lain itu?
	Pada saat ini, sesosok muncul di depannya.
	Cahaya ilahi yang menyilaukan membuatnya menyipitkan matanya. Dia secara naluriah melambaikan telapak tangannya untuk mencegah pihak lain menyerangnya.
	Itu Han Ju.
	The Heavenly Constellation Fiendcelestial Dharma Idol mengembun di atas kepala Han Jue dan meninju!
	Kedua tinju bertabrakan!
	Yin Fiendish Kuno langsung meledak. Tubuhnya berubah menjadi debu dan berserakan. Jiwanya lari ketakutan.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Surgawi Constellation Fiendcelestial melambaikan tinjunya lagi.
	Jiwa Fiendish Yin Kuno langsung dilenyapkan!
	Hampir seketika, Han Jue menghilang dan kembali ke kuil Tao.
	Dunia terdiam.
	Bentuk kehidupan Connate di luar Sungai Abadi Seratus Puncak semuanya tercengang. Mereka mendongak tak percaya saat kabut darah terus turun.
