
Bab 485 – Ketenaran Mengguncang Dunia Abadi, Han Jue dari Dunia Fana
	Bab 485 Ketenaran Mengguncang Dunia Abadi, Han Jue dari Dunia Fana
	(Yin Fiendish Kuno telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 5 bintang]
	Han Jue mengerutkan kening ketika dia melihat kalimat ini.
	Dia masih hidup!
	Tampaknya orang ini juga menyembunyikan jiwa di tempat lain.
	Tapi itu baik-baik saja.
	Yin Fiendish Kuno yang masih hidup bukanlah ancaman. Itu adalah kesempatan bagus untuk mengintimidasi berbagai faksi!
	Sebagian besar makhluk hidup Connate dari Ras Kuno memiliki kecerdasan. Mereka bisa berkomunikasi, jadi mereka mungkin akan menyebarkan berita.
	Sejak Jiang Dugu, orang-orang terus berdatangan untuk menerobos ke Lapangan Dao. Dalam jangka panjang, apa yang akan terjadi?
	Han Jue tetap rendah hati dan berkultivasi, tetapi dia tidak takut ketahuan.
	Tidak ada yang akan terjadi selama dia berada di Lapangan Dao!
	Setelah berpikir, Han Jue menutup matanya.
	Dia tidak terburu-buru untuk mengutuk Yin Fiendish Kuno. Mengutuk sekarang akan dengan mudah mengeksposnya.
	Dia akan mengutuk orang itu sampai mati dalam beberapa ribu tahun!
	Di sisi lain.
	Han Zuitian berdiri di atas bukit dan berkata dengan puas, “Apakah kamu melihat? Ini adalah kekuatan Sekte Tersembunyi. Anda belum dianggap sebagai murid. Anda perlu berkultivasi dengan baik. Anda telah bergabung dengan kekuatan terkuat di dunia. Namun, jika kultivasi Anda tidak mencukupi, Anda tidak akan memiliki kesempatan untuk kembali setelah diusir!
	Makhluk hidup yang berubah di kaki gunung itu mengangguk dengan penuh semangat.
	Mereka tidak melihat Han Jue muncul. Mereka hanya melihat Yin Fiendish Kuno dikirim terbang. Kemudian, bayangan besar melintas dan Yin Fiendish Kuno berubah menjadi kabut berdarah dan mati di tempat.
	Dibandingkan dengan mereka, para murid Sekte Tersembunyi sangat tenang, termasuk Ras Nether.
	Saat ini, mereka semua adalah eksistensi yang mengejar Dao Besar. Mereka tidak seperti Yin Fiendish Kuno yang harus memasuki dunia untuk memperebutkan kekuasaan. Situasinya berbeda.
	Pada tahun-tahun berikutnya, berita kematian Yin Fiendish Kuno dengan cepat menyebar. Itu menyebar lebih luas dan lebih luas. Yin Fiendish Kuno yang terluka parah tidak dapat memadatkan tubuh baru dalam waktu singkat. Dia telah menyinggung terlalu banyak musuh yang kuat dan bahkan tidak berani menunjukkan dirinya, menyebabkan Ras Kuno menjadi seperti pasir yang berserakan.
	Nama-nama Sekte Tersembunyi dan Sungai Abadi Seratus Puncak mulai menyebar.
	Banyak bentuk kehidupan Connate di Sungai Abadi Seratus Puncak berkomunikasi dengan bentuk kehidupan Connate di luar di tepi Lapangan Dao, menyebabkan dua nama, Sungai Abadi Seratus Puncak dan Sekte Tersembunyi, dikenal oleh makhluk hidup Connate di luar. Mereka menyebarkannya dari mulut ke mulut. Satu menyebar ke satu, dua hingga sepuluh, dan sepuluh hingga sepuluh ribu.
	Berbagai sekte takdir juga tahu tentang Sungai Abadi Seratus Puncak dan keberadaan Sekte Tersembunyi.
	Mereka juga telah melihat Sekte Tersembunyi selama Perjamuan Balap Surgawi.
	Namun, mereka tidak menyangka bahwa Sekte Tersembunyi benar-benar menyembunyikan keberadaan kuat yang dapat dengan mudah membunuh Yin Fiendish Kuno!
	Dua ratus Kaisar Abadi dan Pseudo-Sage yang hampir tak terkalahkan di bawah Orang Bijak!
	Di tengah adalah jenius tertinggi seperti Jiang Yi dan Dao Sovereign dalam bencana sebelumnya!
	Kekuatan ini…
	Mereka sangat kuat!
	Yang paling penting, berbagai kekuatan tidak mengetahui latar belakang sebenarnya dari Sekte Tersembunyi.
	432 tahun kemudian.
	Sungai Abadi Seratus Puncak menyambut pengunjung.
	“Saya Master Sekte dari Sekolah Jie, Jing Tiangong. Saya terutama di sini untuk mengunjungi Master Sekte dari Sekte Tersembunyi. Bolehkah aku bertemu denganmu?”
	Suara Jing Tiangong memasuki Lapangan Dao, menyebabkan Han Jue membuka matanya.
	Dia secara alami tidak akan membunuh orang percaya ini secara langsung, tetapi dia juga tidak bisa melihatnya.
	Tiga sekolah dari Sekte Dao memiliki hubungan yang sensitif. Mereka bersatu dengan dunia luar, tetapi mereka selalu bertarung secara internal. Begitu mereka menjalin hubungan yang baik dengan seseorang, mereka pasti akan menyinggung dua sekolah lainnya.
	Pengadilan Surgawi ingin membentuk seluruh Sekte Dao, tetapi itu runtuh.
	Han Jue berkata, “Lupakan tentang pertemuan. Master Sekte Sekolah Jie, Sekte Tersembunyi kami tidak ingin memperebutkan kekuasaan dan tidak berniat berteman dengan berbagai faksi. Kami hanya ingin berkultivasi.”
	Mendengar ini, Jing Tiangong tidak bisa menahan diri untuk tidak mengangkat alisnya.
	Murid-murid yang menemaninya semuanya marah. Di telinga mereka, Han Jue tidak memberi mereka wajah.
	Namun, mereka tidak berteriak. Bagaimanapun, Jing Tiangong ada di sini.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dengan Sekte Master di sekitar, bukan giliran mereka untuk berbicara.
	Jing Tiangong tersenyum dan bertanya, “Kalau begitu, bisakah Rekan Daois memberi tahu saya nama Anda?”
	“Han Jue, bukan siapa-siapa.”
	“Han Ju…”
	Jing Tiangong menyipitkan matanya dan menjepit jarinya untuk menyimpulkan.
	Hah!
	Jing Tiangong sepertinya telah menebak sesuatu. Dia mengungkapkan senyum aneh dan berkata, “Rekan Taois Han, jika Anda melewati Sekolah Jie di masa depan, ingatlah untuk mengunjungi saya. Kamu tidak ingin diganggu, tapi aku paling suka diganggu.”
	Dengan mengatakan itu, Jing Tiangong berbalik dan pergi. Murid-murid Sekolah Jie mengikuti dari belakang.
	Di sisi lain.
	Han Jue berjalan keluar dari kuil Tao. Terganggu oleh Jing Tiangong, dia sedang tidak ingin berkultivasi dan ingin berjalan-jalan.
	Dia tiba-tiba teringat telur Qilin di dalam gua.
	Setelah ribuan tahun, tidak banyak telur Qilin yang menetas. Hanya sekitar selusin. Telur Qilin lainnya masih dipelihara.
	Sesampainya di gua, Han Jue muncul di depan Avatar Reinkarnasi, Liu Bei.
	Liu Bei membuka matanya dan buru-buru berdiri untuk membungkuk ketika dia melihatnya.
	Han Jue melihat Qilin yang sedang tidur di terowongan. Qilin ini sebesar gajah dan memakai sisik merah. Saat bernafas, hidungnya memancarkan aura panas.
	“Potensinya tidak buruk. Dia telah mencapai Grand Unity True Immortal Realm.”
	Han Jue memuji. Dia melihat ke dalam gua dan melihat sosok Qilin lainnya, tetapi kultivasi mereka jauh lebih rendah daripada Qilin merah ini.
	Liu Bei tersenyum. “Potensinya memang tidak buruk. Itu dapat dianggap sebagai raja dari Ras Qilin. Qilin lainnya sangat takut akan hal itu. Mungkin itu adalah garis keturunan kerajaan Ras Qilin.
	“Ngomong-ngomong, namanya Xu Lin. Apakah akan menyinggung bagi saya untuk memberinya nama? Jika Anda tidak puas, Anda bisa memberinya nama baru.”
	Han Jue berkata, “Tidak apa-apa. Tidak perlu mengubahnya. Kirimkan ke kuil Taois saya ketika mencapai Alam Abadi Emas Persatuan Agung. ”
	Dengan itu, Han Jue menghilang.
	Liu Bei menghela napas lega.
	Dia sebenarnya hanya mengujinya. Ketidakpedulian Han Jue sebenarnya adalah izin.
	Dia berterima kasih padanya. Dia tahu bahwa Han Jue ingin dia mengendalikan Ras Qilin dan meningkatkan otoritasnya di Sekte Tersembunyi.
	Tentu saja, dia tidak bisa melupakan bahwa master sebenarnya dari Qilin Race adalah Han Jue!
	Dunia Abadi, di lautan.
	Masih ada sisa karma negatif dari Bencana Tak Terukur. Itu melayang di laut seperti kabut hitam.
	Di sebuah pulau.
	Jing Tiangong dan Huang Zuntian berdiri di puncak gunung dan melihat ke kejauhan.
	“Apakah kamu tahu Han Jue?” Jing Tiangong pura-pura bertanya dengan santai.
	tua.
	Huang Zuntian berpikir sejenak dan berkata, “Kedengarannya familiar. Biarkan aku berpikir. Saya telah bertemu lebih dari sepuluh orang bernama Han Jue dalam hidup saya. Orang-orang yang meninggalkan kesan terdalam seharusnya adalah Han Jue dari Wilayah Naga Timur dan Han Jue dari dunia fana.” “Oh? Katakan padaku.”
	“Han Jue dari Wilayah Naga Timur adalah seorang kultivator tersembunyi yang bukan milik sekte mana pun. Saya tidak tahu apakah dia masih hidup. Han Jue dari dunia fana adalah seorang petapa yang saya temui ketika saya masih fana. Saya sangat menderita di tangannya.”
	Huang Zuntian menggelengkan kepalanya dan tertawa saat mengingat masa lalu.
	Jing Tiangong bertanya, “Bagaimana hubunganmu dengan Han Jue dari dunia fana? Apakah kalian musuh?”
	Huang Zuntian berkata, “Memang ada dendam, tetapi ada perbedaan antara manusia dan makhluk abadi. Masa lalu itu seperti asap dan kabut, tidak layak disebut.”
	Dia bertanya dengan heran, “Sekte Master, mengapa kamu bertanya tentang dia? Apakah Anda bertemu dengannya? Tidak mungkin, dia masih hidup setelah bencana? ”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Jing Tiangong menatapnya dan tersenyum. “Tidak ada apa-apa. Saya hanya bertanya. Sosok perkasa bernama Han Jue baru-baru ini muncul di Dunia Abadi. ”
	“Oh? Ceritakan detailnya?” Huang Zuntian pura-pura penasaran.
	Jing Tiangong memberitahunya tentang Sekte Tersembunyi.
	Huang Zuntian menghela nafas. “Aku tidak menyangka master Sekte Tersembunyi juga disebut Han Jue. Tunggu, mungkinkah Han Jue dari dunia fana kita?”
	Dia mulai menyimpulkan dengan jari-jarinya dan mengerutkan kening. “Saya tidak bisa menyimpulkannya. Seperti yang diharapkan dari sosok yang perkasa. ”
