
Bab 486 – Telapak Tangan Aneh, Berusia 20.000 Tahun
	Bab 486 Telapak Tangan Aneh, Berusia 20.000 Tahun
	Seribu tahun berlalu sejak Jing Tiangong pergi.
	Saat berkultivasi, Han Jue mengutuk Rahasia Takdir Sage dan memeriksa emailnya.
	Isi emailnya masih kebanyakan tentang berbagai peluang. Dia bosan.
	Sudah lama sejak dia “diserang”. Han Jue benar-benar tidak terbiasa.
	Tampaknya Dunia Abadi akan damai untuk waktu yang lama.
	Han Jue merasa itu bagus. Itu memberi mereka waktu untuk berkembang.
	Tingkat budidaya murid Sekte Tersembunyi terus meningkat. Tidak ada yang berhenti maju. Harus dikatakan bahwa Great Dao of Extreme Origin mencakup segalanya. Itu benar-benar indah. Semua murid dapat memperoleh pencerahan darinya.
	Han Jue menyadari bahwa setelah mencapai tingkat Dao Besar, potensi sebenarnya tidak terlalu penting. Yang lebih penting adalah bakat dan pemahaman.
	Pada hari ini.
	Pedang Pemahaman Dao datang mengunjunginya.
	Dia sudah menjadi Kaisar Abadi Peringkat Sembilan dan hanya selangkah lagi dari Alam Dewa. Dia berharap dia bisa membantunya.
	Han Jue mulai mengkhotbahkan Dao untuknya sendiri, dengan fokus pada Alam Dewa.
	Dua puluh tahun kemudian, Pedang Pemahaman Dao pergi dengan banyak pemahaman.
	Seratus tiga puluh sembilan tahun kemudian, Dao Comprehension Sword berhasil mencapai One Mystic Divine Origin.
	Semakin banyak ahli Alam Dewa muncul di Sekte Tersembunyi.
	Seluruh sekte berkembang.
	Bentuk kehidupan Connate di bagian bawah juga mulai fokus pada kultivasi. Jumlah makhluk hidup Connate di sekitar Hundred Peak Immortal River terus meningkat. Namun, sejak Yin Fiendish Kuno mengalami kemunduran di sini, tidak ada musuh yang kuat yang mencoba menerobos masuk.
	Ledakan!
	Di dekat Sungai Abadi Seratus Puncak, tanah bergetar, mengejutkan banyak makhluk hidup Connate dan binatang buas.
	Jari-jari raksasa keluar dari tanah. Segera, seluruh telapak tangan berdiri di tanah. Itu bahkan lebih besar dari gunung. Ujung jarinya mencapai awan.
	Telapak tangan ini berlumuran darah. Itu padat dan mengerikan, dan jari-jarinya tampak sangat kaku.
	Di bawah Pohon Fusang, Jiang Yi melihat telapak tangan dan mengerutkan kening. Dia bergumam, “Kurasa aku pernah melihat tangan itu di suatu tempat sebelumnya.”
	Ayam Neraka Hitam berkata dengan tenang, “Bukankah anggota tubuh jatuh dari langit ribuan tahun yang lalu? Ini mungkin sosok perkasa yang sedang merencanakan. Namun, kita tidak perlu khawatir selama itu tidak muncul di Sungai Abadi Seratus Puncak. ”
	Jiang Yi meliriknya dan berpura-pura kedinginan.
	Semua makhluk hidup di Sungai Abadi Seratus Puncak sedang mendiskusikan telapak tangan.
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue memiliki ekspresi aneh.
	telapak tangan ini…
	tangan Zu Tu!
	Aura mereka identik, tetapi bahkan lebih menyeramkan!
	Mungkinkah setelah Zu Tu meninggal, tubuhnya diambil oleh seorang Sage?
	Zu Tu adalah orang terkuat di tahap awal bencana. Dia bahkan mati karena Han Jue. Sekarang telapak tangannya muncul di dekat Lapangan Dao, Han Jue entah kenapa gugup.
	“Aku ingin tahu, mengapa telapak tangan ini muncul di dekat Lapangan Dao?” Han Jue berpikir dalam hati.
	(2 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Perbuatan Kaisar Xiao]
	Han Ju mengerutkan kening. Itu benar-benar dia.
	Orang yang telah menyebarkan anggota badan di sekitar Dunia Abadi adalah Kaisar
	Xiao.
	Orang ini adalah salah satu Leluhur Ras Iblis. Dia mendapat dukungan Leluhur Iblis dan penuh ambisi.
	Kaisar Xiao memperhatikan Han Jue karena mereka saling memandang.
	Han Jue punya firasat bahwa iblis pasti akan muncul di Bencana Tak Terukur berikutnya dan kembali lagi.
	Han Jue berpikir sejenak dan memutuskan untuk mengabaikannya.
	Itu bagus untuk telapak tangan untuk mengusir makhluk hidup di sekitarnya dan mengembalikan kedamaian ke Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Bahkan jika Kaisar Xiao datang secara pribadi, dia masih tidak akan bisa menembus pertahanan Lapangan Dao.
	Telapak tangan Zu Tu menyerap karma dan dendam negatif yang tak ada habisnya. Aura kemalangan yang dipancarkannya membuat makhluk hidup gelisah.
	Dalam beberapa tahun, beberapa makhluk hidup tidak tahan lagi dan melarikan diri.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Inilah yang diinginkan Han Jue.
	Dia memperluas indra ilahinya dan menyapu beberapa wilayah. Dia menemukan bahwa itu bukan hanya Sungai Abadi Seratus Puncak. Tungkai dari bencana sebelumnya ada di mana-mana. Mereka menempati tempat-tempat dengan Spirit Qi yang melimpah dan menyebarkan bentuk kehidupan Connate.
	Han Jue akhirnya mengerti.
	Jadi Kaisar Xiao ingin membatasi perkembangan bentuk kehidupan Connate.
	Karena tidak hanya melawan Han Jue, dia tidak perlu peduli.
	Seperti itu.
	Tujuh ratus tahun lagi berlalu.
	Sejumlah besar pembudidaya muncul di luar Sungai Abadi Seratus Puncak. Para pembudidaya ini bergegas menuju telapak tangan Zu Tu dan mengatur formasi susunan di sekitarnya.
	Adegan ini menarik perhatian para murid Sekte Tersembunyi.
	“Murid Sekolah Jie.”
	Long Hao mengenali jubah Taois yang dikenakan para murid dan mendecakkan lidahnya dengan heran.
	Master Sekte dari Sekolah Jie pernah ke sini sebelumnya. Mengapa ada begitu banyak murid kali ini? Apa yang dia inginkan?
	Yang lain juga menatap murid Sekolah Jie.
	Han Jue juga menonton dari kuil Tao.
	Beberapa hari kemudian, murid Sekolah Jie mengepung telapak tangan Zu Tu dan mulai mengaktifkan formasi susunan. Array naik. Rantai emas melilit telapak tangan, api hitam menyala, dan Qi merah aneh meresap ke dalamnya. Ribuan murid Sekolah Jie terus merapal mantra.
	Sebuah roda emas muncul di langit. Tampaknya dibentuk oleh lusinan cincin emas. Kata-kata misterius berkedip samar-samar, tampak luar biasa.
	Telapak tangan bergetar hebat seolah-olah sedang berjuang
	Ledakan
	Sebuah kekuatan aneh tiba-tiba meletus dan menyapu murid-murid Sekolah Jie.
	Segera setelah itu, para murid di barisan depan membatu dan berubah menjadi debu.
	Adegan ini membuat takut murid-murid lainnya.
	Telapak tangan Zu Tu tiba-tiba mengepal, menyebabkan angin kencang menyapu ke segala arah dan menghancurkan semua formasi susunan di sekitarnya.
	Murid-murid lain tampaknya telah menderita pukulan berat. Mereka jatuh dan menabrak gunung dan sungai, mengering dengan kecepatan yang terlihat dengan mata telanjang dan berubah menjadi mayat kering saat tubuh mereka bergetar. Mereka ingin mengeluarkan suara, tetapi tidak bisa. Pada akhirnya, mereka semua mati. Dunia terdiam.
	Para murid Sekte Tersembunyi tercengang. Telapak tangan ini sangat kuat?
	Bahkan Dao Sovereign, seorang Zenith Heaven Golden Immortal, tidak bisa menahan diri untuk tidak mengerutkan kening.
	Han Jue tahu bahwa telapak tangan ini sudah memiliki kekuatan yang dekat dengan Pseudo-Sage. Yang terkuat di antara murid-murid ini hanyalah Kaisar Abadi. Bagaimana mereka bisa menaklukkannya?
	“Mengapa Jing Tiangong membiarkan mereka mati?”
	Han Jue tidak bisa mengetahuinya.
	Sedikit yang mereka tahu bahwa bukan Jing Tiangong yang ingin mereka mati. Seluruh Sekolah Jie menundukkan bagian tubuh yang tersisa di mana-mana. Kumpulan murid ini memiliki pemikiran mereka sendiri, jadi mereka bergegas.
	Setelah murid Sekolah Jie tewas, telapak tangan Zu Tu perlahan terlepas. Dari ketinggian di langit, seolah-olah raksasa dikubur hidup-hidup.
	Pertempuran ini membuat takut para murid Sekte Tersembunyi, tetapi karena Han Jue tidak mengatakan apa-apa, mereka tidak khawatir. Namun, mereka merasa tidak nyaman setiap kali melihat telapak tangan Zu Tu.
	Waktu berlalu.
	Tiga puluh tahun kemudian.
	[Terdeteksi bahwa Anda berusia dua puluh ribu tahun. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Segera keluar dan bersihkan sisa-sisa bencana. Anda dapat memperoleh pahala yang tak terukur, Fragmen Dao Besar, dan Batu Roh Dao Surgawi.)
	[2: Berkultivasi dengan cara yang rendah hati dan tidak terpengaruh oleh karma di dunia. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Besar dan Batu Roh Surgawi Dao.]
	Han Jue tiba-tiba membuka matanya.
	Itu kembali!
	Itu disini!
	Batu Roh Dao Surgawi!
	Seperti yang diharapkan dari hadiah pencapaian 20.000 tahun!
	Kitab Kemalangan dapat ditingkatkan!
	Han Jue berpikir dengan gembira. Dia sepertinya sudah melihat kematian Sage Fated Secrets.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dia memilih opsi kedua tanpa ragu-ragu.
	Kitab Kemalangan sudah menjadi Harta Karun Tertinggi Surga Zenith. Jika levelnya naik lagi, itu pasti akan menjadi yang utama!
	Han Jue segera mengeluarkan Kitab Kemalangan dan Batu Roh Surgawi Dao dan mulai menggabungkannya.
	Dia bertanya-tanya apakah harta Dharma akan setingkat Pseudo-Sage. Jika tidak, itu akan langsung menjadi harta Surgawi Dao Dharma. Kekuatan kutukan…
	Han Jue tidak berani berpikir terlalu dalam!
