
Bab 487 – Pseudo-Sage Tahap Akhir, Qi Ungu Primordial
	Bab 487 Pseudo-Sage Tahap Akhir, Qi Ungu Primordial
	Peningkatan Book of Misfortune membutuhkan waktu tiga puluh tahun, tetapi pada titik ini, tiga puluh tahun bukanlah apa-apa.
	(Book of Misfortune ditingkatkan dari Harta Karun Tertinggi Surga Zenith menjadi Harta Karun Surgawi Dao.]
	Tidak ada level Pseudo-Sage!
	Itu langsung di tingkat Surgawi Dao!
	Han Jue sedang dalam suasana hati yang baik.
	Dia tidak langsung mengutuk Rahasia Nasib Sage tetapi terus berkultivasi.
	Dia tidak jauh dari menerobos. Dia harus berkultivasi ke Alam Pseudo-Sage tahap akhir terlebih dahulu!
	Lebih dari enam ribu tahun telah berlalu sejak terobosan terakhir.
	Han Jue berbalik dan merasa waktu berlalu begitu cepat, seolah-olah baru kemarin.
	Dao Surgawi tahap awal tidak memiliki dendam atau konflik. Definisi waktu tidak jelas. Semua makhluk hidup sibuk berkultivasi
	Meskipun berbagai sekte takdir mengembara di Dunia Abadi, dunia ini sangat luas. Tidak sulit bagi mereka untuk bersembunyi dan berkultivasi.
	Di sisi lain.
	Di luar Surga ke-33.
	Di istana, Rahasia Takdir Sage tiba-tiba merasa tidak nyaman.
	Untuk beberapa alasan, dia merasa seperti bencana akan datang. Perasaan ini belum muncul sejak dia mencapai Dao.
	Dia segera memikirkan Dark Forbidden Lord.
	Dalam beberapa dekade terakhir, Pangeran Terlarang Kegelapan tidak mengutuknya.
	Apakah dia sedang mempersiapkan sesuatu?
	Semakin Sage Fated Secrets memikirkannya, semakin panik dia.
	Dia juga berpikir bahwa Orang Bijak lainnya telah berinteraksi secara dekat baru-baru ini dan tampaknya mengasingkannya.
	“Tidak, aku harus mengikat sekutu. Qiu Xilai tidak bisa diandalkan.”
	Mata Rahasia Nasib Sage berkedip. Dia segera berdiri dan pergi.
	Tiga ratus tahun kemudian.
	Han Jue akhirnya memiliki kesempatan untuk menerobos.
	Dia langsung memasuki pengasingan. Dalam lima puluh tahun, ia berhasil menerobos. Merasa, Han Jue memeriksa panel atributnya.
	[Nama: Han Jue]
	(Umur hidup: 20.380 / 6.790.009.999.999.999.999.999.999]
	[Ras: Primordial Fiendcelestial (Kaisar Tak Terukur)]
	(Cultivation: Tahap akhir dari Pseudo Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal Realm]
	[Teknik: Reinkarnasi Primordial Chaos Great Dao (Great Dao), Heavenly Cycle Body Tempering] [Great Dao: Great Dao of Life and Death, Great Dao of Karma, Great Dao of Extreme Origin]
	Besar!
	Umurnya berlipat ganda lagi!
	Han Jue semakin dekat dan semakin dekat untuk menjadi seorang Sage!
	Dia terus mengkonsolidasikan kultivasinya. Setelah mengkonsolidasikan kultivasinya, dia akan berurusan dengan Rahasia Takdir Sage!
	Empat puluh sembilan tahun kemudian. Han Jue selesai mengkonsolidasikan kultivasinya.
	Dia akan mengeluarkan Kitab Kemalangan ketika dia merasakan aura yang kuat.
	Memperluas akal sehatnya, dia melihat pedang Qi menyapu dari ujung cakrawala. Itu bertabrakan dengan telapak tangan Zu Tu dan memotongnya menjadi dua. Darah berceceran di tanah.
	Kedua bagian telapak tangan bergetar hebat dan ingin sembuh. Pedang lain Qi menjalin dan menghancurkan telapak tangan.
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Pedang Qi yang sangat kuat!
	Pihak lain setidaknya adalah Pseudo-Sage!
	Selanjutnya, pedang Qi ini tampak familier.
	Han Jue menoleh dan melihat pendekar pedang berjubah putih terbang di atas pedang Qi.
	Eh?
	Bukan Li Daokong?
	Li Daokong berhenti di depan telapak tangan Zu Tu dan melihat ke bawah ke gunung daging. Dia mengerutkan kening.
	“Aura pembunuh ini pada dasarnya adalah Qi iblis. Mungkinkah Leluhur Iblis sedang merencanakan sesuatu? ” Li Daokong berpikir dalam hati.
	Tatapannya mendarat di Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Dia sudah lama mendengarnya.
	Kali ini, dia tidak di sini untuk telapak tangan Zu Tu, tetapi untuk Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Terbang ke depan, dia mengangkat tangannya untuk menyentuh formasi yang tidak terlihat. Dia diam-diam mengaktifkan kekuatan Dharmanya dan merasa bahwa kekuatan Dharmanya terhalang oleh kekuatan yang sangat kuat, lalu langsung meleleh.
	Sungguh formasi yang kuat!
	Li Daokong mengangkat alisnya dan bertanya, “Master Sekte dari Sekte Tersembunyi, saya adalah murid tertua dari Sekolah Manusia, Li Daokong. Saya di sini untuk bertanya tentang kultivasi! ”
	Dia sudah lama mendengar tentang Sekte Tersembunyi.
	Kaisar Surgawi dari Pengadilan Surgawi adalah murid dari Sekte Tersembunyi!
	Suara Han Jue melayang perlahan. “Rekan Taois Li, kamu sangat kuat. Aku bukan pasanganmu. Lupakan.”
	Dia bertanya dalam hati, “Apakah Li Daokong diatur untuk berada di sini oleh seorang Sage?”
	[2 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Ini bukan pengaturan Sage. Dia hanya ingin tahu tentangmu.]
	Penasaran?
	Han Jue terdiam.
	Apakah orang ini masih ingin menerima saya sebagai muridnya?
	“Han Jue, tidakkah kamu membiarkanku masuk? Apakah Anda khawatir bahwa saya akan menyerang Anda? Saya, Li Daokong, tidak pernah menyergap atau merencanakan.”
	Suara Li Daokong melayang.
	Han Jue terus bertanya dalam pikirannya, “Jika Li Daokong masuk, apakah aku akan dalam bahaya?”
	(Tidak]
	Kali ini, umurnya tidak dikurangi. Mungkin sistem sudah memeriksa motif Li Daokong.
	Han Jue bertanya, “Apakah Li Daokong setia pada Sekolah Manusia?”
	(2 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Meskipun dia setia, dia tidak fanatik.]
	Han Jue menyipitkan matanya dan merasa itu layak.
	Struktur Sekolah Manusia itu rumit. Hanya ada dua murid di permukaan, tetapi ada banyak murid dalam kegelapan. Jiang Dugu dan Li Daokong keduanya berasal dari Sekolah Manusia, tetapi mereka sudah menjadi musuh bebuyutan. Li Daokong pasti tidak akan puas.
	Han Jue berkata, “Masuk.”
	Dia langsung membungkusnya dengan akal ilahinya. Li Daokong tidak melawan dan tersedot ke kuil Tao.
	Setelah mendarat, tatapan Li Daokong mendarat di Han Jue.
	“Kamu benar-benar telah mencapai Alam Pseudo-Sage!” Li Daokong berkata dengan tatapan membara, hatinya dipenuhi dengan keterkejutan.
	Bakat ini terlalu menakutkan!
	Saat pertama kali bertemu Han Jue, Li Daokong hanya merasa dirinya adalah seorang anak ajaib. Setelah sepuluh ribu tahun, keajaiban ini benar-benar melampaui dia.
	Li Daokong tahu potensinya dengan sangat baik. Kecepatan terobosannya sudah yang tercepat dalam bencana, tetapi dibandingkan dengan Han Jue …
	Dia memikirkan apa yang dikatakan Li Muyi kepadanya dan sepertinya memahami sesuatu.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Jika Anda telah berkultivasi dalam pengasingan, Anda akan lama menjadi Sage.”
	Dia melambaikan tangannya, menyebabkan tikar muncul di tanah. Dia kemudian memberi isyarat agar Li Daokong duduk.
	Setelah Li Daokong duduk, dia tersenyum dan berkata, “Tidak mudah untuk mencapai Dao. Anda membutuhkan pemeliharaan yang besar. Namun, saya sudah mendapatkan cukup pemeliharaan dalam bencana sebelumnya. Saya hanya kekurangan Qi Ungu Primordial. ”
	Han Jue bertanya, “Apakah ada Petapa Dao Surgawi di Sekolah Manusia sekarang?”
	Li Daokong berkata, “Ya, tetapi tuanku menciptakan Dao Surgawi Kecilnya sendiri. Itu tidak kalah dengan Dao Surgawi dari Dunia Abadi. ”
	“Bukankah itu berarti Sekolah Manusia juga memiliki Qi Ungu Primordial?”
	Han Jue hanya tahu tentang delapan Orang Bijak Surgawi Dao.
	Nüwa, Fuxitian, Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Qiu Xilai, Master Sekte Tian Jue, Rahasia Nasib Sage, Sage Jin’an, dan Kaisar Xiao. Belum lagi Nüwa telah binasa, seorang Sage Dao Surgawi belum muncul. Dia menduga bahwa dia bersembunyi di Sekolah Manusia.
	Li Daokong berkata, “Itu benar. Jika tidak ada kecelakaan, saya akan menjadi Sage Dao Surgawi berikutnya. Apakah Anda ingin mengakui saya sebagai tuan Anda?
	Han Jue bertanya, “Apakah itu posisi Sage Nüwa atau Sekolah Manusia?”
	“Itu secara alami posisi Permaisuri Nüwa.”
	“Oh?”
	Han Jue santai. Jadi orang ini juga ditipu oleh seorang Sage.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue berkata dengan terkejut, “Sage Li Muyi berkata bahwa dia ingin memberiku Qi Ungu Primordial. Kenapa dia juga berjanji padamu?”
	Li Daokong mengerutkan kening.
	Han Jue melanjutkan, “Tidak hanya Li Muyi, tetapi juga Sage Qiu Xilai. Dia juga mengatakan bahwa dia ingin memberi saya Qi Ungu Primordial Nüwa dan membiarkan saya berjuang untuk pemeliharaan dan ketenaran terlebih dahulu. Berapa banyak Qi Ungu Primordial yang dimiliki Nüwa?”
	Li Daokong mendengus. “Sepertinya kamu dan aku sama-sama pion. Saya khawatir Anda dan saya bukan satu-satunya. Sebenarnya, saya datang untuk mencari Anda untuk tujuan lain.
	“Aku ingin membuat Sekolah Manusia Baru!”
