
Bab 488 – Ambisi Li Daokong, Bantuan dari Seorang Sage
	Bab 488 Ambisi Li Daokong, Bantuan dari Seorang Sage
	Sekolah Manusia Baru?
	Orang ini ingin menusuk Li Muyi dari belakang?
	Han Jue mengerutkan kening dan tidak langsung setuju.
	Jika Li Daokong benar-benar berpikir demikian, Li Muyi pasti akan merasakannya.
	Orang bijak tinggi dan perkasa dan tahu segalanya
	Melihat melalui pikirannya, Li Daokong berkata, “Jangan khawatir. Saya memiliki Harta Karun Tertinggi Surgawi Dao pada saya. Orang bijak tidak dapat menangkap tindakan saya atau memata-matai saya. ”
	Han Jue menggelengkan kepalanya. “Jika itu masalahnya, bukankah seharusnya Li Muyi lebih takut padamu?”
	Li Daokong berkata dengan tenang, “Itu benar, jadi dia lebih mempercayai Jiang Dugu.”
	Han Jue tetap diam.
	Li Daokong terus berbicara tentang hubungannya dengan Jiang Dugu.
	Jiang Dugu adalah murid tertua Sekolah Manusia sebelumnya. Dia telah menjadi murid Li Muyi dan setara dengan seniornya. Namun, Li Daokong adalah murid angkat Li Muyi. Jiang Dugu telah bergabung dengan Li Muyi di puncaknya.
	Jiang Dugu memiliki status yang sangat tinggi di Ras Manusia. Karena dia, status Sekolah Manusia di Ras Manusia telah meningkat pesat, jadi dia dipercaya oleh Li Muyi.
	Dalam Bencana Tak Terukur sebelumnya, Li Daokong telah mengikuti perintah Li Muyi untuk membantu Pengadilan Surgawi. Tanpa diduga, Pengadilan Surgawi tiba-tiba bangkit. Lawan mereka telah mati satu demi satu dan bahkan mengancam garis keturunan Sage. Li Muyi menyuruh Li Daokong dan Jiang Dugu mundur.
	Li Daokong tidak setuju. Dia sudah berjanji untuk membantu Pengadilan Surgawi. Bagaimana dia bisa menarik kembali kata-katanya?
	Apalagi menurutnya, bagus jika Pengadilan Surgawi menang. Mereka bisa mengakhiri bencana secepat mungkin.
	Karena itu, dia menyinggung Li Muyi, dan Jiang Dugu juga muncul dari udara tipis dan memasuki malapetaka. Setelah itu, karena mereka berdua sendirian, mereka sering bertengkar. Mereka sangat marah, dan sekarang, itu bahkan menjadi dendam kematian.
	Tanpa ekspresi, Han Jue tertawa dalam hatinya.
	Kalau begitu, kerenggangan antara Li Daokong dan Li Muyi adalah karena dia, Pangeran Terlarang Kegelapan?
	Li Daokong menatapnya dengan tatapan membara dan berkata, “Apakah kamu bersedia bergabung denganku? Aku bisa menjadikanmu wakil ketua sekte.”
	Han Jue berkata tanpa daya, “Berapa banyak murid yang kamu miliki?”
	“Tidak banyak, kita bisa terus merekrut.”
	“Kapan Anda bisa merekrut seukuran Sekte Tersembunyi kami?”
	II
	11
	Li Daokong terdiam.
	Dia tidak bisa membantu tetapi memindai dengan akal ilahi dan menemukan bahwa sebenarnya ada lebih dari sepuluh ribu Kaisar Abadi di Sekte Tersembunyi!
	Ada juga beberapa Surga Zenith!
	Kekuatan ini…
	Mustahil!
	Li Daokong terkejut.
	Han Jue berkata, “Mengapa kamu tidak bergabung dengan Hidden-ku
	Sekte?”
	Bagaimanapun, Han Jue masih mengagumi Li Daokong.
	Dalam bencana sebelumnya, selain Sage, Li Daokong adalah yang paling menonjol. Reputasinya sebagai pedang nomor satu abadi di Dao Surgawi telah lama jatuh padanya.
	Yang paling penting, kecepatan terobosan Li Daokong selalu sangat cepat.
	Li Daokong menyipitkan matanya dan berkata, “Apakah kamu tidak takut menyinggung seorang Sage?”
	“Jika aku membuat Sekolah Manusia Baru bersamamu, bukankah aku juga akan menyinggung seorang Sage? Selain itu, apakah Anda benar-benar percaya diri dalam menciptakan dan mengendalikan sekte takdir? Han Jue bertanya terus terang. Dalam kesannya, Li Daokong selalu bertarung sendirian dan sesekali membawa serta juniornya, Li Xuan’ao.
	Li Daokong terdiam lagi.
	Dia memang tidak punya pengalaman di bidang ini. Alasan mengapa dia ingin membuat sekte baru adalah karena dia ingin melawan Li Muyi.
	Han Jue menghela nafas diam-diam. Memang tidak mungkin untuk menaklukkan Li Daokong dengan mudah.
	“Bagaimana kalau kita berdebat?” Li Daokong mendongak dan bertanya.
	Han Jue berpikir sejenak dan merasa bahwa dia tidak bisa bersembunyi lagi.
	Dia berkata, “Saya memiliki Kekuatan Mistik yang dapat membuat kita bertarung dalam ilusi. Dalam ilusi, Anda dapat melepaskan kekuatan penuh Anda. ”
	Tertarik, Li Daokong mengangguk setuju.
	Han Jue menariknya ke dalam percobaan simulasi dan mulai bertarung.
	Untuk mencegah Li Daokong dari berpikir ada sesuatu yang salah dengan percobaan simulasi, Han Jue pertama mengadopsi strategi defensif dan membiarkan dia menyerang. Setelah Li Daokong menggunakan kekuatan penuhnya, dia akan mengalahkannya dengan satu gerakan.
	Betul sekali!
	Pembunuhan instan!
	Pseudo-Sage Han Jue tahap akhir mampu membunuh semua keberadaan di bawah Sage. Bahkan Li Daokong yang menghancurkan dunia pun dibunuh secara insta!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Beberapa hari kemudian.
	Li Daokong meninggalkan Sungai Abadi Seratus Puncak. Ekspresinya gelap dan punggungnya sunyi.
	Di bawah Pohon Fusang.
	Jiang Yi bertanya dengan rasa ingin tahu, “Dia tampaknya sangat tidak senang. Apakah dia berselisih dengan Sekte Master? ”
	Ayam Neraka Hitam berkata, “Tak perlu dikatakan lagi, dia pasti telah diberi pelajaran dalam percobaan simulasi.”
	Jiang Yi terdiam. Dia memang akan sangat tidak senang. Saat itu, dia telah menghabiskan banyak waktu untuk keluar dari bayang-bayang.
	Setelah Li Daokong pergi, Han Jue mulai meningkatkan Kekuatan Mistik Pedang Daonya. Dia menggunakan beberapa bulan untuk mencapai batas kemampuannya.
	Setelah itu, dia mulai memahami Aspek Persatuan Agung.
	Dalam dua puluh tahun, Han Jue telah membudidayakan dua belas Fiendcelestial Dharma Idols. Mereka adalah Fiendcelestial Sembilan Yang, Fiendcelestial Bumi, Fiendcelestial Emas Asal, Fiendcelestial Tulang Tertinggi, Fiendcelestial Berkepala Seribu, Fiendcelestial Ruang Jatuh, Fiendcelestial Mata Gua, Fiendcelestial Jahat Merah, Fiendcelestial Hari Barat, Fiendcelestial Dharma Agung , Fiendcelestial Mimpi Buruk Terjebak, dan Pikiran Memutuskan Fiendcelestial.
	Han Jue telah mengumpulkan 35 Fiendcelestial Dharma Idols dan berjalan semakin jauh di jalan yang tak terkalahkan.
	Setelah itu, dia memulai uji coba simulasi.
	Semua orang di bawah Sage dibunuh secara insta!
	Dia masih terbunuh ketika dia menantang seorang Sage, tetapi dia bertahan lebih lama.
	Han Jue merasa bosan.
	Dia tampaknya menjadi lebih kuat, tetapi juga tidak.
	Han Jue memutuskan untuk menetapkan tujuan untuk dirinya sendiri. Dia ingin mengalahkan Sage Dao Surgawi sebelum mencapai Dao!
	Jika dia bahkan tidak bisa melakukan ini, bagaimana dia bisa menantang semua Sage Surgawi Dao sendirian setelah dia mencapai Dao?
	Han Jue menyesuaikan emosinya dan mengeluarkan Kitab Kemalangan.
	Dia tersenyum.
	Saat kekuatan Dharmanya disuntikkan ke dalam Kitab Kemalangan, cahaya hitam memancar dan menyinari wajah Han Jue, membuatnya terlihat sangat jahat dan menakutkan.
	Lima hari kemudian.
	Han Jue mulai mengutuk dengan umurnya. Umurnya menurun sangat cepat. Seperti yang diharapkan dari Harta Karun Surgawi Dao Numinous. Jika itu adalah seorang pembudidaya biasa, mereka mungkin dikeringkan dalam sedetik.
	Di sisi lain.
	Sage Fated Secrets merasakan kutukan Dark Forbidden Lord dan segera mengedarkan energinya untuk melawan.
	Dia merasa bahwa kutukan ini lebih kuat dari sebelumnya!
	Pada saat ini, dia berada di Lapangan Dao Kaisar Xiao.
	Kaisar Xiao mengerutkan kening ketika dia melihat Rahasia Nasib Sage mengedarkan energinya. Dia bertanya, “Tuan Terlarang Kegelapan telah dimulai?”
	Rahasia Takdir Sage mengangguk.
	Kaisar Xiao menjepit jarinya untuk menyimpulkan tetapi tidak bisa melacak sumber kutukan pada Rahasia Nasib Sage.
	Aku tahu itu!
	Tuan Terlarang Kegelapan ini benar-benar seorang Sage!
	Ekspresi Kaisar Xiao menjadi gelap. Seorang Sage yang ingin menghancurkan Sage lainnya sangat berbahaya. Bahkan jika Kaisar Xiao memiliki motif tersembunyi, dia tidak ingin diam-diam menjadi sasaran orang bijak lainnya.
	Lihatlah Rahasia Nasib Sage, dia bahkan telah mengembangkan iblis mental.
	Setelah beberapa saat.
	Black Qi mulai mengelilingi Rahasia Takdir Sage. Ini adalah manifestasi dari kutukan.
	Kaisar Xiao merasakannya dengan akal sehatnya dan diam-diam terkejut.
	Mungkinkah pihak lain telah mengorbankan dunia?
	Kutukan itu terlalu kuat!
	Rahasia Nasib Sage mengeluarkan lonceng emas dan menutupi dirinya. Namun, kekuatan kutukan langsung menembus lonceng emas dan menyerang tubuh dan jiwanya.
	“Oh tidak!”
	Rahasia Nasib Sage mengutuk diam-diam. Kekuatan kutukan ini meningkat terlalu cepat!
	Kali ini, itu mungkin tidak sesederhana iblis mental!
	Dia membuka matanya dan berkata, “Kaisar, bantu aku!”
	Kaisar Xiao segera muncul di belakangnya. Telapak tangan kanannya mendarat di bahunya, dan dia menggunakan kekuatan Dharmanya yang besar untuk membantu Rahasia Nasib Sage melawan kutukan.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Di kuil Taois, tertutup aura hitam, Han Jue mengutuk sambil menatap panel atribut.
	10 triliun tahun!
	15 triliun tahun!
	20 triliun tahun!
	(Karena kutukanmu, Rahasia Nasib Sage musuhmu telah mengembangkan iblis mental. Untungnya, dengan bantuan seorang Sage, dia menekan iblis mental ini.]
