
Bab 489 – Mad Sage, Munculnya Ras Manusia
	Bab 489 Mad Sage, Munculnya Ras Manusia
	Eh?
	Rahasia Nasib Sage telah meminta bantuan Sage lain?
	Han Ju mengerutkan kening. Dia tidak berhenti dan terus mengutuk.
	Umurnya menurun dengan cepat!
	25 triliun tahun!
	30 triliun tahun!
	40 triliun tahun!
	Han Jue tidak tahan lagi. Ini terlalu banyak.
	Dua Sage digabungkan memang menakutkan. Mereka seperti tembok besi yang menghalangi kekuatan kutukan!
	Saat ini!
	(Karena kutukan Anda, Rahasia Takdir Sage musuh Anda menderita Penyimpangan Qi dan menjadi Sage Gila.]
	Sage gila!
	Han Jue segera berhenti.
	Dia menghela nafas panjang. Seluruh tubuhnya merasa nyaman seolah-olah dia akhirnya mendapatkan apa yang dia inginkan.
	Hasil ini juga bagus. Han Jue tidak merasa bahwa dia bisa mengutuk Sage sampai mati dalam sekali jalan, tapi Rahasia Nasib Sage sudah menjadi Sage Gila. Itu berarti kematiannya tidak jauh!
	Han Jue meletakkan Kitab Kemalangan dan bangkit untuk mengkhotbahkan Dao kepada para murid.
	Surga ke-13, Istana Ras Surgawi.
	Fang Liang datang mengunjungi Ji Xianshen.
	Ekspresi Ji Xianshen sungguh-sungguh. “Surga ke-33 dalam kekacauan.”
	Tertegun, Fang Liang bertanya, “Apa maksudmu?”
	“Seorang Sage sudah gila.”
	“Apa?”
	“Dikatakan bahwa dia menjadi gila karena kutukan Pangeran Terlarang Kegelapan.”
	Fang Liang melebarkan matanya. Dia secara alami tidak asing dengan Dark Forbidden Lord.
	Dia tidak menyangka bahwa Pangeran Terlarang Kegelapan masih hidup setelah Bencana Tak Terukur!
	Tidak hanya itu, dia juga mengutuk seorang Sage!
	Bagaimana kurang ajar!
	Yang terpenting, Pangeran Terlarang Kegelapan telah berhasil!
	Fang Liang mengerutkan kening dan bertanya, “Apa hubungannya ini dengan kita?”
	Ji Xianshen berkata, “Ketika Orang Bijak berada dalam kekacauan, perhatian mereka akan bergeser. Selain itu, apa pendapat Anda tentang Dark Forbidden Lord? Dikatakan bahwa dalam bencana sebelumnya, Pangeran Terlarang Kegelapan membantu Pengadilan Surgawi.”
	Fang Liang tersenyum pahit. “Dalam desas-desus, apakah kamu tidak tahu apa yang terjadi pada Pengadilan Surgawi pada akhirnya?”
	Ji Xianshen mengerutkan kening. Kemunculan Dark Forbidden Lord membuatnya merasa sangat tidak nyaman.
	Menurut pengalaman masa lalunya, siapa pun yang terkuat akan menjadi sasaran Dark Forbidden Lord. Bukankah Dunia Abadi saat ini diperintah oleh Ras Surgawi?
	“Jangan khawatir. The Dark Forbidden Lord tidak lagi muncul. Bahkan jika dia benar-benar ingin menargetkan kita, bahkan Sage tidak bisa berbuat apa-apa. Bukankah kita masih menunggu kematian?” Fang Liang merentangkan tangannya.
	Dia juga menjadi sangat dingin baru-baru ini. Dia tidak melawan atau merebut. Sebaliknya, dia santai.
	Dewa Pengadilan Surgawi saat ini sudah menjadi dekorasi. Sebaliknya, para dewa Ras Surgawi berkhotbah dan membangun iman. Mereka penuh ambisi.
	Melihat Ji Xianshen begitu rajin, dia tidak bisa tidak memikirkan masa lalunya.
	Mereka yang terikat oleh karma dikelilingi kabut tebal tanpa sadar.
	Ji Xianshen menggelengkan kepalanya dan tertawa. “Mari kita tidak membicarakan ini. Saya datang kepada Anda terutama untuk masalah lain. Ras Manusia telah muncul lagi. Pengadilan Surgawi bisa mengikat mereka. Di masa depan, kita bisa meminjam kekuatan Ras Manusia.”
	Fang Liang mengerutkan kening dan bertanya, “Mengapa manusia muncul?”
	“Ini Li Daokong. Sebelum bencana berakhir, dia memindahkan sebagian manusia. Sekarang dia telah dibebaskan selama dua ribu tahun, populasinya berkembang biak dengan sangat cepat. Jika kita membiarkannya, Ras Kuno mungkin tidak bisa menekan mereka. Mengambil keuntungan dari fakta bahwa manusia tidak memiliki pemimpin dan lemah, Pengadilan Surgawi dapat mengambil keuntungan dari mereka dengan mudah.”
	“Di mana Li Daokong?”
	“Dia? Apa menurutmu dia akan menjadi pemimpin Ras Manusia?” Ji Xianshen berkata dengan curiga, merasa bahwa Fang Liang terlalu berhati-hati.
	Fang Liang memikirkannya dengan hati-hati. Li Daokong memang bukan orang seperti itu. Dia membenci manusia, untuk memulai. Alasan mengapa dia melindungi mereka mungkin karena yayasan Sekolah Manusia.
	“Baiklah, aku akan mencoba.”
	Fang Liang setuju, tetapi dia merasa sangat tidak nyaman.
	Setelah seratus tahun kuliah, para murid Sekte Tersembunyi memperoleh banyak manfaat. Selain bentuk kehidupan Connate, semua murid dan Ras Nether telah berhasil melangkah ke jalur kultivasi Great Dao of Extreme Origin.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dao Besar ini jauh lebih kuat daripada teknik kultivasi mereka. Kecepatan kultivasi semua orang meningkat pesat.
	Fondasi bentuk kehidupan Connate lemah. Mereka belum mencapai titik memahami Dao Besar Asal Ekstrim.
	Perlu disebutkan bahwa Han Jue merasakan kekuatan memanggilnya dari jauh.
	Dao Besar Asal Ekstrim!
	Mungkinkah ketika dia menciptakan Great Dao of Extreme Origin, itu juga muncul di ruang misterius?
	Han Jue bertanya pada sistem, tetapi tidak bisa menjawab karena Great Dao sendiri melebihi batas sistem saat ini.
	Sistem anjing ini telah menciptakan Dao Besar, tetapi belum mencapai batas Dao Besar?
	Han Jue tidak punya pilihan selain mengesampingkan masalah ini.
	Setelah kembali ke kuil Tao, dia fokus pada dunia bintang.
	Setelah lebih dari sepuluh ribu tahun, Dunia Reroll tidak lagi sama seperti sebelumnya. Itu memiliki lebih dari sepuluh Kaisar Abadi sekarang, dan mereka masing-masing mendominasi wilayah dunia.
	Dunia Reroll dikelilingi oleh Qi Primordial yang samar-samar. Kaisar Abadi ingin terbang keluar tetapi langsung diblokir, menyebabkan dunia sepenuhnya disegel.
	Buddha Berjubah Putih masih merupakan eksistensi tertinggi, seperti Sage dari Dunia Abadi.
	Selain itu, bintang yang tidak jauh dari Dunia Reroll mulai berubah. Itu mulai memiliki gunung dan sungai, angin dan api. Bahkan mulai menghasilkan Spirit Qi. Jika ini terus berlanjut, bintang itu akan cocok untuk ditinggali makhluk hidup.
	Tidak buruk! Tidak buruk!
	Han Jue sangat puas dengan perkembangan dunia bintang. Cepat atau lambat, itu akan menjadi Dao Surgawi.
	Dia mengalihkan pandangannya ke Fiendcelestial Qi. Dalam seratus tahun sejak kuliah, dia telah memadatkan dua belas Fiendcelestial Qi lagi.
	Fiendcelestial Qi masih mengembun. Itu tidak diketahui kapan itu akan benar-benar mengembun menjadi Fiendcelestial Chaotic.
	Han Jue merasa bahwa dia kehilangan sesuatu.
	Mungkin ketika dia menjadi seorang Sage, Fiendcelestial Qi akan benar-benar mengalami perubahan kualitatif.
	Setelah mengamati dirinya sendiri, Han Jue mulai berkultivasi.
	Dewa Aneh kembali ke kuil Tao dan mulai bergesekan dengannya.
	Meskipun kecerdasannya telah berhenti tumbuh, kekuatannya telah meningkat. Tampaknya itu bisa terus-menerus menjadi lebih kuat tanpa berkultivasi.
	Han Jue menduga bahwa itu mungkin karena dia telah menyatu dengan Dewa Aneh sehingga dia mempengaruhinya.
	Ini juga merupakan hal yang baik.
	The Strange Deity adalah salah satu kartu truf Han Jue. Itu bisa membunuh musuh yang tidak terlihat di masa depan.
	Tak lama…
	Seseorang meminta untuk melihat Han Jue.
	Murid-murid lain masih dalam keadaan Pemahaman Dao dan tidak bangun. Jika orang ini bisa bangun sepagi ini, dia mungkin memiliki niat untuk mengunjunginya.
	“Masuk.”
	Pintu ke kuil Taois terbuka dan Zhou Fan masuk.
	Dia berlutut di depannya dan menangkupkan tinjunya. “Tuan, saya punya permintaan.”
	Han Jue bertanya, “Ada apa?”
	Zhou Fan menyatakan niatnya.
	Dua ribu tahun yang lalu, dia merasakan bahwa Ras Manusia telah muncul kembali. Pada awalnya, dia tidak peduli, tetapi baru-baru ini, Ras Manusia tampaknya telah melihat bencana dan memanggilnya.
	Dia ingin membantu mereka.
	Bagaimanapun, dia pernah menjadi manusia.
	Han Jue menjepit jarinya untuk menyimpulkan. Melalui karma, ia menyimpulkan bahwa memang ada manusia di Dunia Abadi, dan jumlahnya tidak sedikit. Sudah ada lebih dari satu juta orang.
	Ras Manusia sangat jauh dari Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Han Jue terus menyimpulkan.
	Saya mengerti.
	Manusia dianiaya oleh Ras Kuno. Mereka mengangkat manusia sebagai makanan dan ingin melahap pemeliharaan Ras Dao Surgawi. Ketika manusia putus asa, mereka menggunakan teknik rahasia untuk memanggil ahli dengan garis keturunan manusia.
	Han Jue juga manusia. Karena Yin Fiendish Kuno, dia membenci Ras Kuno.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dalam hal itu…
	“Pergi,” kata Han Jue dengan tenang.
	Zhou Fan sangat terkejut. Dia buru-buru mengucapkan terima kasih dan pergi.
	Setelah Zhou Fan pergi, Han Jue mengunci Dewa Aneh ke dalam Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi kelas 36. Kemudian, dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan bersiap untuk mengutuk Yin Fiendish Kuno.
	Sudah waktunya untuk menyelesaikan skor!
