
	Bab 49 – Kekhawatiran Guru Sekte
	Bab 49: Kekhawatiran Guru Sekte
	Sekte Jas Hujan.
	Di istana Sekte Master.
	Beberapa tetua berdiri berdampingan. Semuanya memiliki aura yang luar biasa. Mereka mengenakan jubah hitam dan tampak seperti hantu.
	Di depan mereka, seorang pria duduk di kursi emas.
	Pria ini mengenakan jubah putih. Rambutnya acak-acakan, dan kulitnya putih. Namun, wajahnya tertutup kerutan, membuatnya terlihat sangat tua.
	Dia adalah master sekte dari Sekte Jas Hujan, Huang Zuntian!
	Huang Zuntian mengerutkan kening dan bertanya, “Apakah Sekte Pedang Burung Vermilion benar-benar ingin melawan kita sampai mati?”
	Para tetua segera menjawab.
	“Itu benar, mereka mencari kematian!”
	“Saya menyarankan agar kita membunuh Huang Jihao untuk mengintimidasi mereka!”
	“Mulut Huang Jihao terlalu busuk. Saya juga merasa bahwa lebih baik membunuhnya. Sekte Pedang Burung Vermilion hanya ingin menyelamatkannya.”
	“Hanya ada dua pembudidaya Formasi Jiwa di Sekte Pedang Burung Vermilion, dan hanya ada dua di Sekte Murni Giok. Salah satunya tidak berani datang. Dengan kekuatan ini, bahkan jika mereka bertarung selama seratus tahun, mereka tidak akan bisa mengalahkan Dunia Kecil kita!”
	“Tepat!”
	…
	Mendengar kata-kata para tetua, alis Huang Zuntian tidak mengendur.
	Dia bertanya dengan ragu-ragu, “Jika mereka begitu berani, mungkinkah ada kekuatan misterius yang mendukung mereka?”
	Seorang tetua jangkung tidak bisa menahan diri untuk tidak berkata, “Master Sekte! Anda terlalu banyak berpikir! Kami yang terkuat di Dunia Budidaya Yan Hebat! Jangan terlalu takut. Bisakah Anda memiliki kepercayaan diri? ”
	Sejak pertempuran besar seribu tahun yang lalu, Huang Zuntian telah berubah. Dia selalu memikirkan yang terburuk.
	Karena perubahan kepribadiannya, Sekte Jas Hujan tetap tersembunyi selama seribu tahun.
	Sekarang sekte telah menjadi lebih kuat, para tetua memaksa Huang Zuntian untuk memberikan perintah untuk menyatukan Dunia Budidaya Yan Besar.
	Namun, Huang Zuntian terlalu berhati-hati. Bahkan, bisa dikatakan bahwa dia pengecut, menyebabkan rencana unifikasi tertunda.
	Jika bukan karena perintah Huang Zuntian, murid-murid yang ditangkap itu akan lama mati.
	“Saya menyarankan agar kita mengirim dua tetua untuk menyerang Sekte Pedang Burung Vermilion dan Sekte Murni Giok. Sekte mereka pasti akan kekurangan kekuatan tempur. Ini adalah kesempatan yang bagus.” Seorang penatua menyarankan.
	Kata-katanya disetujui oleh para tetua lainnya.
	Ini memang kesempatan yang bagus!
	Huang Zuntian mengerutkan kening dan tidak mengatakan apa-apa.
	Akhirnya, para tetua memandangnya, menunggu dia membuat keputusan.
	Huang Zuntian bertanya dengan ragu, “Haruskah kita bertarung?”
	“Kita harus bertarung!”
	“Baiklah, kalau begitu aku akan melakukannya sendiri. Aku khawatir tentang kalian. Saya akan pergi ke Sekte Pedang Burung Vermilion dan Sekte Murni Giok sendiri. Apakah itu akan berhasil?”
	“Master Sekte itu bijaksana!”
	Para tetua tertawa, tetapi senyum mereka tidak berdaya.
	Jika Master Sekte pergi, dia mungkin akan mengulur waktu.
	…
	Beberapa bulan kemudian.
	Han Jue telah menguasai tingkat kelima dari Enam Jalan Teknik Reinkarnasi dan memahami Kekuatan Mistik baru.
	Lebih tepatnya, itu adalah versi lanjutan dari Six Paths Soul Absorption.
	Dia bisa menyerap jiwa dan menyimpannya di kedalaman jiwa esensinya. Langkah ini bisa melindungi jiwa dan juga membatasinya.
	Selain itu, dia juga bisa meninggalkan Six Paths Insignia.
	Lambang Enam Jalan akan ada selamanya. Tidak peduli berapa kali pihak lain bereinkarnasi, itu akan tetap ada. Itu setara dengan melintasi siklus reinkarnasi untuk menemukan pihak lain.
	Itu bagus.
	Jika dia bertemu seseorang yang dia sayangi di masa depan, dia bisa meninggalkan Insignia Enam Jalan dan bertemu mereka di kehidupan berikutnya.
	Semakin tinggi ranah kultivasinya, semakin mendominasi energi roh Enam Jalan.
	Dia mengeluarkan pil dan terus berkultivasi.
	Tingkat pertama dari Alam Formasi Jiwa tidak cukup!
	Dia ingin menjadi lebih kuat!
	Target berikutnya adalah Void Amalgamation Realm.
	Han Jue tidak lagi peduli dengan Sekte Jas Hujan. Dia khawatir tentang Sekte Penjinakan Iblis.
	Dia tidak melupakan Xiao’e. Citra pria ini masih terlihat dalam hubungan interpersonalnya. Dia masih jelek seperti dulu. Kebenciannya masih begitu besar sehingga dia tidak akan beristirahat sampai dia mati.
	Kuncinya adalah bahwa Xiao’e bukanlah master sekte. Itu konyol.
	Seberapa kuat Sekte Penjinakan Iblis?
	Sementara Han Jue khawatir, Chang Yue’er datang berkunjung.
	Tepatnya, Peri Xi Xuan mengundangnya.
	Peri Xi Xuan jarang mengundang Han Jue, jadi Han Jue secara alami harus memberikan wajahnya.
	Dia segera maju.
	Ketika dia tiba di Jade Serene Hall, sebagian besar murid hadir. Murid tertua, Liu Sanxin, telah menyelesaikan masa magangnya dan menjadi murid inti. Murid tertua saat ini adalah senior ketujuh dari saat itu, Meng He.
	Ketika Meng He melihat Han Jue lagi, dia sedikit malu, tapi dia masih membungkuk hormat.
	Di bawah komandonya, murid-murid lain mengikutinya.
	Para murid bingung tetapi dengan cepat menebak kebenarannya.
	Ada desas-desus bahwa Tetua Pembunuh Dewa berasal dari Jade Serene Peak. Dia sangat tampan dan tak tertandingi.
	Mungkinkah orang ini?
	Mereka diam-diam mengukurnya. Mereka tidak bisa membantu tetapi terpana oleh penampilan Han Jue.
	Apa pria yang tampan!
	Itu pasti dia!
	Semua murid memandang Han Jue dengan kekaguman.
	Chang Yue’er berdiri di depannya dengan sangat bangga. Dia bahkan ingin memegang lengan Han Jue, tapi dia dengan cerdik menghindarinya.
	Meng He menginstruksikan semua murid untuk tidak mengungkapkan identitas Han Jue. Para murid berjanji.
	Segera, Peri Xi Xuan tiba, dan semua murid duduk.
	Han Jue masih duduk di belakang.
	“Penatua Han, duduk di sampingku,” kata Peri Xi Xuan. Dengan lambaian tangan kanannya, bantal meditasi muncul di sampingnya.
	Han Jue ragu-ragu sejenak sebelum berjalan mendekat.
	Dia duduk di samping Peri Xi Xuan dengan bingung.
	Apa yang Guru coba lakukan?
	Apakah dia akan memberikan posisinya kepadaku?
	Tidak mungkin!
	Terlalu merepotkan untuk mengelola Jade Serene Peak!
	Han Jue berpikir dengan cemas.
	“Master Sekte telah mengirim pesan kembali. Dia mengatakan bahwa mereka telah bertemu dengan Sekte Pedang Burung Vermillion dan saat ini sedang menyerang Sekte Jas Hujan. Murid-murid yang dipenjara juga telah diselamatkan, tetapi dia khawatir Sekte Jas Hujan akan menyerang kita karena mereka hanya bertemu dengan lima ahli Formasi Jiwa. Lima lainnya harus memiliki pengaturan lain. Untuk saat ini, saya berharap semua orang akan meninggalkan pengasingan dan berpatroli di bagian dalam dan luar sekte. ”
	Peri Xi Xuan berbicara dengan ekspresi serius.
	“Di antara para murid dari delapan belas puncak, Jade Serene Peak kami berkontribusi paling sedikit. Selain kami, itu juga karena favoritisme Master Sekte terhadap kami. Apakah kamu mengerti?”
	Suaranya sangat lembut, tetapi itu membuat semua murid merasakan gelombang kekuatan.
	Semangat semua orang tersulut!
	Setelah berkultivasi selama bertahun-tahun, sudah waktunya untuk menghunus pedang mereka!
	Han Jue mengangguk sedikit. Dia tidak bersemangat seperti para murid.
	Peri Xi Xuan meliriknya dan bertanya, “Penatua Han, apakah Anda percaya diri dalam berurusan dengan pembudidaya Tahap Pembentukan Jiwa dari Sekte Jas Hujan?”
	Para murid menjadi tenang dan menatap Han Jue dengan penuh harap.
	Formasi Jiwa terlalu jauh untuk para murid.
	Jika mereka benar-benar dikirim untuk berurusan dengan pembudidaya Tahap Pembentukan Jiwa, bukankah itu bunuh diri?
	Bahkan tuan mereka, Peri Xi Xuan, tidak bisa melakukannya!
	Han Jue menerima ekspresi mereka dan akhirnya mengerti mengapa Peri Xi Xuan mencarinya.
	Jadi itu untuk menenangkan mereka.
	Huh, saya hanya ingin berkultivasi secara rahasia, tetapi sekte terus dipukuli.
	Setelah memikirkannya, Han Jue berkata, “Saya memiliki pengalaman berurusan dengan pembudidaya Formasi Jiwa.”
	Dia berbicara dengan sangat rendah hati, tetapi kepada para murid, itu mendominasi!
	Penatua sebelum mereka telah membunuh seorang pembudidaya Formasi Jiwa sebelumnya!
	Dikatakan bahwa itu adalah pembunuhan-insta!
	Para murid bersorak dan menunjukkan rasa hormat mereka untuk Han Jue.
	“Baiklah, kamu bisa pergi dan bersiap. Masalah ini akan diatur oleh Kakak Senior Sulung Anda. Juga, mengenai identitas Tetua Pembunuh Dewa, Anda tidak boleh menyebarkannya. Hanya Jade Serene Peak yang tahu tentang ini…” Perintah Peri Xi Xuan.
	Para murid membungkuk dan pergi.
	Segera, hanya Han Jue dan Fairy Xi Xuan yang tersisa di Jade Serene Hall.
	Peri Xi Xuan memiringkan kepalanya dan menatapnya. Dia bertanya dengan lembut, “Kamu di level mana?”
	Tertegun, Han Jue bertanya dengan rasa ingin tahu, “Tingkat berapa?”
	“Tingkat kultivasi.”
	“Oh, tingkat pertama.”
	“Kenapa kamu masih di level pertama?”
	Peri Xi Xuan mengerutkan kening. Setelah berada di pengasingan selama bertahun-tahun, bahkan dengan bakat absurd Han Jue, dia tidak bisa meningkat banyak?
	Han Jue terbatuk dan berkata, “Tingkat pertama dari alam Formasi Jiwa.”
	Apakah Li Qingzi tidak memberitahunya bahwa dia akan menerobos?
	Peri Xi Xuan tercengang.
