
Bab 490 – Pemisahan Ras Kuno, Kekacauan Orang Bijak
	Bab 490 Ras Kuno Membagi, Kekacauan Orang Bijak
	Han Jue bahkan mengutuk Sage. Mengutuk Yin Fiendish Kuno secara alami tidak sulit.
	Yin Fiendish Kuno telah memulihkan diri sejak dia terluka parah di Sungai Abadi Seratus Puncak. Makhluk hidup dari Ras Kuno mengira dia sudah binasa. Sekarang, Ras Kuno hancur berkeping-keping dan segala macam raja telah bangkit. Dunia Abadi juga telah jatuh ke dalam kekacauan.
	Mengutuk Yin Fiendish Kuno hanya menghabiskan satu triliun tahun umurnya.
	[Karena kutukanmu, Yin Fiendish Kuno musuhmu menderita mental demon. Kekuatan Dharmanya melonjak dan Buah Dao-nya hancur. Dia meninggal dan Dao-nya menghilang.]
	Dia dikutuk sampai mati!
	Tidak seperti lawan lain di masa lalu yang Han Jue hanya bisa mengutuk sampai mati setelah bertahun-tahun, Fiendish Yin Kuno langsung dikutuk sampai mati olehnya dalam sekali jalan!
	Pembunuhan sekali tembak!
	Han Jue tidak senang sama sekali. Sebaliknya, dia sedikit melankolis.
	Saat dia menjadi lebih kuat, dia tidak bisa lagi kembali ke kehidupan memiliki misi kutukan yang terjadi setiap sepuluh tahun sekali.
	Han Jue meletakkan Kitab Kemalangan dan melepaskan Dewa Aneh. Membiarkannya bergerak bebas, dia memasuki kondisi kultivasi.
	Di luar Surga ke-33.
	Aula Utama Besar.
	Li Muyi, Fuxitian, Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Qiu Xilai, Master Sekte Tian Jue, Sage Jin’an, dan Kaisar Xiao berlutut di aula.
	Leluhur Xitian duduk di depan mereka tanpa ekspresi.
	The South Extreme Heavenly Venerate mendongak dan berkata, “Leluhur, apa pendapatmu tentang ini?”
	Orang bijak lainnya juga menatapnya.
	Leluhur Xitian berkata dengan acuh tak acuh, “Saya sudah mengatakan bahwa saya tidak akan ikut campur dalam masalah Dao Surgawi.”
	“Rahasia Nasib Sage sudah gila. Ini bukan lagi masalah Dao Surgawi, ”tambah Qiu Xilai. Rahasia Nasib Sage adalah Sage Dao Surgawi terkuat sebelumnya. Dia sudah gila. Bagaimana Sage lainnya bisa tetap tenang?
	Bagaimanapun, dia panik.
	Sage Jin’an menambahkan, “Rahasia Nasib Sage telah memahami Kekuatan Mistik Penghancur Dao. Jika dia menjadi gila dan menggunakan Kekuatan Mistik ini, Dao Surgawi yang baru saja mengalami bencana akan menjadi sangat lemah. Bahkan mungkin menyambut Bencana Besar Dao yang Tak Terukur. Leluhur, Anda juga dari Dao Surgawi kami. Apakah Anda benar-benar ingin menyaksikan Dao Surgawi dihancurkan? ” Orang bijak lainnya mengangguk dan mengungkapkan ekspresi khawatir.
	Jika Rahasia Takdir Sage menggunakan Kekuatan Mistik Penghancur Dao, garis keturunan mereka akan selesai.
	Untungnya, Rahasia Nasib Sage sudah gila dan sudah lupa bagaimana menggunakan Kekuatan Mistik Penghancur Dao. Dia hanya bisa mengandalkan instingnya untuk membuat kekacauan di mana-mana.
	Leluhur Xitian perlahan berkata, “Meskipun Anda adalah Orang Bijak, jangan meremehkan Dao Surgawi. Dao Surgawi membutuhkan Anda, tetapi Anda tidak perlu. Adapun Rahasia Nasib Sage, semuanya adalah karma. Saya tidak akan ikut campur, bahkan jika dia menggunakan Kekuatan Mistik Penghancur Dao.
	“Adapun karma antara saya dan Dao Surgawi, itu telah lama dilunasi. Selama bertahun-tahun, apakah Anda lupa berapa banyak pelajaran Dao yang telah saya berikan kepada Anda?”
	Mendengar ini, ekspresi para Bijak berubah jelek dan mereka terdiam.
	Leluhur Xitian berkata dengan penuh arti, “Kamu selalu ingin lepas dari kendali Leluhur Dao, tetapi ketika kamu menghadapi masalah, kamu selalu menantikan bantuan orang yang lebih kuat. Apakah Anda tahu bahwa Leluhur Dao sepenuhnya mengandalkan dirinya sendiri di
	masa lalu?”
	Orang bijak merasa malu dan tidak berani meminta lebih.
	Setelah sekian lama…
	Orang Bijak meninggalkan Aula Utama Agung dan datang ke istana lain. Ini adalah Ladang Dao Li Muyi.
	Master Sekte Tian Jue bertanya, “Karena Leluhur tidak mau membantu, kita harus mengandalkan diri kita sendiri.”
	Fuxitian mengerutkan kening. “Dibandingkan dengan Rahasia Takdir Sage, kita harus mencari tahu siapa Pangeran Terlarang Kegelapan terlebih dahulu. Kalau tidak, jika kita tidak menyingkirkannya, Sage kedua akan menjadi gila. ”
	Orang bijak mengerutkan kening.
	Kaisar Xiao berkata, “Saya berada di sampingnya ketika Rahasia Nasib Sage dikutuk. Aku bisa memastikan bahwa dia jelas bukan Dark Forbidden Lord.”
	Dia memindai Sage lainnya.
	The South Extreme Heavenly Venerate mengejeknya. “Kalau begitu, bukankah kamu yang paling mencurigakan?”
	Kaisar Xiao mengerutkan kening. Kedua Sage mulai saling bertentangan.
	Li Muyi mengerutkan kening ketika dia melihat ini.
	Dia frustrasi. Melihat para Bijak berdebat tentang keinginan mereka sendiri, dia ingin berdiri dan pergi.
	Dia menyerah pada pemeliharaan Dao Surgawi dan menciptakan Dao Surgawi Kecil sendiri karena itu.
	Untuk sementara waktu, para Bijak mulai saling menebak.
	Qiu Xilai adalah tersangka terbesar. Begitu Rahasia Nasib Sage menjadi gila, hanya dia yang bisa dengan bebas mengendalikan Kekuatan Mistik Penghancur Dao.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Ini membuat Qiu Xilai marah. Dia juga telah dikutuk oleh Dark Forbidden Lord!
	Waktu berlalu.
	Sudah lima puluh tahun sejak Yin Fiendish Kuno meninggal.
	Han Jue tidak ada hubungannya dan memeriksa emailnya.
	[Teman baikmu Kaisar Surgawi diserang oleh sosok perkasa yang misterius.]
	(Teman baikmu Ji Xianshen telah memperoleh Lengan Ilahi Pseudo-Sage. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Jiwa grand-murid Anda Fang Liang telah melampaui ke era primordial.]
	(Murid Anda Zhou Fan diserang oleh Ras Kuno) x180223
	(Teman baikmu Li Daokong diserang oleh teman baikmu Jiang Dugu.]
	(Teman baikmu Jiang Dugu diserang oleh teman baikmu Li Daokong dan terluka parah.]
	(Teman baikmu Pan Xin menerobos segel dan kembali ke Dunia Abadi.]
	[Teman baikmu Permaisuri Houtu telah menciptakan kembali Magus Race.]
	[Teman baikmu Nüwa mendiskusikan Dao dengan sosok perkasa yang misterius. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	membuat
	Email menjadi hidup kembali.
	Han Jue tidak lagi terkejut melihat jiwa Fang Liang berpindah ke era primordial. Itu baik-baik saja selama itu tidak mempengaruhinya.
	Apa yang benar-benar menarik perhatiannya adalah bahwa Permaisuri Houtu menciptakan kembali orang Majus.
	Ambisinya tidak ada habisnya!
	Tampaknya masalah Nether Race telah merangsangnya. Seperti memulai kembali Dao Surgawi, dia merasa memiliki harapan lagi.
	Han Jue tidak keberatan dengan ini. Ini juga bagus. Setidaknya, Permaisuri Houtu tidak lagi peduli dengan Nether Race. Setelah memikirkannya, dia memanggil pemimpin Nether Race Han You.
	Han You berlutut di depannya.
	Han Jue pertama kali bertanya tentang situasi Nether Race baru-baru ini. Setelah Han You santai, dia bertanya, “Apakah kamu masih ingat Permaisuri Houtu yang menciptakan Nether Race?”
	Han You tercengang. “Aku ingat, tapi ingatanku sudah kabur.”
	Tidak lama setelah Permaisuri Houtu menciptakan Nether Race, dia menyerahkannya kepada Han Jue. Seiring berjalannya waktu, Han You benar-benar tidak dapat mengingatnya.
	“Bagaimana menurutmu jika aku mengirim Nether Race kembali ke sisi Permaisuri Houtu?” Han Jue bertanya dengan tenang. Han You menjadi pucat karena ketakutan. “Sekte Guru, apa yang kita lakukan salah?”.
	Dia tidak ingin meninggalkan Sungai Abadi Seratus Puncak!
	Tepatnya, dia tidak ingin meninggalkan sisi Han Jue.
	Dia telah lama memperlakukan Lapangan Dao sebagai rumahnya. Dia bukan satu-satunya. Semua anggota Nether Race juga berpikiran sama.
	Han Ju tersenyum. “Saya hanya bertanya. Saya secara alami ingin Anda tinggal. ”
	Han Anda mengerti. “Atas nama Nether Race, aku berjanji untuk melayanimu selamanya. Kami tidak memiliki motif tersembunyi.”
	Han Jue mengangguk puas. Kesukaan Han You sudah mencapai enam bintang, tetapi itu hanya bisa dikenali sebagai bukan musuh.
	Keduanya mengobrol lebih lama.
	Setelah Han You pergi, Han Jue memanggil Han Zuitian.
	Sejak dia berubah, ini adalah pertama kalinya Han Zuitian menghadapi Han Jue sendirian. Dia sangat gugup.
	Han Jue bertanya, “Bagaimana bentuk kehidupan Connate di Sungai Abadi Seratus Puncak? Apakah kamu butuh lebih?”
	Setelah telapak tangan Zu Tu dihancurkan, makhluk hidup Connate mulai berkumpul di dekat Sungai Abadi Seratus Puncak lagi.
	Han Zuitian berkata dengan terkejut, “Tentu saja, semakin banyak semakin baik. Semakin banyak makhluk hidup tingkat rendah, semakin Anda dapat berkultivasi dengan damai. Tugas-tugas dan hal-hal sepele di Sekte Tersembunyi dapat diserahkan kepada makhluk hidup Connate. Jika Sekte Tersembunyi muncul di masa depan, makhluk hidup ini juga dapat membantu para tetua sekte.”
	Han Jue berkata, “Ya, saya akan pindah ke beberapa makhluk hidup Connate. Jangan selalu menyibukkan diri dengan mengikat makhluk hidup Connate. Kultivasi Anda harus mengikuti. Jangan dilampaui oleh mereka.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Zuitian buru-buru berjanji bahwa dia tidak akan menunda kultivasinya.
	Setelah dia pergi, Han Jue mulai berpikir.
	Karena dia ingin mengambil makhluk hidup ini, dia harus mengatur identitas mereka di sekte.
	Prajurit Tersembunyi?
	Murid dalam nama?
