
Bab 491 – Kemunculan Tiba-tiba, Bergabung dengan Sosok Perkasa
	Bab 491 Kemunculan Tiba-tiba, Bergabung dengan Sosok Perkasa
	Setelah berpikir selama beberapa hari, Han Jue akhirnya membuat keputusan.
	“Mulai hari ini dan seterusnya, selain murid Sekte Tersembunyi, semua makhluk hidup Connate adalah murid dalam nama. Di masa depan, mereka bisa menjadi murid penuh. Nether Race akan dikenal sebagai Nether Zenith dari Sekte Tersembunyi. Ini berarti bahwa mereka adalah Surga Zenith dari Sekte Nether Race dari Sekte Tersembunyi. Saya harap Anda tidak akan mengecewakan saya. Status semua klan setara dengan murid-murid Sekte Tersembunyi. Posisi pemimpin, Han You, setara dengan murid generasi kedua. ”
	Suara Han Jue bergema di seluruh Lapangan Dao, menyebabkan makhluk hidup menjadi sangat bersemangat.
	Mereka bisa memasuki Sekte Tersembunyi sekarang!
	Murid generasi kedua adalah Xun Chang’an, Tu Ling’er, Long Hao, dan yang lainnya. Generasi pertama bukan untuk murid, hanya Han Jue yang menjadi bagian darinya.
	Untuk sementara waktu, seluruh Sekte Tersembunyi menjadi hidup kembali. Identitas yang tidak jelas itu juga menjadi terkonfirmasi.
	Tidak hanya makhluk hidup Connate yang sangat bersemangat dan menantikannya, tetapi orang-orang dari Nether Race juga sangat senang. Sebelumnya, mereka selalu rendah hati ketika menghadapi murid Sekte Tersembunyi, terutama karena Han Jue tidak memberi mereka status.
	Sekarang, Han You setara dengan menjadi murid Han Jue. Dia juga bisa berbicara di depannya di masa depan. Seluruh Ras Nether juga dianggap sebagai murid Sekte Tersembunyi.
	Mendengar sorakan di luar, Han Jue tidak bisa menahan diri untuk tidak bahagia.
	Sepertinya dia telah mengabaikan banyak hal. Terkadang, keputusan darinya bisa mengubah banyak orang.
	Han Jue tiba-tiba teringat Han Zuitian.
	Mungkin Han Zuitian bisa membantunya mengelola urusan internal. Meskipun Murong Qi juga mengelolanya, dia hanya bisa mendiskusikannya secara kasar dengan setiap murid.
	“Para murid yang telah mencapai kemacetan dapat membantu mengelola urusan internal di masa depan.” Pikiran Han Jue menjadi lebih jelas.
	Saat Sekte Tersembunyi menjadi lebih besar dan lebih besar, semakin banyak murid yang ada, semakin banyak konflik dan masalah yang mungkin terjadi. Pasti ada yang mengawasi. Namun, ketika para murid menerima murid mereka sendiri, seharusnya tidak ada kebutuhan bagi siapa pun untuk secara khusus mengelola urusan lain-lain.
	Setelah berpikir, Han Jue menutup matanya dan terus berkultivasi.
	pencapaian Tao!
	Inilah yang benar-benar dia pedulikan!
	Tiga ratus tahun kemudian.
	Zhou Fan akhirnya kembali, tetapi dia tidak sendirian.
	Bersamanya ada ratusan ribu manusia.
	Sesampainya di depan formasi susunan Lapangan Dao dari Sungai Abadi Seratus Puncak, Zhou Fan memancarkan aura yang kuat, memaksa makhluk hidup Connate di dekatnya untuk tidak berani mendekat.
	“Tuan, aku kembali!” Zhou Fan berteriak.
	Han Jue melihat manusia dan mengerutkan kening.
	Dia tidak bisa langsung menerima mereka. Akan baik-baik saja jika jumlahnya kecil, tetapi dengan begitu banyak orang, hampir seluruh Ras Manusia. Jika dia menerima mereka, karmanya akan terlalu besar.
	Terlebih lagi, di mana pun ada orang, akan ada konflik!
	Begitu dia menerimanya, akan ada masalah tanpa akhir di masa depan.
	Suara Han Jue mencapai Zhou Fan. “Kenapa kamu membawa begitu banyak orang?”
	Zhou Fan menjawab, “Tuan, jangan khawatir. Saya tidak akan membawa mereka ke Sekte Tersembunyi. Saya sudah mengajar mereka selama ratusan tahun. Saya berencana untuk membiarkan mereka tinggal di dekatnya dan membuat mereka pergi setelah mereka menjadi lebih kuat. ”
	Alis Han Jue mengendur.
	Tampaknya Zhou Fan bukanlah orang suci yang sok suci.
	Memikirkannya dengan hati-hati, itu masuk akal. Orang ini awalnya bukanlah protagonis yang baik, tetapi protagonis yang memiliki kebencian yang mendalam!
	Han Jue memindahkannya.
	Zhou Fan dengan cepat datang ke kuil Taois. Setelah memasuki bait suci, dia menceritakan pengalamannya selama bertahun-tahun.
	Ras Manusia telah melalui banyak kesulitan. Kekuatan mereka lebih rendah dari bentuk kehidupan Connate dan binatang buas. Mereka adalah ras terlemah di Dunia Abadi saat ini. Zhou Fan telah terluka berkali-kali untuk melindungi mereka.
	Zhou Fan berkata, “Ras Kuno ini berpikir bahwa mereka sangat kuat, tetapi mereka berada dalam keadaan terpecah. Segala macam raja muncul, sama seperti iblis di masa lalu.”
	Han Jue berkata, “Siapa yang peduli dengan mereka? Berkultivasi dengan baik. Biarkan anggota kuat dari Ras Manusia pergi. Saya dapat mengizinkan Anda untuk menerima beberapa murid manusia, tetapi tidak seluruh Ras Manusia. ”
	“Mungkin mereka sangat bersatu dan sederhana sekarang, tetapi ketika budidaya dan populasi mereka menjadi lebih kuat, manusia yang Anda kenal akan datang. Anda harus tahu bagaimana situasinya nanti. ”
	Zhou Fan mengangguk. Sepanjang jalan, penderitaan yang paling dia alami adalah dari manusia.
	Tuan dan murid mengobrol sebentar sebelum Zhou Fan pergi.
	Hari itu, manusia menetap di dekat Sungai Abadi Seratus Puncak. Setelah makhluk hidup Connate diperingatkan oleh Zhou Fan, mereka tidak berani menemukan masalah dengan manusia.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Penampilan manusia tidak mempengaruhi Sekte Tersembunyi.
	Saat Zhou Fan menceritakan pengalamannya, para murid tahu bahwa mereka bukan satu-satunya. Semua pembudidaya di Dunia Abadi berkultivasi dengan rajin. Sementara Zhou Fan mengawal manusia, dia menemukan banyak gua tempat tinggal sosok-sosok perkasa. Aura kuat yang dipancarkan bahkan membuatnya berdebar.
	Setelah bencana berakhir, 90% makhluk hidup mati. Namun, 10% sisanya tidak biasa-biasa saja. Sebagian besar dari mereka menjadi Kaisar yang Tak Terukur. Selain itu, tanpa tekanan persaingan, mereka rajin berkultivasi secara terpisah. Tingkat kultivasi mereka bisa dikatakan terus meningkat.
	Murid Sekte Tersembunyi tidak ingin dilampaui oleh orang lain.
	Waktu berlalu.
	Tahun demi tahun berlalu. Seribu tahun kemudian.
	Han Jue membuka matanya dan berdiri untuk meregangkan otot-ototnya.
	Dia memindai dengan akal ilahi dan menemukan bahwa populasi manusia telah melebihi sepuluh juta.
	Hanya dalam seribu tahun, tanpa bahaya apa pun, populasi Ras Manusia telah meningkat pesat.
	Tidak hanya itu, mereka juga membangun sebuah kota.
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Mereka tidak berencana untuk pergi!
	Kota ini tidak dibangun sembarangan. Jelas bahwa mereka telah menghabiskan banyak usaha. Tidak hanya itu, tetapi urusan internal Ras Manusia telah ditetapkan. Ada juga berbagai toko bisnis di kota.
	Tampaknya seseorang di Ras Manusia memiliki ingatan tentang bencana sebelumnya. Kalau tidak, jika mereka semua adalah pendatang baru, bagaimana mereka bisa dengan cepat membangun kota sejati dalam pengembangan Heavenly Dao tahap awal yang berbahaya?
	Han Jue dengan cepat mengendurkan alisnya.
	Siapa yang peduli dengan mereka? Bagaimanapun, jika Han Jue tidak mengaktifkan formasi array Lapangan Dao, manusia tidak akan bisa masuk.
	Ledakan!
	Tanah tiba-tiba bergetar hebat saat aura mengerikan meletus dari jauh, mendatangkan malapetaka di dunia.
	Aura ini bahkan lebih kuat dari aura Fiendish Yin Kuno!
	Han Jue menjepit jarinya untuk menyimpulkan. Aura ini berada di sisi lain dari Dunia Abadi dan sangat jauh dari Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Bakat benar-benar muncul di setiap generasi.
	Orang ini melampiaskan tekanannya seperti ini, jelas ingin mengintimidasi semua makhluk hidup.
	Han Ju tidak peduli. Meskipun aura ini kuat, itu bukan apa-apa baginya.
	Aura kuat lainnya meletus dari sisi lain seolah-olah bertarung melawan orang itu.
	Para murid berkumpul dan mulai berdiskusi, penasaran siapa mereka.
	Tujuh tahun kemudian.
	Sungai Abadi Seratus Puncak menyambut pengunjung.
	Li Daokong dan Li Xuan’ao.
	Han Jue menghabiskan empat miliar tahun masa hidupnya. Setelah memastikan bahwa tidak ada bahaya, dia memindahkan mereka ke kuil Tao.
	Li Daokong menangkupkan tinjunya dan tersenyum. “Sudah bertahun-tahun. Kamu tampaknya menjadi lebih kuat lagi. ”
	Li Xuan’ao menilai dia. Untuk beberapa alasan, dia merasa bahwa Han Jue tampak akrab, seolah-olah dia pernah melihatnya di suatu tempat sebelumnya. Itu bukan di Pengadilan Surgawi, tapi …
	Dia tidak bisa mengatakannya.
	Han Jue tersenyum dan bertanya, “Mengapa kamu di sini? Apakah Anda mengundang saya untuk bergabung dengan Sekolah Manusia Baru lagi?
	Li Xuan’ao mendengus.
	Li Daokong berkata, “Apakah kamu berani melawan seorang Sage?”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Aku tidak berani.”
	“Anda! Lalu, apa yang Anda minta kami untuk bergabung dengan Sekte Tersembunyi?
	Orang yang menjawab adalah Li Xuan’ao, yang sedikit jengkel.
	Han Jue tidak memiliki kesan yang baik tentang dia. “Apakah kamu menyinggung seorang Sage?”.
	Li Daokong berkata dengan tenang, “Itu benar. Kami putus dengan Guru dan dikeluarkan dari Sekolah Manusia.”
