
Bab 492 – Dua Murid dari Sekolah Manusia Memasuki Sekte Tersembunyi
	Bab 492 Dua Murid dari Sekolah Manusia Memasuki Sekte Tersembunyi
	Han Ju terdiam. Dia tidak menyangka Li Daokong dan Li Xuan’ao begitu sembrono dan berani mengkhianati Sage.
	Haruskah dia menerima mereka atau tidak?
	Han Jue tidak lupa bahwa Li Xuan’ao telah menggali mata Chaotic Heavenly Dog.
	Setelah berpikir, Han Jue menggelengkan kepalanya dan berkata, “Tidak mudah untuk menerima kalian. Pertama, saya tidak yakin apakah Anda akan berkultivasi dengan damai setelah bergabung dengan Sekte Tersembunyi dan tidak menimbulkan masalah di mana-mana. Kedua, juniormu menggali mata muridku dan dengan paksa merebut pemeliharaannya. ”
	Li Daokong tercengang. Ekspresi Li Xuan’ao berubah.
	Li Daokong melirik Li Xuan’ao dan tahu apa yang terjadi ketika dia melihat ekspresinya.
	Saat ini!
	Li Daokong tiba-tiba mengulurkan tangan dan mencongkel mata Li Xuan’ao. Itu sangat cepat sehingga Li Xuan’ao bahkan tidak punya waktu untuk bereaksi.
	Li Daokong meremas tangan kanannya dan mengubah matanya menjadi debu. Dia menatap Han Jue dan berkata, “Saya tidak peduli apakah itu benar atau tidak. Saya akan membuatnya membayar hutang, tetapi kita berdua tahu bahwa murid Anda dan junior saya dapat menumbuhkan kembali mata mereka. Anda sudah melihat ketulusan saya.
	“Jika Anda bersedia menerima kami, kami akan mendengarkan Anda selama itu tidak bertentangan dengan keuntungan kami. Adapun murid itu, saya bisa membiarkan junior saya mengajarinya Kekuatan Mistik sebagai permintaan maaf. ”
	Li Daokong menatap Han Jue saat dia berbicara.
	Meskipun Li Xuan’ao marah, dia tidak mengatakan apa-apa. Dia hanya menutupi matanya saat darah mengalir di ujung jarinya.
	Han Jue tetap diam.
	Li Daokong benar-benar kejam!
	Ini membuat Han Jue terdiam. Lagipula, dia memang mengundangnya sebelumnya.
	Han Jue berkata, “Setelah memasuki Sekte Tersembunyi saya, selain instruksi saya, Anda tidak diizinkan untuk pergi tanpa izin. Biasanya, saya tidak perlu Anda melakukan apa pun. Saya masih bisa memberi Anda Ceramah Dao dan Bidang Dao. Anda seharusnya bisa merasakan Spirit Qi dan Connate Qi dari Hundred Peak Immortal River, jadi apakah Anda bersedia?” Li Xuan’ao mau tidak mau bertanya, “Senior saya adalah Pseudo-Sage. Bisakah Anda mengkhotbahkan Dao kepada Pseudo-Sage?”
	“Tentu saja.”
	“Lalu, identitas apa yang akan kita miliki?”
	“Mari kita lihat bagaimana performamu dulu. Kami akan mengaturnya di masa depan. ”
	Han Jue ingin membuktikan fondasi Sekte Tersembunyi. Jelas tidak masuk akal bagi mereka berdua untuk menjadi murid sekarang.
	Han Jue memanggil Dian Wei, replika Shi Dudao. Dia lebih kuat dari Li Daokong.
	Li Daokong berkata, “Baiklah, kami juga ingin menghindari menjadi sasaran para Bijak.”
	Han Jue berkata, “Ya, turunlah. Seseorang akan membawamu keluar.”
	Li Daokong mengangguk dan pergi bersama Li Xuan’ao.
	Setelah berjalan keluar dari kuil Tao, Li Daokong tercengang saat melihat Dian Wei.
	“Kamu kenapa?” Li Daokong mengerutkan kening.
	Li Xuan’ao bingung. Siapa ini?
	Meskipun dia tidak bisa melihat, dia masih memiliki indera ilahi. Matanya tidak penting.
	Dian Wei berkata dengan acuh tak acuh, “Saya Dian Wei, penjaga Sungai Abadi Seratus Puncak. Silakan ikuti saya. Aku akan membawamu berkeliling dulu.”
	Penjaga?
	Li Daokong terkejut.
	Kapan Shi Dudao akan datang ke Sekte Tersembunyi untuk menjadi penjaga?
	Li Daokong terkejut. Meskipun Li Xuan’ao tidak mengenal Shi Dudao, dia jelas merasa bahwa Dian Wei sangat kuat. Dia bahkan mungkin lebih kuat dari kakak laki-lakinya!
	Dian Wei membawa mereka berkeliling dan sengaja berhenti di Pohon Fusang.
	Para murid semua sangat ingin tahu tentang Li Daokong dan adik laki-lakinya.
	Long Hao mendecakkan lidahnya dengan heran. “Bahkan si kembar dari Sekolah Manusia ada di sini. Sekte Tersembunyi menjadi lebih kuat.”
	Anjing Surgawi Chaotic hampir mengencingi celananya ketika melihat Li Xuan’ao. Namun, ia menyadari bahwa matanya berdarah dan kelopak matanya jelas cekung. Ia segera memikirkan kebenaran dan memuja Han Jue.
	Guru pasti telah membalaskan dendamku!
	Li Xuan’ao juga memperhatikan Chaotic Heavenly Dog dan tercerahkan. Dia berkata dengan getir, “Jika kamu memiliki master yang begitu kuat, mengapa kamu tidak mengatakannya saat itu?”
	Anjing Surgawi Chaotic terdiam.
	Ia tidak tahu bahwa tuannya begitu kuat.
	Li Daokong berkata, “Saya minta maaf atas nama junior saya. Aku akan membiarkan dia mengajarimu Kekuatan Mistik nanti. Saya berharap bahwa dendam akan diselesaikan. ”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Anjing Surgawi Chaotic sangat gugup dari tatapannya. Itu buru-buru mengangguk setuju.
	Ayam Neraka Hitam sangat marah. “Kau sangat tidak berguna. Bisakah kamu lebih tegas?”
	Anjing Surgawi yang Chaotic mengangguk seperti ayam yang mematuk nasi.
	Li Daokong tidak banyak bicara. Dia juga memiliki harga dirinya sendiri. Itu adalah kesalahan mereka, jadi dia bisa mengakuinya, tetapi dia tidak akan menundukkan kepalanya dengan mudah.
	Hari itu, mereka berdua mendirikan kuil Tao di hutan. Itu tidak jauh dari ratusan ribu murid dalam nama lainnya.
	Han Jue akan memperhatikan pasangan sesama murid ini pada awalnya, takut mereka akan bertindak sembarangan. Seiring berjalannya waktu dan mereka berdua tidak menimbulkan masalah, dia merasa lega.
	Di aula di luar Surga ke-33.
	Ekspresi Li Muyi menjadi gelap. Beberapa tokoh berkumpul di aula, termasuk Jiang Dugu.
	“Apa? Li Daokong dan Li Xuan’ao dikhianati
	kita?”
	“Konyol! Kita harus menangkap mereka!”
	“Kapan pengkhianat muncul di Sekolah Manusia kita?”
	“Dimana mereka?”
	“Li Daokong terlalu sombong! Dia tidak menghormati kita para senior sebelumnya!”
	Sosok perkasa Sekolah Manusia mengutuk dengan marah. Jiang Dugu tidak mengatakan sepatah kata pun. Ekspresinya menjadi gelap, tetapi sedikit kegembiraan melintas di matanya.
	Dia masih khawatir tentang bagaimana menghadapi Li Daokong ketika dia mengkhianati sekte itu!
	Li Muyi berkata, “Mereka berdua pergi ke Sekte Tersembunyi. Siapa yang pergi?”
	Seorang pria berjubah Taois segera berdiri dan berkata, “Senior, biarkan aku pergi. Saya telah berada di pengasingan selama 70 juta tahun. Sudah waktunya bagi saya untuk berolahraga. ”
	Melihatnya menonjol, yang lain diam-diam setuju dan tidak melawan.
	“Dan Long, jangan langsung bertarung saat kamu sampai di sana. Tanyakan dulu, ”instruksi Li Muyi.
	Dan Long mengangguk, menangkupkan tangannya, dan membungkuk. Kemudian, dia berbalik dan pergi.
	Sudah 130 tahun sejak Li Daokong dan Li Xuan’ao datang untuk mencari perlindungan.
	Pada hari ini, Han Jue berjalan keluar dari kuil Tao.
	“Semuanya, bersiaplah untuk mendengarkan ceramah!”
	Dengan mengatakan itu, seluruh Sungai Abadi Seratus Puncak mendidih. Para murid bergegas menuju lokasi ceramah. Makhluk hidup Connate juga mulai bersiap untuk mendengarkan.
	Li Daokong dan Li Xuan’ao mengikuti para murid ke tanah pengabaran.
	Mereka sangat ingin tahu tentang apa yang akan dikatakan Han Jue.
	Setelah semua orang duduk, Han Jue duduk di puncak gunung dan mulai berkhotbah.
	Dia berbicara tentang Dao Besar Asal Ekstrim!
	Dia berencana untuk membawa Li Daokong dan Li Xuan’ao ke dalam Dao Besarnya juga.
	Saat kuliah dimulai, Li Daokong tidak merasa kagum pada awalnya. Li Xuan’ao bahkan merasa jijik. Lagi pula, mereka telah mendengar orang bijak berkhotbah lebih dari sekali.
	Namun, seiring berjalannya waktu, mereka berdua dengan cepat terkejut.
	Han Jue sebenarnya mengkhotbahkan Dao Besar!
	Dia bahkan lebih tak terduga dan mendalam daripada tuan mereka, Li Muyi.
	Yang paling penting, mereka bisa memahaminya dan dengan cepat memasuki kondisi pemahaman Dao.
	“Dia seorang Sage!”
	Badai muncul di hati mereka, terutama Li Xuan’ao. Matanya yang baru saja tumbuh mengungkapkan ketidakpercayaan.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	(Li Xuan’ao memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 4 bintang]
	Han Jue melihat pemberitahuan ini dan tidak peduli. Dia terus berdakwah.
	Dibandingkan dengan Li Xuan’ao, dia lebih peduli pada Li Daokong
	Dia mungkin menjadi tokoh terkemuka dari Sekte Tersembunyi di masa depan. Meskipun potensi Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, Jiang Yi, Zhou Fan, dan Li Yao tidak tertandingi, dibandingkan dengan Li Daokong, mereka tidak memiliki aura mendominasi yang arogan!
	Aura yang tak terkalahkan!
