
Bab 493 – Perubahan Sikap, Melampaui Orang Bijak
	Bab 493 Perubahan Sikap, Melampaui Orang Bijak
	Kuliah ini berlangsung selama seratus tahun.
	Kesukaan Li Daokong terhadap Han Jue meningkat menjadi 5,5 bintang dan Li Xuan’ao menjadi 5 bintang.
	Mereka berdua benar-benar mengkhianati Sekolah Manusia dan tidak punya tempat untuk pergi. Setelah Han Jue menunjukkan kekuatannya, mereka secara alami bahagia.
	Penghinaan Li Xuan’ao terhadap Han Jue terutama berasal dari senioritas dan kultivasi. Setelah kuliah ini, mereka semua memutuskan bahwa Han Jue bukan seorang junior dan pasti seorang Sage!
	Tidak heran Han Jue selalu menghindari bencana. Orang bijak tidak perlu berjuang untuk pemeliharaan besar dari bencana sama sekali!
	Juga!
	Mereka merasa Han Jue lebih kuat dari Li Muyi!
	Setelah mendengar ceramahnya, mereka memperoleh lebih banyak wawasan daripada dari ceramah Li Muyi.
	Li Daokong punya perasaan.
	Great Dao Han Jue lebih kuat dari Li Muyi!
	Setelah ceramah, Han Jue kembali ke kuil Tao sendirian.
	Delapan tahun kemudian.
	Li Daokong dan Li Xuan’ao datang mengunjunginya.
	Han Jue membiarkan mereka masuk. Kesukaan mereka terhadapnya sudah sangat tinggi. Itu bagus untuk membuat mereka tunduk.
	Li Daokong adalah orang pertama yang bertanya, “Kamu seorang Sage?”
	Han Jue menggelengkan kepalanya.
	Li Xuan’ao bertanya, “Dao apa yang kamu khotbahkan sebelumnya?”
	“Dao Besar Asal Ekstrim.”
	Li Daokong dan Li Xuan’ao saling memandang dan melihat kebingungan satu sama lain
	mata.
	Mereka belum pernah mendengar tentang Dao Besar Asal Ekstrim.
	Han Jue berkata, “Ini adalah Dao Besar yang aku ciptakan. Jangan beri tahu siapa pun. ”
	Para murid terkejut.
	Menciptakan Dao Hebat!
	Tidak heran dia menggelengkan kepalanya. Ini bukan sesuatu yang bisa dilakukan seorang Sage!
	Mungkinkah dia Leluhur Dao?
	Li Daokong dan Li Xuan’ao terkejut.
	Mereka tidak berpikir Han Jue berbohong. The Great Dao of Extreme Origin memang lebih kuat dari Great Dao yang pernah mereka dengar.
	[Kebaikan Li Xuan’ao terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 6 bintang]
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Li Xuan’ao ini…
	Apakah begitu mudah untuk menaklukkan orang yang begitu dingin dan menyebalkan?
	Atau apakah dia menyembah ahli?
	Han Jue memandang Li Daokong dan merasa tebakannya benar.
	Li Xuan’ao berkata, “Kami pasti tidak akan memberi tahu siapa pun. Bagaimanapun, kita sudah dari Sekte Tersembunyi. Master Sekte, jika Li Muyi datang secara pribadi, maukah Anda menyerahkan kami?”
	Istilah “Master Sekte” ini membuat Han Jue merasa nyaman.
	Dia suka melihat sikap orang lain terhadapnya berubah 180 derajat.
	Li Daokong melirik Li Xuan’ao dan tidak mengatakan apa-apa
	Dia paling tahu sifat adik laki-lakinya.
	“Selama kamu berkultivasi dengan damai dan tidak menimbulkan masalah di luar atau di dalam sekte, aku akan melindungimu,” jawab Han Jue dengan tenang.
	Dia tidak takut pada Li Muyi.
	Selama dia berada di Lapangan Dao, dia tidak takut pada Orang Bijak Surgawi.
	Sebelumnya, berbagai Sage telah berkomplot melawannya. Dia telah lama memperlakukan mereka sebagai musuh imajiner.
	Li Xuan’ao segera berjanji bahwa mereka berdua tidak akan menimbulkan masalah.
	Setelah mengobrol sebentar, mereka berdua meninggalkan kuil Tao.
	Kembali ke kediamannya.
	Li Daokong berkata dengan marah, “Kamu menyerah begitu cepat. Sepertinya aku tidak menggali matamu dengan sia-sia. ”
	Li Xuan’ao mendengus. “Senior, untuk apa kamu berpura-pura? Karena Anda telah menjadi muridnya, Anda harus tahu status Anda. Selain itu, Master Sekte tidak membenci kami dan memberi kami kuliah secara terbuka. Bukankah kemurahan hati seperti itu layak untuk diikuti?”
	Li Daokong terdiam. Dia berbalik dan kembali ke kuil Taoisnya.
	Li Xuan’ao tidak kembali untuk berkultivasi. Sebaliknya, dia berjalan menuju Pohon Fusang.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dua ratus tahun berlalu.
	Li Xuan’ao telah sepenuhnya menyatu dengan Sekte Tersembunyi. Dia mengajari Chaotic Heavenly Dog Kekuatan Mistik untuk menyelesaikan dendam dan sering berdebat dengan Dao Sovereign, Zhou Fan, dan yang lainnya.
	Li Xuan’ao dan Dao Sovereign keduanya berada di tahap awal Zenith Heaven Golden Immortal Realm. Sulit bagi mereka berdua untuk bertarung, tetapi sebagian besar waktu, Li Xuan’ao lebih unggul. Bagaimanapun, dia telah hidup untuk waktu yang lama dan sangat berpengalaman.
	Dibandingkan dengan aktivitas Li Xuan’ao, Li Daokong berkultivasi dalam pengasingan dan jarang berjalan-jalan.
	Keduanya memiliki tujuan yang berbeda. Di seluruh Sekte Tersembunyi, hanya Han Jue yang bisa menarik perhatiannya.
	Pada hari ini.
	Suara khotbah datang dari kota-kota manusia di dekat Sungai Abadi Seratus Puncak. Setelah bertahun-tahun, populasi manusia telah meningkat. Banyak kota manusia telah didirikan dalam radius 30 juta kilometer.
	Namun, tidak banyak ahli di antara manusia, apalagi berdakwah.
	Ceramah ini tersebar sangat luas, dan semua murid Sekte Tersembunyi di Sungai Abadi Seratus Puncak bisa mendengarnya.
	Li Xuan’ao tiba-tiba terbang ke langit dengan ekspresi serius.
	Dao Sovereign bergegas dan bertanya, “Apa? Kamu kenal orang itu?”
	Karena sering bertengkar, keduanya dengan cepat menjalin persahabatan.
	“Dan Long adalah Pseudo-Sage dari Sekolah Manusia. Dia bisa dianggap sebagai Paman-Tuan kita. Dia pernah menjadi murid kedua dari Sekolah Manusia.” Ekspresi Li Xuan’ao jelek.
	Dia tahu betul betapa kuatnya Dan Long. Kedatangannya kali ini bukanlah suatu kebetulan.
	Dao Sovereign menghibur, “Jangan takut. Selama kamu tidak keluar, dia tidak bisa melakukan apa pun padamu. ”
	Li Xuan’ao mengangguk dan menarik napas dalam-dalam. “Sepertinya Li Muyi benar-benar marah.”
	“Hmph, untuk menangkap kita, Sekolah Manusia mengirim ahli seperti itu. Dalam bencana sebelumnya, kami meminta bantuan mereka. Tidak hanya mereka tidak memberikan bantuan, mereka bahkan mengirim Jiang Dugu untuk menimbulkan masalah bagi kami!”
	Semakin banyak Li Xuan’ao berbicara, semakin marah dia. Pada akhirnya, dia menggertakkan giginya.
	Dao Sovereign terdiam.
	Saat itu, dia juga berada di Pengadilan Surgawi. Dia bingung, tetapi dia tidak menyangka Li Daokong dan Li Xuan’ao mengalami kesulitan seperti itu.
	Omong-omong, Pengadilan Surgawi ditinggalkan. Hanya Li Daokong dan Li Xuan’ao yang bertahan sampai bencana berakhir.
	Masalah ini dengan cepat menyebar ke seluruh Sekte Tersembunyi. Semua murid tahu bahwa Sekolah Manusia sedang mencari masalah.
	Namun, karena Han Jue tidak bergerak, mereka tidak terlalu khawatir.
	Han Jue sudah mendeteksi keberadaan Dan Long. Dia adalah Pseudo-Sage yang disempurnakan.
	Untungnya, dia bisa membunuhnya seketika!
	Oleh karena itu, Han Jue terus berkultivasi dan tidak peduli dengan Dan Long.
	Lima puluh tahun kemudian.
	Dan Long akhirnya tidak bisa duduk diam. Dia keluar dari Sungai Abadi Seratus Puncak dan berteriak, “Tuan Sekte dari Sekte Tersembunyi, biarkan murid pertama dan kedua Sekolah Manusia kita keluar.”
	Han Jue mengabaikannya.
	Setelah beberapa saat.
	Dan Long mengerutkan kening. Sungai Abadi Seratus Puncak terdiam. Tidak ada yang peduli dengannya.
	Dia melanjutkan, “Ini adalah niat Sage. Jika Sekte Tersembunyi ingin menghindari dunia, yang terbaik adalah tidak ikut campur dalam urusan sekte lain.”
	Han Jue masih mengabaikannya.
	Li Xuan’ao berdiri di kuil Taois Li Daokong dengan ekspresi gugup.
	Dia bertanya, “Apakah Master Sekte berencana berpura-pura mati?”
	Li Daokong berkata dengan tenang, “Lanjutkan menonton.”
	Sungai Abadi Seratus Puncak terdiam lagi.
	Kali ini, Dan Long marah.
	Terlalu banyak!
	Master Sekte dari Sekte Tersembunyi ini benar-benar tidak memberinya wajah!
	Tepat saat dia hendak menyerang, suara Han Jue melayang keluar, “Siapa murid tertua dan kedua dari Sekolah Manusia?”
	Dan Long menahan amarahnya dan berkata, “Li Daokong! Li Xuan’ao!”
	“Mereka tidak ada di sini. Tidak ada orang seperti itu di antara murid-muridku. Senior mungkin salah.”
	“Kau mengatakan ini padaku? Aku akan tahu jika ada setelah aku memeriksanya!”
	“Tidak, aku tidak bisa membiarkanmu masuk. Jika tujuanmu adalah membunuhku, bukankah bodoh jika aku membiarkanmu masuk?”
	Mendengar kata-kata Han Jue, Dan Long tertawa marah.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Besar!
	Dia berkata dengan jijik, “Apakah kamu setuju atau tidak, aku akan tetap masuk!”
	Dia segera bergegas menuju Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Dia tidak terkejut ketika dia menabrak formasi array. Jelas ada formasi susunan di sini karena indra ilahinya tidak bisa memata-matai ke dalam.
	Dan Long mengeluarkan pedang giok putih dan menebas.
