
Bab 494 – Kebencian Seorang Sage
	Bab 494 Kebencian Seorang Sage
	Dan Long menebas dengan pedangnya. Pedang Qi tersebar dan mendarat di formasi susunan Lapangan Dao, menimbulkan keributan yang spektakuler, tetapi itu tidak menyebabkan kerusakan besar.
	Melihat ini, Dan Long mengerutkan kening dan mulai mengayunkan pedangnya dengan cepat. Kekuatan Dharma Agung mengalir keluar dari tubuhnya seperti banjir yang menembus bendungan, mengguncang tanah. Manusia juga mendengar keributan itu. Para pembudidaya terbang keluar kota dan menyaksikan dari jauh.
	Mereka mengenali Dan Long sebagai sosok perkasa yang telah mengajarkan Dao kepada mereka.
	“Apa yang dilakukan Immortal itu?”
	“Sepertinya ada sesuatu yang menghentikannya.”
	“Dia ingin menantang Tanah Abadi?”
	“Apa yang harus kita lakukan? Leluhur Zhou Fan pernah berkata bahwa kita tidak diizinkan memasuki tanah abadi. Mungkinkah sosok perkasa ini menjadi musuh Leluhur Zhou Fan?”
	“Kami tidak punya pilihan. Hanya tinggal keluar dari itu. ”
	Tidak peduli bagaimana Dan Long menyerang atau bahkan mempengaruhi kota-kota manusia, dia tidak bisa menembus Lapangan Dao.
	Anggota Sekte Tersembunyi yang awalnya gugup semuanya geli. Makhluk hidup Connate juga mulai menggodanya.
	Li Daokong menghela nafas. “Saya tidak menyangka Sekte Master memiliki formasi susunan seperti itu. Aku tidak bisa merasakan apa itu sama sekali.”
	Li Xuan’ao mengangguk dan tersenyum menggoda. “Lihat Dan Long. Dia bingung dan jengkel. Ini pertama kalinya aku melihat dia seperti ini. Ini benar-benar memalukan.
	“Setelah mengatakan begitu banyak, kamu tidak bisa menerobos masuk. Mungkin orang bijak lain sedang menonton.”
	Sepuluh menit kemudian, Dan Long menyerah.
	Dia melayang di udara dengan ekspresi yang sangat gelap.
	Dia berada dalam dilema. Dia tidak bisa maju atau mundur.
	Meninggalkan begitu saja tidak hanya akan mempermalukannya tapi juga Sekolah Manusia.
	Tapi itu tidak akan berhasil jika dia terus mencoba menerobos masuk.
	Suara Han Jue melayang keluar, “Senior, benar-benar tidak ada seorang pun dari Sekolah Manusia di Sekte Tersembunyi. Tolong mengerti dan pergi.”
	Dia berbicara dengan sangat sopan, ingin memberi Dan Long jalan keluar.
	Tapi tidak ada gunanya memberinya jalan keluar sekarang!
	Dan Long bisa membayangkan para Bijak semua mengawasinya dari luar Surga ke-33. Jika dia pergi hari ini, dia akan benar-benar kehilangan seluruh wajahnya.
	Tapi apa yang bisa dia lakukan sekarang?
	Dan Long melirik kota manusia yang jauh.
	Ras Manusia begitu dekat dengan Sungai Abadi Seratus Puncak. Mungkinkah mereka berhubungan?
	Mata Dan Long berkedip.
	“Jika kamu ingin mengancamku dengan Ras Manusia, apakah cita-cita Sekolah Manusia masih dipertahankan?” Suara Han Jue terdengar lagi.
	Hanya Dan Long yang bisa mendengar suara ini.
	Ekspresinya berubah lebih buruk.
	“Berhentilah sebelum terlambat. Jangan jatuh ke dalam kutukan abadi.”
	Suara Han Jue memasuki telinga Dan Long lagi.
	Dia tidak takut padanya. Dia hanya tidak ingin berselisih dengan seluruh Sekolah Manusia sekarang.
	Ketika Dan Long mendengar ini, dia benar-benar tersentuh. Dia berbalik dan pergi.
	Meskipun dia sangat tidak senang dengan Han Jue, dia mengatakan yang sebenarnya.
	Setelah Dan Long pergi, kedamaian kembali ke dunia.
	Selain Li Daokong dan Li Xuan’ao, yang paling terpengaruh adalah manusia.
	Setelah mengalami ceramah Dan Long, semua manusia berpikir bahwa dia sangat kuat, tetapi mereka tidak menyangka bahwa dia bahkan tidak bisa memasuki tanah abadi!
	Sosok perkasa macam apa yang tersembunyi di tanah abadi?
	Di masa depan, Sungai Abadi Seratus Puncak akan menjadi legenda Ras Manusia.
	Li Daokong dan Li Xuan’ao benar-benar santai. Mereka tidak lagi khawatir diburu oleh Sekolah Manusia dan bisa berkultivasi dengan damai.
	Sepuluh tahun kemudian.
	Han Jue menerima mimpi Qiu Xilai.
	Orang ini melakukan spam lagi!
	Han Jue memilih untuk menerimanya. Dia ingin melihat apa yang dikatakan Qiu Xilai.
	Di dalam mimpi.
	Saat Han Jue muncul, dia mendengar Qiu Xilai bertanya, “Kamu menerima Li Daokong dan Li Xuan’ao?”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue sudah siap. “Saat aku menerima mereka, mereka bukan lagi bagian dari Sekolah Manusia.”
	Qiu Xilai berkata, “Kamu menyinggung Li Muyi. Ini tidak akan mudah bagimu nanti. Kirim keduanya ke Sekte Buddhis kami. ”
	Qiu Xilai telah lama mendambakan Li Daokong.
	Di antara murid Sekte Dao, Li Daokong adalah yang paling berbakat.
	Li Daokong tidak memiliki Fisik Chaotic. Bakatnya terutama ditampilkan dalam kemampuan pemahamannya.
	Belum lagi bencana sebelumnya, bahkan jika beberapa dibandingkan, potensi Li Daokong tak tertandingi!
	Han Jue berkata, “Kalau begitu, aku harus menanyakan niat mereka.”
	“Berikan mereka ke Sekte Buddhis secara langsung.”
	“Sayangnya tidak.”
	Han Jue menggelengkan kepalanya.
	Suasana langsung hening.
	Han Jue tidak takut putus dengannya. Kalau tidak, jika ini terus berlanjut, Qiu Xilai pasti akan meminta hal-hal yang lebih tidak masuk akal.
	“Han Jue, apakah kamu masih ingat kebaikanku?” Qiu Xilai bertanya lagi, nadanya menjadi sangat dingin.
	Han Jue berkata, “Aku ingat. Saya berutang budi kepada Anda, dan saya pasti akan membalas Anda di masa depan. Namun, saya hanya ingin berkultivasi sekarang dan tidak berpartisipasi dalam pertempuran. Li Daokong telah membantuku, jadi aku harus menerimanya. Tentu saja, jika Sekte Buddhis dalam masalah di masa depan, saya tidak akan berdiri dan menonton. ”
	Dia adalah omong kosong. Li Daokong memiliki sedikit karma dengannya.
	Qiu Xilai secara alami memahami ini, tetapi dia tidak ingin mendorong Han Jue secara langsung. Bagaimanapun, para Sage lainnya sedang menonton.
	Bahkan jika Han Jue menyinggung Sekolah Manusia dan Qiu Xilai, dia masih bisa mencari perlindungan dengan Sekolah Chan, Sekolah Jie, dan bahkan Orang Bijak Surgawi Dao lainnya.
	Han Jue saat ini bukan hanya variabel. Sekte Tersembunyi sudah menunjukkan potensinya!
	Qiu Xilai berkata, “Ingat saja apa yang kamu katakan. Saya akan membantu Anda membujuk Sekolah Manusia. Saya hanya berharap tidak akan ada waktu berikutnya. ”
	“Terima kasih, Saga!” Han Jue segera menjawab.
	(Qiu Xilai telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 1,5 bintang]
	Han Jue mengabaikannya. Bagi Sage, mampu mengembangkan rasa jijik sudah dianggap sebagai musuh.
	Namun, Qiu Xilai merasa Han Jue masih berguna dan tidak ingin putus untuk saat ini
	Mimpi itu berakhir.
	Han Jue kembali ke kuil Tao dan terus berkultivasi.
	Bagaimanapun, Sage tidak bisa memasuki Dunia Abadi atau menerobos Bidang Dao-nya. Dia tidak peduli sama sekali.
	Namun, sikap Qiu Xilai membuktikan bakat Li Daokong.
	Dia bisa menjadi Sage!
	Jantung Han Jue berdetak lebih cepat.
	Selain dia, Li Daokong jelas merupakan orang yang paling dekat untuk menjadi seorang Sage di seluruh Sekte Tersembunyi.
	Apa yang ingin dilakukan Han Jue adalah mengasuh murid lain sambil berkultivasi. Dengan cara ini, dia dapat terus berkultivasi dan meminta murid-muridnya membantunya menyelesaikan masalah apa pun.
	Setelah Dan Long pergi, Sekolah Manusia tidak lagi mengirim sosok perkasa untuk mencari masalah. Mereka sepertinya sudah menyerah.
	Kompetisi Sekte Tersembunyi dimulai lagi. Kali ini, Li Daokong dan Li Xuan’ao bergabung.
	Seperti yang diharapkan, Li Daokong mengambil tempat pertama. Li Xuan’ao dan Dao Sovereign terikat, mengambil tempat kedua. Zhao Xuanyuan ketiga, Zhou Fan keempat, dan Li Yao kelima. Tidak banyak perubahan dalam peringkat setelah itu.
	Namun, masalah ini mengganggu murid-murid lainnya.
	Akankah ahli lain bergabung dengan Sekte Tersembunyi di masa depan?
	Pada usia yang sama, mereka percaya diri, tetapi dibandingkan dengan sosok perkasa yang telah hidup selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya, mereka pasti jauh lebih rendah.
	Untuk sementara waktu, Sekte Tersembunyi membangkitkan angin kultivasi lagi.
	Li Daokong tidak bangga. Dia menantang Han Jue lagi dan dibunuh dengan kejam. Hati Dao-nya hampir hancur.
	Setelah melawan Han Jue, dia bahkan curiga bahwa dia bukan Pseudo-Sage.
	Perbedaan bakat terlalu besar!
	Sama seperti itu, delapan ratus tahun berlalu.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Pada hari ini.
	Langit tiba-tiba dipenuhi dengan cahaya ungu. Itu tak berujung dan indah.
	Han Jue, yang sedang berkultivasi, membuka matanya dan melihat ke atas. Tatapannya melewati kuil Taois ke langit.
	Perasaan gelisah yang kuat muncul di hatinya.
	Sudah lama sejak dia merasa sangat tidak nyaman!
