
Bab 495 – Tiga Leluhur Suci Murni, Surga Terbelah
	Bab 495 Tiga Leluhur Suci Murni, Surga Terbelah
	Han Jue menjepit jarinya untuk menyimpulkan tetapi masih tidak dapat menemukan sumber kegelisahannya.
	Dia harus menggunakan fungsi derivasi untuk bertanya.
	“Kenapa aku merasa tidak enak?”
	(3 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?)
	Ini sudah menjadi nilai seorang Sage Dao Surgawi!
	Han Jue mengerutkan kening dan memilih untuk melanjutkan.
	Sesosok muncul di benaknya, dan baris kata-kata muncul di depannya.
	(Tiga Leluhur Suci Murni: Alam Pseudo-Sage Sempurna, Kaisar Tak Terukur, menyatu dengan Idola Dharma Seorang Sage. Murid Leluhur Dao. Yang terkuat di Dunia Abadi. Karena Anda menerima Li Daokong dan Li Xuan’ao, yang lain Orang bijak mengejek dan mengolok-olok Li Muyi, yang menjadi marah dan melepaskan Tiga Leluhur Suci Murni. Dia siap untuk mengkhotbahkan Dao ke Dunia Abadi dan menekan Sekte Tersembunyi dan berbagai sekte takdir.]
	Tiga Leluhur Suci Murni memiliki rambut putih dan terlihat seperti orang bijak. Tidak ada yang istimewa dari penampilannya. Dia menyatu dengan Dharma Idol Sage. Mungkinkah Laozi, Master Sekte Surgawi, dan Penguasa Surgawi Awal Primordial telah menciptakannya bersama?
	Jika itu masalahnya, dia memang sangat kuat.
	Yang terkuat di Dunia Abadi telah menjadi gelar pemeliharaan!
	Han Jue mengerutkan kening dan diam-diam bertanya, “Bisakah saya mengalahkan Tiga Leluhur Suci Murni?”
	(3 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Anda tidak dapat membunuh Tiga Leluhur Suci Murni di Dao Surgawi. Anda dapat membunuhnya di luar Dao Surgawi.]
	Han Jue mengangkat alisnya. Begitu sengit?
	Tiga Leluhur Suci Murni memperlakukan seluruh Dunia Abadi sebagai Bidang Dao-nya. Dia tak terkalahkan.
	Namun, Han Jue tidak takut. Tiga Leluhur Suci Murni bukanlah seorang Sage dan tidak dapat menembus Dao Field-nya.
	Terlebih lagi, dari hasil turunan sebelumnya, kemunculan Tiga Leluhur Suci Murni tidak ditujukan padanya, tetapi pada seluruh kekuatan Dunia Abadi.
	“Sudah kurang dari dua puluh ribu tahun sejak bencana berakhir. Saya harap Anda tidak akan menimbulkan masalah dan fokus pada pertanian. ”
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Dalam keadaan normal, miliaran tahun harus berlalu sebelum Bencana Tak Terukur berikutnya. Dia takut para Sage ikut campur.
	Namun, bahkan jika seorang Sage mengambil tindakan, prasyarat untuk memicu bencana adalah bahwa ada cukup banyak makhluk hidup di Dunia Abadi.
	Tanpa pion yang cukup, bagaimana mereka bisa bermain catur?
	Dao Surgawi tidak dapat merasakan beban, sehingga secara alami tidak melepaskan karma negatif tanpa akhir.
	Han Jue berdiri dan berjalan keluar dari kuil Tao. Dia diganggu oleh Tiga Leluhur Suci Murni, jadi dia pergi keluar untuk berjalan-jalan.
	Para murid sudah berjalan keluar dari tempat tinggal mereka dan sedang mendiskusikan fenomena surgawi.
	Han Jue datang ke Pohon Fusang, dan para murid segera mengelilinginya.
	“Tuan, ada apa dengan fenomena ini?” Ayam Neraka Hitam adalah yang pertama bertanya.
	Han Ju tersenyum. “Mungkin sosok perkasa telah muncul. Mungkin Sekolah Manusia ingin berurusan dengan kita. Jika Anda keluar, Anda pasti akan mati. ”
	Ayam Neraka Hitam buru-buru mengangguk. “Aku tidak akan keluar. Siapa pun yang keluar adalah orang bodoh.”
	Tu Ling’er datang dan bertanya, “Tuan, kapan Anda meminta saya untuk pergi ke kuil Tao Anda?”
	Apa yang dia katakan!
	Han Jue tahu apa yang dia maksud dan berkata dengan tenang, “Mari kita tunggu sampai kamu memiliki terobosan.”
	Dia melintas ke Pohon Fusang dan bertanya, “Bagaimana situasinya baru-baru ini?”
	Pohon Fusang menjawab, “Saya membentuk dua pusaran ruang-waktu lagi, tetapi tanpa izin Anda, saya tidak mengaktifkannya.”
	Han Ju tersenyum. “Tidak buruk. Anda telah belajar untuk patuh. Biarkan aku melihatnya.”
	Dengan itu, dua pusaran ruang-waktu muncul di depannya.
	Han Jue memindai dengan akal ilahi dan dengan cepat melihat seluruh situasi dari dua dunia.
	Dibandingkan dengan Dunia Chiliocosm, kedua dunia ini jauh lebih lemah. Yang terkuat hanya di Alam Surga Zenith.
	“Mereka tampaknya telah membentuk Dao Surgawi mereka sendiri.”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Ju mengerutkan kening.
	Karma antara Dao Surgawi dari dua dunia dan Dao Surgawi dari Dunia Abadi sangat lemah. Sebagai Pseudo-Sage, Han Jue bisa menyimpulkan bahkan tanpa fungsi derivasi.
	Han Jue sangat penasaran. Selain Dunia Abadi dan Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, berapa banyak Dunia Surgawi Dao yang disembunyikan?
	Mungkinkah itu terkait dengan jumlah Sage?
	Han Jue merasa bahwa yang terkuat seharusnya adalah Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Namun, Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir dan Dunia Abadi dipisahkan oleh Zona Terlarang Gelap. Mereka tidak saling mengganggu.
	Mengenai Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, niat Han Jue adalah untuk tidak pernah melangkah ke dalamnya kecuali dia bisa mendominasinya.
	Setelah menonton sebentar, Han Jue kehilangan minat.
	Dia meminta Pohon Fusang untuk menutup pusaran spasial. Tepat ketika dia hendak bertanya tentang situasi budidayanya, teriakan Black Hell Chicken terdengar di sampingnya. “Ya Tuhan! Langit terbelah!”
	Suara Black Hell Chicken sangat tajam.
	Han Jue mendongak dan melihat celah hitam besar di langit ungu yang membentang ke cakrawala.
	Han Jue samar-samar melihat sepasang mata memata-matai Dunia Abadi.
	Di depan mata ini, semuanya tampak kecil.
	Itu bersembunyi di kegelapan dengan tatapan dingin.
	Han Jue menggunakan percobaan simulasi untuk mendeteksi musuh di sekitarnya dan tidak mendeteksi mereka. Ini berarti bahwa pihak lain sangat jauh dari Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Tiga Leluhur Suci Murni?
	Tidak!
	Han Jue merasakan niat membunuh. Pihak lain dipenuhi dengan niat membunuh menuju Dunia Abadi!
	Segera, celah di langit menyusut dan cahaya ungu menghilang.
	Han Jue kembali ke kuil Tao. Lapangan Dao tidak akan terpengaruh bahkan jika langit runtuh. Dia tidak khawatir sama sekali.
	“Sepertinya aku sedikit sombong sekarang?” Han Jue berpikir dalam hati. Sejak Dao Field ditingkatkan, dia tidak berhati-hati seperti sebelumnya.
	Dia akan menjadi seorang Sage terlebih dahulu. Kalau tidak, dia akan menjadi semut pada akhirnya!
	Bahkan jika dia tidak bisa dibunuh, dia akan tetap menjadi semut.
	Di dalam sebuah istana.
	Li Muyi, Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, dan Master Sekte Tian Jue bermeditasi di sekelilingnya.
	Master Sekte Tian Jue mendengus. “Apa maksud Shi Dudao?”
	The South Extreme Heavenly Venerate berkata dengan ekspresi jelek, “Saya tidak tahu kapan dia membentuk dendam dengan Tiga Leluhur Suci Murni.”
	Li Muyi berkata, “Meskipun Shi Dudao kuat, tidak mungkin baginya untuk membunuh Tiga Leluhur Suci Murni di Dunia Abadi. Kami tidak perlu khawatir.”
	Master Sekte Tian Jue memandang Li Muyi dan mendengus. “Mengapa kamu membiarkan Tiga Leluhur Suci Murni keluar?”
	The South Extreme Heavenly Venerate juga menatapnya dengan tatapan tidak ramah.
	Li Mu berkata tanpa ekspresi, “Sekte Tersembunyi terlalu kuat. Jika kita membiarkan mereka, semua jenius dari Dunia Abadi akan diserap oleh mereka. Sekte Dao membutuhkan sosok perkasa sejati untuk mengkhotbahkan Dao. ”
	Master Sekte Tian Jue dan Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan masih mengerutkan kening, tidak mempercayai kata-katanya.
	ar
	Li Muyi berkata, “Shi Dudao selalu berkeliaran di sekitar Lapangan Sage Dao. Dia pernah hampir menjadi murid pribadi Leluhur Dao. Jika dia dan Tiga Leluhur Suci Murni bertarung, itu akan menjadi kerugian besar bagi Sekte Dao tidak peduli siapa yang menang. Kami adalah murid dari Sekte Dao, kami harus menghentikannya.”
	Master Sekte Tian Jue menyipitkan matanya dan berkata, “Tiga Leluhur Suci Murni adalah penghalang antara Sekte Dao kami dan Kekuatan Mistik Penghancur Dao. Leluhur Dao mengajarkan Qiu Xilai dan Rahasia Nasib Sage Kekuatan Mistik Penghancur Dao. Dia juga menciptakan Tiga Leluhur Suci Murni untuk kita, dan dia memiliki kemampuan untuk membantai semua makhluk hidup. Dia berharap kita bisa hidup berdampingan dengan damai. Namun, Rahasia Nasib Sage sudah gila. Tidakkah menurut Anda aneh bahwa Anda melepaskan Tiga Leluhur Suci Murni?
	Mata South Extreme Heavenly Venerate berkedip. Tidak diketahui apa yang dia pikirkan
	Jelas, ada konflik antara ketiga Sage, dan mereka tidak bisa saling percaya.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Li Muyi berkata perlahan, “Sejak Sage Dao Surgawi sebelumnya pensiun, Tiga Leluhur Suci Murni selalu menjadi milikku. Aku punya hak untuk mengendalikannya. Adapun keraguanmu, menurutku, tidak ada Dark Forbidden Lord sama sekali.”
	Master Sekte Tian Jue berdiri dan berkata, “Kalau begitu, silakan.”
	Dia menghilang.
	The South Extreme Heavenly Venerate juga berdiri. Dia berkata, “Ngomong-ngomong, meskipun Tiga Leluhur Suci Murni kuat, bisakah dia menahan Kekuatan Mistik Penghancur Dao?”
	Dengan itu, dia berubah menjadi bayangan hitam dan menyebar seperti kabut.
