
Bab 496 – Buddha Zen, Berusia 25.000 Tahun
	Bab 496 Buddha Zen, Berusia 25.000 Tahun
	Musim semi berlalu dan musim gugur datang.
	Tujuh ratus tahun berlalu.
	Dunia Abadi tidak banyak berubah dalam tujuh ratus tahun terakhir. Misalnya, Sungai Abadi Seratus Puncak masih sama.
	Karena manusia menduduki daerah pegunungan di dekat Sungai Abadi Seratus Puncak, jumlah makhluk hidup Connate yang dikumpulkan berkurang.
	Setelah manusia mengalami ceramah Dan Long, banyak pembudidaya hebat muncul. Peningkatan kekuatan menyebabkan ambisi manusia meningkat. Mereka mulai berburu makhluk hidup Connate dan binatang buas yang belum berubah.
	Di mata mereka, makhluk hidup yang tidak berubah menjadi manusia tidak berbeda dengan binatang buas.
	Manusia adalah roh dari semua makhluk hidup. Penampilan manusia juga misterius. Sebelum ada manusia, penampilan semua makhluk hidup kira-kira sama. Nüwa telah meniru bentuk makhluk hidup dan menciptakan manusia untuk mendapatkan pengakuan dari Dao Surgawi. Dengan demikian, manusia menjadi Ras Dao Surgawi pertama.
	Ras Surgawi saat ini juga mempertahankan penampilan manusia mereka. Sekte Tersembunyi juga melihat pertempuran antara manusia dan makhluk hidup Connate di sekitarnya.
	Han Zuitian dan makhluk hidup Connate yang dianggap sebagai murid dari Sekte Tersembunyi semuanya sangat tidak senang.
	Kita harus berkultivasi dengan baik dan tidak saling mengganggu.
	Namun, karena Dao Field, mereka hanya bisa mengertakkan gigi.
	Han Jue tidak tahu tentang ini karena dia telah berkultivasi dalam pengasingan.
	Dia masih jauh dari Alam Pseudo-Sage yang disempurnakan, tetapi dia bisa merasakan bahwa dia membaik Pada hari ini.
	Han Jue mengeluarkan Buku Kemalangan dan mengutuk Rahasia Takdir Sage sambil memeriksa emailnya.
	(Teman baikmu Pan Xin diserang oleh Pseudo-Sage dan terluka parah.]
	[Teman baikmu Ji Xianshen secara tidak sengaja memasuki alam mistik Klan Phoenix Primordial.)
	(Teman baikmu Huang Zuntian dikutuk oleh kutukan misterius.]
	(Grand-murid Anda Fang Liang dikutuk oleh kutukan misterius.]
	[Teman baikmu, Jenderal Ilahi telah memahami Kekuatan Mistik. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Teman baik Anda Permaisuri Houtu menerima bimbingan dari sosok perkasa yang misterius. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	(Teman baikmu Mo Zhu telah menerima bimbingan dari seorang Sage. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	Eh?
	Kutukan misterius telah muncul lagi!
	Han Jue mengangkat alisnya. Tampaknya Raja Terlarang Kegelapan masih memiliki banyak orang percaya.
	Han Jue memperhatikan Mo Zhu.
	Dia masih di tangan Li Muyi. Saat itu, untuk membangun hubungan dengannya, Li Muyi membawanya ke Dao Field. Sekarang dia memiliki konflik dengan Li Muyi dan Mo Zhu telah memperoleh bimbingan seorang Sage, dia bisa mencium adanya konspirasi.
	Namun, dia tidak peduli. Apakah dia ingin menggunakan Mo Zhu untuk mengancamnya?
	Mustahil!
	Hati Dao Han Jue sekuat batu dan tidak akan terpengaruh.
	Tidak ada yang layak untuk perhatiannya. Dunia Abadi saat ini masih damai.
	Lima hari kemudian, Han Jue terus berkultivasi.
	Sekitar dua puluh tahun berlalu.
	Di samping Sungai Abadi Seratus Puncak, seorang biarawan memasuki kota manusia.
	Biksu ini tampak berusia empat puluhan. Dia mengenakan kasaya dan memegang tongkat kerajaan. Dibandingkan dengan kain binatang yang dikenakan oleh manusia, dia sangat menarik perhatian. Saat dia memasuki kota, dia menarik perhatian manusia dan menunjuk.
	“Amitabha,” gumam biksu itu pelan, lalu mulai berkeliaran di sekitar kota.
	Beberapa hari kemudian, segala macam legenda tentang Sekte Buddhis menyebar ke seluruh kota. seru manusia.
	Tidak seperti Dan Long, yang secara langsung mengajarkan Dao, biksu tersebut mempopulerkan berbagai legenda budaya Sekte Buddhis, membiarkan rakyat jelata mengetahui bagaimana manusia memperoleh Dao melalui agama Buddha. Cerita memiliki rasa pencelupan dan penuh dengan motivasi.
	Di sisi lain.
	Chu Shiren pergi mengunjungi Han Jue.
	“Grandmaster, umat Buddha telah mengirim Buddha Zen untuk bergabung dengan Ras Manusia. Buddha Zen adalah yang terbaik dalam menyihir orang. Jika Ras Manusia diambil olehnya, umat Buddha akan tinggal di samping Sekte Tersembunyi. Ini bukan hal yang baik, ”kata Chu Shiren dengan serius.
	Dia pernah menjadi Buddha Tertinggi. Dia mengenal umat Buddha dengan sangat baik dan bahkan sangat akrab dengan metode mereka.
	Sekarang dia adalah murid dari Sekte Tersembunyi, dia secara alami harus mempertimbangkan sekte tersebut.
	Han Jue berkata, “Tidak apa-apa. Sungai Abadi Seratus Puncak sudah diisolasi oleh Kekuatan Mistik saya. Tidak peduli apa yang dilakukan umat Buddha, mereka tidak dapat mengambil setengah langkah ke Sungai Abadi Seratus Puncak. ”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Chu Shiren bertanya, “Bagaimana jika manusia memohon
	Anda?”
	Han Jue berkata, “Saya tidak dekat dengan manusia saat ini. Dunia fana tempat saya berasal sebenarnya masih ada. Hanya saja itu tersembunyi di lubuk jiwaku.”
	Matanya menyipit. Indra ilahinya langsung mengaitkan indra ilahi Chu Shiren dan menariknya ke dunia bintangnya, langsung tiba di Dunia Reroll.
	Adapun dunia bintang, karena penyembunyian Qi Primordial yang samar-samar, Chu Shiren tidak bisa memata-matai itu.
	Perasaan ilahi Chu Shiren menutupi Dunia Reroll, dan dia tidak bisa menahan diri untuk tidak terkejut.
	Dunia fana ini…
	Buddha Berjubah Putih, yang sedang berkultivasi, tiba-tiba membuka matanya. Merasakan perasaan ilahi Chu Shiren, dia diam-diam gugup. “Bukankah ini Buddha Tertinggi?”
	Setelah dipikir-pikir, Buddha Tertinggi telah menjadi murid Han Jue. Tidak perlu khawatir.
	Beberapa napas kemudian, Han Jue mengisolasi indera ilahi Chu Shiren.
	Chu Shiren membuka matanya dan menarik napas dalam-dalam. Dia menghela nafas. “Grandmaster benar-benar mampu. Manusia di luar memang tidak layak disebut. Anda telah lama meninggalkan benih untuk manusia. Aku benar-benar mengagumimu!”
	Dia tulus. Dengan budidaya Han Jue, Dunia Reroll tidak bermanfaat baginya sama sekali. Dia bisa menyimpannya karena niat baiknya.
	Ada terlalu sedikit pembudidaya seperti Han Jue yang masih bisa merawat para pembudidaya yang lahir di dunia fana.
	Semakin tinggi tingkat kultivasi seseorang, semakin lemah kemanusiaan mereka. Mereka akhirnya akan menjadi sosok perkasa Dewa Abadi yang hanya hidup untuk diri mereka sendiri.
	“Kultivasi dengan baik. Sebenarnya, saya paling menghargai potensi Anda. Saya harap di antara para murid Sekte Tersembunyi, Anda akan berada di tiga besar. ” Han Jue menatapnya.
	Chu Shiren mengangguk dengan tatapan tegas.
	Mengikuti orang yang baik hati, hati Dao-nya menjadi lebih stabil.
	Dia ingin membantu Han Jue mencapai puncaknya. Pada saat itu, dia akan membuka Dunia Dao Surgawi yang benar-benar damai dan baik hati!
	Setelah Chu Shiren pergi, Han Jue menggunakan uji coba simulasi untuk menguji para ahli di luar Sungai Abadi Seratus Puncak.
	[Zen Buddha: Tahap Awal Zenith Heaven Golden Immortal Realm, salah satu Buddha Sekte Buddha.]
	Zenith Heaven Golden Immortal Realm tahap awal!
	Dia tidak begitu lemah.
	Han Jue tidak bisa diganggu untuk memasuki percobaan simulasi dan mengabaikannya.
	Waktu berlalu dengan cepat. Lebih dari seribu tahun berlalu.
	Dalam sekejap mata, Han Jue berusia 25.000 tahun.
	Buddha Zen sangat mampu. Ras Manusia telah menjadi pembudidaya Buddha. pembudidaya Buddha memiliki status tinggi dalam Ras Manusia.
	Pada hari ini.
	Sekelompok pembudidaya Buddha tiba di dekat Sungai Abadi Seratus Puncak. Pemimpinnya adalah seorang biksu tua.
	Dia berlutut terlebih dahulu, dan para bhikkhu lainnya mengikuti.
	“Apakah Leluhur Zhou Fan ada di sini?” teriak biksu tua itu. Para biarawan lain mulai bersujud.
	Setelah beberapa saat, suara Zhou Fan melayang.
	“Apa itu?”
	Dia sangat tidak sabar. Dia paling membenci Sekte Buddhis. Dia merasa bahwa dia telah ditikam dari belakang ketika manusia membudidayakan agama Buddha.
	Biksu tua itu berteriak, “Tolong keluar dan selamatkan manusia. Baru-baru ini, ada wabah di klan. Bahkan makhluk abadi tidak bisa mengobatinya. ”
	Di dalam kuil Tao.
	Zhou Fan mengerutkan kening.
	Apakah mereka mencoba menipunya?
	Pada saat ini, suara lain terdengar, “Hmph, wabah datang pada saat yang tepat. Ini adalah hukuman dari Dao Surgawi. Manusia membantai makhluk hidup Connate tanpa menahan diri dan membuang mayat mereka ke hutan belantara. Ini adalah dosa.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Suara Li Xuan’ao terdengar.
	Biksu tua itu terus menangis, “Leluhur Zhou Fan, jika kamu tidak datang, Ras Manusia mungkin akan punah!”
	Begitu dia selesai berbicara, embusan angin yang mengerikan datang dari Sungai Abadi Seratus Puncak dan langsung mengirim sekelompok biksu terbang. Tidak hanya mereka, tetapi semua orang dalam radius sepuluh juta kilometer tersapu ke cakrawala, dan kota manusia langsung diratakan dengan tanah.
	Manusia di angin tidak dirusak, tetapi mereka tidak bisa mengendalikan tubuh mereka dan hanya bisa tersapu oleh angin.
	Seluruh Ras Manusia telah dipindahkan!
