
Bab 497 – Konflik Orang Lemah, Pendirian Dao-Iblis
	Bab 497 Konflik Orang Lemah, Pendirian Dao-Iblis
	Itu Han Jue!
	Dia memindahkan seluruh Ras Manusia beberapa daerah dari Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Zhou Fan tercengang ketika dia melihat ini. Kemudian, dia menghela nafas lega.
	Ketika dia mendengar bahwa Ras Manusia mungkin punah, dia secara naluriah merasa kasihan. Pada akhirnya, Ras Manusia dipindahkan. Dia tiba-tiba terbangun.
	Bagaimana Ras Manusia bisa dihancurkan dengan begitu mudah!
	Banyak murid di Sekte Tersembunyi berasal dari Ras Manusia!
	Pada saat yang sama, dia dikejutkan oleh kultivasi Han Jue.
	Indra ilahi-Nya tidak bisa lagi menangkap manusia. Han Jue meniup mereka pergi dalam satu napas. Kemampuan seperti itu tidak terbayangkan.
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue tampak tidak sabar.
	“Mereka hanya tahu bagaimana berbicara. Mereka tidak pernah puas!” Han Jue bergumam pada dirinya sendiri. Tidak peduli apakah Ras Manusia benar-benar dalam bahaya atau jika itu adalah pengaturan Sekte Buddhis, Han Jue tidak dapat diganggu untuk mengejarnya dan langsung mengirim mereka pergi!
	Dalam beberapa tahun terakhir, manusia telah membangun kota dengan gila-gilaan dan hampir sepenuhnya mengelilingi Sungai Abadi Seratus Puncak. Ini bukan kebetulan. Sayangnya, mereka telah melebih-lebihkan diri mereka sendiri.
	Di depan kekuatan absolut, skema apa pun hanyalah lelucon!
	Han Jue memeriksa tanah dengan akal sehatnya. Dari seribu telur Qilin, 90% sudah menetas. Tidak buruk.
	Pada periode ini, semakin lama bentuk kehidupan Connate dipelihara, semakin besar potensi fisik mereka.
	Tentu saja, itu hanya potensi fisik.
	Pada level Han Jue, potensi fisik tidak lagi penting. Dia lebih peduli tentang pemahaman.
	Potensi fisik Li Yao bukanlah yang terbaik, tetapi pemahamannya sangat kuat. Ini juga alasan mengapa dia bisa mengejar murid-murid terkemuka dari Sekte Tersembunyi.
	Saat ini.
	Li Daokong tiba-tiba datang mengunjunginya.
	Han Jue tersenyum dan bertanya, “Mengapa kamu di sini?”
	Setelah Li Daokong dan Li Xuan’ao bergabung dengan Sekte Tersembunyi, mereka berperilaku sangat baik. Itu lebih baik dari yang diharapkan Han Jue.
	Terutama Li Xuan’ao, yang bahkan berinisiatif untuk berteman dengan murid lain.
	Setelah berinteraksi dengan mereka selama bertahun-tahun, Han Jue sudah sepenuhnya menerima mereka.
	Li Daokong bertanya, “Master Sekte, bolehkah saya bertanya status apa yang kita miliki di Sekte Tersembunyi?”
	Han Jue berkata dengan suara rendah, “Mulai hari ini dan seterusnya, kamu akan menjadi penjaga Sekte Tersembunyi. Status Anda akan setara dengan murid generasi kedua. Anda akan menjadi wali pertama, dan Li Xuan’ao akan menjadi yang kedua. Bagaimana tentang itu?”
	Li Daokong tersenyum. “Terima kasih, Guru Sekte!”
	Dia tidak berani berpikir untuk duduk di level yang sama dengan Han Jue. Sekarang mentalnya telah berubah, di dalam hatinya, Han Jue bahkan lebih tinggi dari Sage Dao Surgawi!
	Li Daokong tidak tinggal lebih lama lagi. Dia membungkuk dan pergi.
	Han Jue berpikir sejenak dan memanggil Jiang Yi masuk.
	“Mulai hari ini dan seterusnya, kamu adalah penjaga Sekte Tersembunyi. Status Anda setara dengan murid generasi kedua. ”
	sed
	Jiang Yi sangat terkejut. Dia bertanya, “Apakah saya satu-satunya wali?”
	“Kamu adalah wali ketiga. Anda berada di peringkat di belakang Li Daokong dan Li Xuan’ao. ”
	“Hah?”
	Senyum Jiang Yi langsung runtuh. Namun, setelah dipikir-pikir, tidak baik membiarkannya berada di depan Li Daokong. Dia sama sekali bukan tandingan Li Daokong.
	Begitu saja, Jiang Yi menjadi wali ketiga.
	Dia menyebarkan berita ini dengan sombong.
	Tiga Penjaga terdengar lebih kuat dari Empat Murid!
	Mengenai hal ini, para murid dari Sekte Tersembunyi iri dan cemburu. Penjaga terdengar lebih kuat dari murid. Setelah Li Daokong, Li Xuan’ao, dan Jiang Yi menjadi Penjaga, seluruh Sekte Tersembunyi terasa lebih kental.
	Sekte Tersembunyi sebelumnya terlalu longgar didefinisikan. Dalam beberapa tahun terakhir, Han Jue secara bertahap mengkonfirmasi identitas orang-orang yang dia kenal, seolah-olah dia mengirim sinyal.
	Sekte Tersembunyi mulai serius!
	Aturan telah ditetapkan!
	Setelah manusia dipindahkan, Sungai Abadi Seratus Puncak kembali tenang. Setelah menyaksikan kekuatan Han Jue, para murid berkultivasi lebih keras. Mereka mendambakan kemampuan untuk memindahkan gunung dan laut.
	Waktu berlalu.
	Seribu tahun lagi berlalu.
	Yaitu
	Tingkat budidaya Han Jue meningkat lagi. Dia semakin dekat dan lebih dekat ke Alam Pseudo-Sage yang disempurnakan.
	Apa yang dia lihat bukanlah Alam Pseudo-Sage yang disempurnakan, tetapi Alam Sage!
	Alam Sage adalah titik awalnya!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Pada hari ini.
	Tanah dan gunung-gunung bergetar saat mendekat lagi. Itu bukan fenomena, tetapi pertempuran antara tokoh-tokoh kuat di kejauhan.
	Han Jue membuka matanya dan menemukan bahwa dua Zenith Heavens sedang bertarung. Salah satunya adalah seorang Buddha dan yang lainnya memiliki aura dewa, tetapi itu tidak sepenuhnya mirip dengan aura Dewa Abadi. Itu harus seseorang dari Ras Surgawi.
	Pertempuran antara Buddha dan Surga sangat kuat. Kedua belah pihak ingin membunuh yang lain.
	Han Jue tidak tertarik setelah melihatnya.
	Orang lemah berkelahi.
	Namun, dari kelihatannya, Sekte Buddhis sudah mulai bertarung dengan Ras Surgawi, mungkin untuk memperebutkan posisi Sage Dao Surgawi.
	Tidak apa-apa asalkan tidak mengancam Han Jue.
	[Kaisar Xiao mengirimimu mimpi. Apakah kamu menerima?)
	Kaisar Xiao?
	Seorang Sage dari Ras Iblis?
	Han Jue tidak ingin berpartisipasi dan memutuskan untuk mengabaikannya.
	Beberapa hari kemudian, Kaisar Xiao mengiriminya mimpi lagi. Han Jue terus mengabaikan
	Siklus itu berulang. Lima bulan berlalu. Kaisar Xiao mengiriminya mimpi tujuh kali.
	Pertempuran antara Zenith Heavens akhirnya berakhir. Kedua belah pihak terluka dan tidak ada yang meninggal. Mereka kesepian.
	[Kaisar Xiao mengirimimu mimpi. Apakah kamu menerima?]
	Lagi!
	Han Jue mengerutkan kening dan bertanya diam-diam, “Apakah berbahaya menerima mimpi itu?”
	(4 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak untuk saat ini.]
	Han Jue memilih untuk menerima mimpi itu.
	Dalam mimpi itu, Han Jue melihat Kaisar Xiao. Tempat ini tampak kacau. Kabut abu-abu melonjak terus menerus. Kaisar Xiao mengenakan jubah hitam dan tampak seperti Pangeran Terlarang Kegelapan.
	Han Jue bertanya dengan hati-hati, “Tuan Terlarang Kegelapan?”
	Kaisar Xiao mengerutkan kening. “Tuan Terlarang Kegelapan apa? Saya seorang Sage. Ini masalah yang mendesak, jadi aku mengunjungimu dalam mimpimu!”
	Han Jue membungkuk ketakutan dan menangkupkan tangannya. “Salam, Saga.” “Apakah ada Sage yang ingin Anda bersaing untuk menjadi Sage Dao Surgawi?”
	“Ya!”
	“Itu semua palsu. Qi Ungu Primordial Nüwa hilang. Para Sage ingin mendukung Pseudo-Sage dan berbagi pemeliharaan Sage mereka dengan para kandidat untuk membantu mereka menjadi Sage di permukaan. Mereka benar-benar ingin menggunakannya untuk mengeksekusi Kekuatan Mistik Penghancur Dao.”
	Kaisar Xiao mulai menjelaskan kepada Han Jue apa itu Kekuatan Mistik Penghancur Dao.
	Semakin Han Jue mendengarkan, semakin dia mengerutkan kening.
	Orang bijak benar-benar kejam!
	Mereka sebenarnya ingin menggunakan Kekuatan Mistik Penghancur Dao!
	Ternyata dalam bencana sebelumnya, selain Ras Surgawi, sekte pemeliharaan lainnya telah menderita kerugian besar. Ketika Su Qi menggunakan Kekuatan Mistik Penghancur Dao, murid-murid mereka tidak pergi dan masih berada di Dunia Abadi. Pada akhirnya, sebagian besar murid meninggal.
	Setelah bencana berakhir, Sage Sekte Dao diam-diam menahan napas dan ingin membalas dendam.
	Han Jue merasa aneh. Bukankah seharusnya Sage membalas dendam pada Rahasia Takdir Sage?
	Kaisar Xiao berkata, “Kamu adalah variabel yang telah ditentukan oleh Leluhur Dao. Jika Dao Surgawi menghadapi bahaya, Anda mungkin harus membalikkan situasi. ”
	Han Jue berkata dengan takut, “Saya tidak memiliki kemampuan.”
	Kaisar Xiao berkata dengan tidak sabar, “Saya sudah mengatakan apa yang perlu dikatakan. Itu saja.”
	Dia melambaikan tangannya dan mimpi itu hancur.
	Kesadaran Han Jue kembali ke tubuhnya.
	“Apakah Kaisar Xiao berbohong padaku?”
	(4 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Lanjutkan!
	[Tidak]
	Hah?
	Han Ju tercengang.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Sage of the Devil Race menghentikan Sage of the Dao Sect dari menghancurkan dunia?
	Apakah dia mengambil naskah yang salah?
	Tunggu!
	Leluhur Dao sebenarnya tidak menghancurkan iblis dan bahkan membiarkan mereka menjadi Sage. Mungkinkah ada hal lain yang terlibat?
	Dari pemahaman Han Jue, Sage Surgawi Dao mungkin tidak semuanya baik. Mereka semua bekerja untuk tujuan mereka sendiri dan berkomplot melawan langit. Dari sudut pandang ini, mereka mungkin tidak seagung dan sebaik Kaisar Xiao.
