
Bab 498 – Pseudo-Sage yang Disempurnakan, Kata-Kata Seorang Sage
	Bab 498 Pseudo-Sage yang Disempurnakan, Kata-Kata Seorang Sage
	Han Jue tidak menyimpulkan ambisi apa yang dimiliki Sage lagi. Lagipula itu tidak mempengaruhinya.
	Itu sudah cukup untuk mengutuk Rahasia Takdir Sage sampai dia menjadi gila. Jika dia terus mengutuk, Dao Surgawi mungkin runtuh lagi.
	Han Jue hanya ingin bersembunyi di Dao Field dan berkultivasi.
	Tiga tahun kemudian.
	“Saya Taois Qing Tian. Di ujung selatan, di Laut Hijau Merah, saya akan mendirikan Ladang Dao untuk mengkhotbahkan Dao bagi semua makhluk hidup. Saya akan berbicara tentang Dao Abadi dan Sage Dao. Dalam seratus tahun, ketika ceramah dimulai, semua makhluk hidup dapat datang dan mendengarkan Dao dan memahami kekuatan keabadian!”
	Sebuah suara bergema di Dunia Abadi. Han Jue menghitung dengan jarinya. Pihak lain hanya Zenith Heaven Golden Immortal.
	Seorang Zenith Heaven Golden Immortal berani mengkhotbahkan Sage Dao?
	Dia benar-benar mencari kematian!
	Apakah Anda tidak takut menyinggung seorang Sage?
	Setelah dipikir-pikir, pihak lain mungkin adalah murid seorang Sage.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa.
	Dalam seribu tahun berikutnya, banyak tokoh perkasa mengirim transmisi suara ke seluruh Dunia Abadi untuk mengkhotbahkan Dao. Ada kecenderungan ratusan keluarga bertengkar. Seribu tahun kemudian, Han Jue akhirnya mendekati Alam Pseudo-Sage yang disempurnakan.
	Sudah hampir tujuh ribu tahun sejak terobosan terakhirnya.
	Han Ju sangat bersemangat. Dia pertama kali mengutuk Rahasia Takdir Sage untuk merayakannya.
	Lima hari kemudian, kutukan berakhir dan Han Jue terus berkultivasi.
	Dalam sekali jalan!
	Dia telah mencapai kesempurnaan!
	Pada saat yang sama, seorang tamu tak diundang tiba di luar Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Ini adalah tiga makhluk hidup yang tampak seperti manusia tetapi memiliki wajah yang tidak manusiawi. Mereka tiba di puncak sebuah bukit. Orang yang memimpin adalah makhluk hidup dengan kepala elang dan tubuh manusia. Dia mengenakan jubah ungu dengan tepi merah tua.
	Makhluk berkepala elang itu mengerutkan kening. “Akal ilahi saya tidak bisa memata-matai itu sama sekali. Seperti yang diharapkan dari tanah terlarang nomor satu di Dunia Abadi. ”
	Makhluk berkepala ular di sampingnya bertanya, “Saudaraku, apakah kita akan menerobos masuk dengan paksa?”
	Makhluk hidup berkepala elang itu menggelengkan kepalanya. “Kita tidak bisa bertindak gegabah tanpa kepastian. Tidak mudah bagi kami bertiga untuk sampai sejauh ini. Kita tidak boleh ceroboh. Ada banyak sosok perkasa yang tersembunyi di Dunia Abadi. Jika ada sosok perkasa di Sungai Abadi Seratus Puncak, kita harus sopan. ”
	Dua makhluk hidup lainnya saling memandang dan mengangguk diam-diam.
	Dengan demikian, ketiga abadi mulai berakar di dekatnya dan membuat tempat tinggal gua mereka sendiri.
	Di bawah Pohon Fusang.
	Ayam Neraka Hitam berteriak, “Ada tiga makhluk hidup yang berubah yang tinggal di luar Sungai Abadi Seratus Puncak. Mereka semua adalah Kaisar Abadi. ”
	Ah Da mendengus. “Apa yang perlu dipedulikan tentang Kaisar Abadi belaka?”
	Xiao Er mengangguk.
	Kaisar Abadi!
	Sekte Tersembunyi sama sekali tidak kekurangan Kaisar Abadi!
	Setelah bertahun-tahun, mereka dan Nether Race sudah mulai menerobos ke Alam Dewa!
	Anjing Surgawi Chaotic bertanya dengan rasa ingin tahu, “Jangan bilang mereka ingin menerobos ke Sungai Abadi Seratus Puncak kita?”
	“Tidak mungkin?”
	“Ck ck, menurutmu mereka punya otak anjing?”
	“Apa maksudmu? Bersikap sopan. Dia putra Tuan Ayam!”
	“Kamu … semua bukan manusia!”
	“Baiklah, jangan menggertak Anjing Surgawi. Dia mendapat dukungan dari wali kedua sekarang. Ini mengesankan.”
	Murid Sekte Tersembunyi di bawah Pohon Fusang mulai mengobrol dan tertawa. Mereka tidak terlalu memikirkan tiga makhluk abadi.
	Belum lagi Kaisar Abadi, bahkan jika Pseudo-Sage menyerang, para murid Sekte Tersembunyi tidak akan panik.
	Lima ratus tahun kemudian.
	Han Jue akhirnya mencapai titik di mana dia bisa menerobos. Dalam suasana hati yang baik, dia segera memulai pengasingannya.
	Saat dia berada di pengasingan, ketiga makhluk abadi itu akhirnya tidak bisa duduk diam lagi.
	Mereka mulai mencoba memasuki Sungai Abadi Seratus Puncak, tetapi mereka diblokir oleh formasi susunan.
	“Beraninya kamu!”
	Sebuah teriakan terdengar, menakuti ketiga makhluk abadi itu.
	Seorang pria berjubah putih muncul di langit di atas Sungai Abadi Seratus Puncak, menatap mereka.
	Seorang ahli! Tiga abadi dikejutkan oleh temperamen pihak lain. Seolah-olah mereka telah melihat Sage legendaris.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Kepala Elang Abadi berkata, “Kami adalah Tiga Dewa dari Qu Jun, kami secara khusus di sini untuk memberi penghormatan kepada Sungai Abadi Seratus Puncak. Sebelum masalah ini, kami telah tinggal selama lima ratus tahun dan belum melihat siapa pun. Karena itu, kami mencoba masuk tanpa izin. Saya harap senior itu tidak marah. Selain itu, bisakah Anda menerima kami? ”
	Pria berjubah putih itu mengerutkan kening. “Membawamu masuk? Saya tidak bisa membuat keputusan. Saya menyarankan Anda untuk menyerah. Anda tidak dapat menerobos masuk bahkan jika Anda seorang Pseudo-Sage. ”
	Dia tidak bisa membuat keputusan?
	Eagle Head Immortal bertanya dengan hati-hati, “Apa posisimu di Sungai Abadi Seratus Puncak …”
	“Murid dalam nama! Tidak apa. Hanya saja saya tinggal di daerah perbatasan, jadi saya datang untuk menghentikan Anda. Saya menyarankan Anda untuk tidak bertindak sembarangan. Jika tidak, sosok perkasa Sekte Tersembunyi kami dapat menghancurkan tubuh dan jiwa Anda sekaligus, ”kata pria berjubah putih itu dengan tidak sabar.
	Murid dalam nama?
	Tiga abadi terkejut. Pada saat ini, pria berjubah putih itu berbalik dan masuk kembali, dengan cepat menghilang.
	Snake Head Immortal berkata dengan penuh semangat, “Saudaraku, benar-benar ada sosok perkasa yang tiada taranya di sini!”
	Eagle Head Immortal menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Kita tidak bisa pergi. Karena sosok perkasa dari Sungai Abadi Seratus Puncak tidak menyerang kita, itu berarti mereka berbelas kasih. Selama kita menunjukkan ketulusan yang cukup, kita pasti akan bisa menggerakkan mereka. Selain itu, potensi kita tidak buruk!”
	Dua makhluk abadi lainnya mengangguk setuju.
	Mereka menyebut diri mereka Tiga Dewa, tetapi mereka tahu bahwa mereka sama sekali bukan abadi.
	Mereka membutuhkan dukungan!
	Dengan demikian, Tiga Dewa Qu Jun terus tinggal di dekat Sungai Abadi Seratus Puncak. Sesekali, mereka akan datang ke formasi dan bersujud, ingin memindahkan sosok yang perkasa.
	Seperti itu.
	Lima puluh tahun berlalu.
	Han Jue berhasil menerobos!
	Kekuatan Dharmanya melonjak. Perasaan menjadi lebih kuat membawa kepuasan besar ke hatinya yang kosong. Dia memeriksa panel atributnya.
	[Nama: Han Jue]
	(Umur hidup: 2.7553/9.890.009.999.999.999.999.999.999]
	(Ras: Primordial Fiendcelestial (Kaisar Tak Terukur)]
	(Kultivasi: Kekacauan Primordial Pseudo Disempurnakan Zenith Heaven Golden Immortal Realm]
	(Teknik: Reinkarnasi Primordial Chaos Great Dao (Great Dao), Tempering Tubuh Siklus Surgawi]
	(Dao Besar: Dao Besar Kehidupan dan Kematian, Dao Besar Karma, Dao Besar Asal Ekstrim]
	Umurnya tidak berlipat ganda. Itu meningkat sepertiga.
	Selanjutnya, Han Jue dapat mencoba pencapaian Dao!
	Dia terus mengkonsolidasikan kultivasinya selama 27 tahun lagi.
	Dalam beberapa bulan, dia meningkatkan semua Kekuatan Mistik Pedang Dao-nya hingga batasnya.
	Han Jue hendak mengolah Aspek Persatuan Agung ketika Han Zuitian datang untuk mencari audiensi.
	Han Jue membiarkan dia memasuki kuil Tao.
	Han Zuitian berlutut di depannya dan berkata, “Grandmaster, baru-baru ini, banyak makhluk hidup yang berubah telah datang ke Sungai Abadi Seratus Puncak. Mereka semua dari berbagai sekte takdir. Dikatakan bahwa Sungai Abadi Seratus Puncak berisi Qi Ungu Primordial untuk mencapai Dao. Ini bukan
	bagus.”
	Ekspresinya sangat serius.
	Formasi susunan Sungai Abadi Seratus Puncak kuat, tetapi itu tidak bisa menghentikan pengumpulan semua makhluk hidup.
	Han Jue berkata, “Jadilah itu. Mereka tidak bisa menerobos masuk.”
	Qi Ungu Primordial?
	Tidak diketahui siapa yang bermain trik, tetapi dia akan berurusan dengan mereka nanti!
	Han Jue hanya ingin mencapai Dao terlebih dahulu.
	Han Zuitian bertanya dengan hati-hati, “Saya mendengar dari makhluk hidup di luar bahwa itu dikatakan oleh seorang Sage. Ini sangat berarti. Siapa yang tidak percaya kata-kata seorang Sage? Pada saat itu, bahkan Pseudo-Sage mungkin datang. Bisakah formasi array kita memblokirnya? ”
	Mata Han Jue menjadi dingin. “Pikirkan urusanmu sendiri dan berkultivasi. Sekte Tersembunyi telah mengalami Bencana Tak Terukur. Apa yang belum kita lihat? Jangan menyebarkan kata-kata seperti itu di sekte dan memengaruhi suasana kultivasi orang lain, mengerti? ”
	Dalam sekejap, Han Zuitian merasakan tekanan yang menakutkan dan hampir mati lemas. Dia buru-buru mengangguk.
	Han Jue melambaikan tangannya dan memberi isyarat agar dia pergi.
	Han Zuitian buru-buru meninggalkan kuil Taois.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Sage?”
	Han Jue menghina. Dia tidak langsung menyimpulkan yang mana Sage itu. Pada saat ini, dia pasti tidak bisa mengutuk Sage itu secara langsung. Begitu dia melakukannya, sangat mungkin identitasnya akan terungkap.
	Bagaimanapun, itu tidak berguna bahkan jika seorang Sage secara pribadi menerobos masuk.
	Han Jue hanya punya satu tujuan sekarang.
	Menjadi Sage!
