
Bab 499 – Abadi dan Tidak Dapat Dihancurkan, Melawan Seorang Sage
	Bab 499 Abadi dan Tidak Dapat Dihancurkan, Melawan Seorang Sage
	Setelah memikirkannya, Han Jue masih memutuskan untuk menyimpulkan siapa yang merencanakan sebelumnya.
	(4 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan]
	Han Jue tidak terkejut. Dia tidak akan menjadi tidak peduli siapa itu.
	The South Extreme Heavenly Venerate adalah master sekte Sekolah Chan. Han Jue bisa membalas dendam padanya dan menargetkan Sekolah Chan. Dengan cara ini, identitasnya tidak akan mudah terungkap.
	Itu terkait dengan Qi Ungu Primordial. Tidak mungkin bagi seluruh Sekolah Chan untuk ikut campur dengannya. Itu harus diatur secara pribadi oleh seorang Sage.
	Han Jue mengesampingkan masalah ini. Dia akan menargetkannya di masa depan.
	Bahkan jika semua makhluk hidup di Dunia Abadi datang untuk menyerang Sungai Abadi Seratus Puncak, mustahil untuk menembus formasi susunan.
	Semua orang di bawah Orang Bijak adalah semut!
	Terlebih lagi, tubuh sejati seorang Sage tidak bisa masuk!
	Han Jue mulai mengolah Aspek Persatuan Agung dan menerobos lagi. Dia tidak tahu berapa banyak Fiendcelestial Aspect yang bisa dia kembangkan kali ini.
	Tiga puluh tahun kemudian.
	Han Jue mengolah Fiendcelestial Tanpa Hukum, Fiendcelestial Cahaya Pelangi, Fiendcelestial Void, Fiendcelestial Cahaya Kutukan, Fiendcelestial Batu, Fiendcelestial yang membelah-ruang, Fiendcelestial Waktu, Traversal Fiendcelestial, Hasrat Mistik, Fiendcelestial, Surgawi yang Takut, Surgawi Fiendcelestial, dan Heart Fiendcelestial.
	Sebanyak 15 Fiendcelestial!
	Dia telah mengumpulkan 49 Fiendcelestial!
	Kekuatan Han Jue meningkat pesat, dan dia memulai percobaan simulasi.
	Sama seperti sebelumnya, dia membunuh semua keberadaan di bawah Sage!
	Satu-satunya perubahan adalah dia bisa melawan Sage sekarang!
	Dia menantang Fuxitian. 49 Fiendcelestial Dharma Idols menyerang bersama dan melawan Fuxitian dengan hasil imbang.
	49 Fiendcelestial Dharma Idol masing-masing mewakili aturan. Tepatnya, mereka semua adalah Dao Besar Kecil. Ketika mereka menyerang bersama, mereka bisa menghancurkan dunia.
	Itu hanya hasil imbang!
	Han Jue sangat marah.
	Bahkan ini tidak bisa membunuh Sage Dao Surgawi?
	Lalu, bagaimana dia bisa melintasi alam untuk membunuh musuh di masa depan?
	Han Jue sangat tidak puas dengan kekuatan tempurnya.
	Dia mulai mengincar Fuxitian dengan gila-gilaan dan bertarung terus menerus.
	Setelah sepuluh tahun, Han Jue masih belum berhasil membunuhnya. Harus dikatakan bahwa Sage Dao Surgawi memang mengesankan.
	“Jika Anda ingin membunuh Sage, Anda mungkin harus memutuskan pemeliharaan Surgawi Dao,” gumam Han Jue pada dirinya sendiri saat matanya berkedip.
	Dalam pertempuran, dia telah membunuh Fuxitian berkali-kali, tetapi orang ini dengan cepat bangkit kembali seolah-olah dia tidak bisa dibunuh.
	Menghadapi keberadaan yang tidak bisa dibunuh sama sekali, bahkan Han Jue hampir pingsan.
	“Jika aku benar-benar menghadapi seorang Sage di masa depan, dia mungkin akan meledak dan menipuku lagi.”
	Han Jue memikirkan sebuah adegan dan merasakan darahnya menjadi dingin.
	Untungnya, ada uji coba simulasi. Kalau tidak, dia pasti akan gagal.
	Setelah Han Jue memutuskan untuk mencapai Dao, dia ingin bertarung dengan setiap Sage selama seratus tahun. Dia ingin menemukan cara termudah untuk membunuh musuh dan membunuh mereka dengan satu serangan!
	Han Jue berdiri dan meregangkan tubuh saat dia berjalan keluar dari kuil Tao.
	“Semuanya, bersiaplah untuk mendengarkan ceramah!”
	Suara Han Jue bergema di seluruh Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Semua murid menjadi bersemangat dan berbondong-bondong ke negeri pendengar.
	Bahkan Li Daokong dan Li Xuan’ao segera bergegas. Jelas, mereka telah menantikannya sejak lama.
	Di luar Sungai Abadi Seratus Puncak, makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya berkumpul.
	Seekor burung besar berputar tinggi di langit. Bulu-bulu hitam di tubuhnya mengkilat seolah-olah disiram dengan besi. Itu memiliki lebar sayap seribu kaki, dan itu tampak seperti elang. Itu memiliki tiga ekor seperti kucing.
	“Ada begitu banyak makhluk abadi di dalam!” teriak Elang Raksasa Ekor Tiga dengan penuh semangat.
	Dengan begitu banyak Dewa Abadi di Sungai Abadi Seratus Puncak, legenda tentang Qi Ungu Primordial sangat mungkin benar.
	“Dewa Abadi?”
	terkesiap
	Mengapa ada begitu banyak?
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	“Mengambil bentuk manusia memang dianggap sebagai Dewa Abadi.”
	“Sekte Tersembunyi benar-benar ada!” “Apa yang mereka lakukan?”
	“Aku tidak bisa merasakan aura mereka. Tampaknya ada formasi susunan yang kuat yang mengisolasi mereka. ”
	Makhluk hidup berdiskusi dengan penuh semangat. Tidak ada kekurangan Taois yang telah berubah, dan mereka datang dalam segala bentuk.
	Ada begitu banyak makhluk abadi di Sekte Tersembunyi. Bagaimana mereka bisa menerobos masuk?
	Saat ini.
	Tanah bergetar saat raksasa menakutkan setinggi sepuluh ribu kaki bergegas dari ujung cakrawala. Itu tak terbendung.
	Raksasa itu bertelanjang dada, dan otot-ototnya tampak seperti terbentuk dari batu-batu besar dan keras. Itu adalah dampak visual.
	Rambutnya acak-acakan saat dia menabrak formasi Sungai Abadi Seratus Puncak dengan kekuatan yang tak terbendung. Gelombang menakutkan yang mengaduk mengirim ribuan makhluk hidup terbang saat jeritan kesakitan memenuhi udara.
	“Itu adalah Dewa Kuno dari Ras Batu Connate!” seseorang berseru. Nada suaranya dipenuhi dengan kegembiraan seolah-olah dia bisa melihat situasi pecahnya formasi Hundred Peak Immortal River.
	Dewa kuno mengerutkan kening. Dia tidak bisa menembus formasi array.
	Dia terus mencoba yang terbaik, tidak mau menyerah.
	Namun, tidak peduli bagaimana dia bertabrakan, itu tidak berguna.
	Di Sungai Abadi Seratus Puncak, Han Jue duduk di puncak gunung dan mengkhotbahkan Dao. Mendengarkan gemuruh yang jauh, dia tidak bisa menahan diri untuk tidak mengerutkan kening.
	Dia bukan satu-satunya. Para murid juga jengkel.
	Han Jue mengangkat tangan kanannya. Para murid yang memperhatikannya tidak bisa tidak melihatnya.
	Desir!
	Sebuah pedang Qi tiba-tiba melesat keluar dari jari telunjuk kanan Han Jue. Dalam sekejap, itu melesat ke kejauhan dan meledakkan kepala Dewa Kuno Ras Batu. Batu berceceran di mana-mana.
	Suara mendesing
	Semua makhluk hidup terkejut. “Jangan takut! Dewa Kuno dari Ras Batu tidak bisa dibunuh!” beberapa makhluk hidup berteriak, ingin menstabilkan moral pasukan.
	Dewa Kuno Ras Batu hancur dengan kecepatan yang terlihat dengan mata telanjang. Tubuh setinggi sepuluh ribu kaki itu langsung runtuh.
	Han Jue terus berkhotbah.
	Seekor semut Alam Dewa ingin menahan kekuatan Dharmic Pseudo-Sage-nya?
	Tubuh Abadi itu hanya relatif!
	Dibandingkan dengan keberadaan para Sage yang abadi, apa itu Dewa Kuno dari Ras Batu?
	Dewa Kuno Ras Batu dihancurkan. Makhluk hidup di sekitarnya terdiam. Tidak ada yang berani bergegas ke Sungai Abadi Seratus Puncak lagi.
	Han Jue akhirnya bisa berbicara dengan tenang.
	Kuliah berlangsung selama lima puluh tahun.
	Lima puluh tahun kemudian, Han Jue hendak berdiri ketika Li Daokong bertanya dengan transmisi suara, “Master Sekte, apakah Anda membutuhkan saya untuk keluar dan menyelesaikan ini?”
	Han Jue berpikir sejenak dan berkata, “Tentu. Kendalikan batas Anda. Jangan pergi jauh, atau kamu akan ditemukan oleh para Sage.”
	Li Daokong mengangguk dan terbang keluar. Han Jue membuka lubang di Lapangan Dao dan membiarkannya keluar.
	Han Jue berdiri dan berjalan menuju kuil Taois.
	Sepanjang jalan, dia mendengar perkelahian dan tangisan.
	Zenith Heaven jelas merupakan eksistensi yang tak terkalahkan saat ini.
	Suara pertempuran juga membangunkan para murid yang masih memahami Dao.
	Surga ke-13, aula utama Ras Surgawi.
	Ji Xianshen menjentikkan lengan bajunya dan berteriak dengan marah, “Apa maksudmu? Sekte Buddhis ingin menyatakan perang terhadap Ras Surgawi?”
	Anggota Heavenly Race di aula saling memandang. Tidak ada yang menjawab lebih dulu.
	Melihat ekspresi mereka, Ji Xianshen sangat marah!
	Ras Surgawi yang tampaknya mulia sebenarnya benar-benar tidak stabil. Dia, Leluhur Surgawi, benar-benar ditekan. Hampir semua ahli dari Ras Surgawi memiliki faksi mereka sendiri.
	Bahkan ada pembudidaya Buddha yang dia benci sekarang!
	Jenderal Dewa Surgawi berdiri dan berkata, “Saya bersedia memberi pelajaran kepada Sekte Buddhis!”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Kemarahan Ji Xianshen mereda saat dia berkata, “Kita masih harus mendiskusikan masalah ini. Sekte Buddhis secara terbuka memprovokasi prestise Ras Surgawi. Siapa lagi di balik ini? Ini layak untuk diselidiki.
	“Ngomong-ngomong, kalian semua telah mendengar desas-desus tentang Qi Ungu Primordial. Sekarang, semua sekte takdir dikatakan memiliki Qi Ungu Primordial. Saya tidak percaya. Bagaimana bisa ada begitu banyak kesempatan untuk mencapai Dao? Hanya satu Sage yang mati.
	“Apa pendapatmu tentang iblis?”
	Ras Iblis!
	Semua anggota Ras Surgawi di aula tergerak, dan suasana menjadi khusyuk.
