
Bab 05
Han Jue sangat gugup.
Dia mencoba yang terbaik untuk terlihat terkejut, saat dia bersiap untuk Xing Hongxuan untuk menyerangnya kapan saja.
Xing Hongxuan tiba-tiba berjalan ke depan dan meraih tangannya dengan erat. Dia tersenyum penuh semangat dan berkata, “Kamu benar-benar pesona keberuntunganku!”
“Aku bahagia selama kamu bahagia.”
[Kesan baik Xing Hongxuan tentang Anda telah meningkat. Dia bisa menjadi pendamping Anda. Kesan baiknya tentang Anda berada di level tiga bintang]
Han Jue tersenyum pahit pada baris kata yang muncul di hadapannya.
Namun, Xing Hongxuan tidak menyadarinya. Dia berjalan di sekelilingnya, mengambil resep, dan mulai membolak-baliknya.
Dia sepertinya sedang mencari sesuatu.
Han Jue menunggu dengan gugup.
Haruskah dia bergerak?
Jika Xing Hongxuan mengambil resepnya, dia tidak akan bisa mendapatkan teknik pedang.
Xing Hongxuan tampaknya terluka, dan napasnya tidak stabil.
Menyerangnya?
Sehingga dia akan mundur dan menyerah?
Saat Han Jue ragu-ragu, embusan angin dingin menyapu pintu.
Han Jue tertangkap basah dan dikirim terbang, menabrak dinding dan memantul ke tanah.
Tidak benar-benar menyakitkan.
Hanya sedikit menakutkan.
Han Jue menatap ke arah. Itu adalah Penatua Besi!
Dia memiringkan lehernya dan menggoyangkan kaki kanannya dengan kuat. Dia berpura-pura pingsan.
“Letakkan resep alkimiaku!” Penatua Besi berkata dengan dingin.
Xing Hongxuan membalas dengan dingin, “Kamu benar-benar kembali!”
Elder Iron berkata tanpa ekspresi, “Aku sudah lama kembali, tapi aku sudah menunggumu muncul. Terakhir kali aku kembali, aku melihat kalian berdua saat aku tiba. Selama bertahun-tahun, murid-murid lain belum menerima misi saya, hanya kalian berdua yang menerimanya. Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.”
Dengan itu, Elder Iron tiba-tiba melancarkan serangan ke Xing Hongxuan, mendorong telapak tangannya ke arahnya.
Di telapak tangannya ada jimat.
Saat Xing Hongxuan secara naluriah melompat, sambaran petir keluar dari telapak tangan Elder Iron dan melilitnya.
Elder Iron kemudian menendang Xing Hongxuan, membuatnya terbang mundur.
Hampir seketika, Elder Iron mengambil kembali resep alkimia.
Xing Hongxuan mendarat di tanah, tubuhnya berkedut tak terkendali.
Dengan keuntungannya, Elder Iron terus mengejar Xing Hongxuan, menyebabkan dia melarikan diri.
Keduanya diperbesar satu demi satu.
Berbaring di tanah, Han Jue ragu-ragu apakah dia harus bangun.
Tidak!
Jika dia bangun, dia tidak akan bisa menghindari kecurigaan.
Han Jue juga berpikir untuk melarikan diri.
Tapi itu terlalu berbahaya. Dia bahkan tidak tahu harus lari ke mana.
Jadi, dia menunggu dengan sabar.
Setelah satu jam, Han Jue tidak bisa membantu tetapi menggaruk pantatnya.
Kemudian, dia tiba-tiba merasakan aura mendekati paviliun.
Itu adalah Penatua Besi!
Han Jue tidak berani bergerak.
Saat dia memasuki paviliun, Elder Iron memperhatikannya dan mengerutkan kening.
Han Jue tiba-tiba terbatuk.
Elder Iron berjalan ke kursi terdekat dan duduk, diam-diam menatapnya.
Han Jue menampilkan kemampuan akting terbaik dan paling realistis yang pernah ada.
Dia menggosok kepalanya dan bangkit.
Melihat sekeliling dengan bingung, dia terkejut melihat Elder Iron.
“Besi Penatua! Kamu akhirnya kembali! ”
Han Jue mengecilkan lehernya dan melihat sekeliling dengan gugup.
Dia dengan hati-hati bertanya, “Lalu, ke mana penyihir itu pergi?”
Elder Iron menatapnya tanpa ekspresi.
Han Jue buru-buru berdiri dan menundukkan kepalanya di depan Elder Iron, tampak gelisah.
Han Jue sedang berjudi!
Dia bertaruh bahwa Elder Iron tidak memperhatikan komunikasi antara Xing Hongxuan dan dia.
Jika dia menemukannya, Han Jue hanya bisa habis-habisan.
“Apa yang dia katakan padamu?” Penatua Besi bertanya.
Han Jue tidak berani menyembunyikan apa pun dan menjawab dengan jujur.
“Hmph. Dia ingin melatihmu menjadi suaminya. Sungguh lelucon.”
Elder Iron sangat marah sehingga dia tertawa. Anak ini pasti sedang melamun.
Dia memeriksa Han Jue dengan hati-hati.
Hah.
Itu benar.
Anak ini benar-benar menjadi tampan. Hanya berdasarkan penampilan dan tatapannya, dia sama sekali tidak kalah dengan murid sekte dalam itu.
Perubahannya terlalu besar!
Mungkinkah…
Elder Iron mengulurkan tangannya dan meraih pergelangan tangan kanan Han Jue, merenung dengan hati-hati.
Gugup, Han Jue siap menyerang kapan saja.
“Anak ini tidak memiliki potensi kultivasi atau kultivasi. Apakah saya terlalu banyak berpikir? ”
Besi Tua diam-diam berpikir. Melihat penampilan Han Jue yang ketakutan dan cemas, dia tidak bisa tidak memikirkan orang tuanya, dan suasana hatinya segera menjadi mudah tersinggung.
Dia membentak. “Kembalilah tidur!”
Han Jue menghela nafas lega, buru-buru membungkuk, lalu meninggalkan paviliun dengan cepat.
Elder Iron mulai merapikan ruangan.
…
Kembali ke kamarnya, Han Jue diam-diam pergi tidur.
[Karena kamu tidak membantu Xing Hongxuan mencuri resep alkimia, kamu berhasil mendapatkan teknik pedang—Pedang Ilahi Jari yang Tak Tertandingi]
Han Jue sedang dalam suasana hati yang baik. Dia akhirnya memiliki teknik menyelamatkan nyawa!
Dia segera memilih untuk mewarisinya.
Gelombang kenangan muncul di benaknya.
Pedang Ilahi Jari yang Tak Tertandingi tidak dianggap sebagai seni bela diri, tetapi mantra magis. Dia bisa mengacungkan jarinya sebagai pedang, dan roh Qi akan berubah menjadi pedang.
Han Jue sangat berbakat dengan teknik pedang dan mampu menguasai mantra sihir dalam satu malam.
Namun, dia tidak mengekspos dirinya sendiri dan mempertahankan profil rendah.
Hari berikutnya.
Setelah Han Jue bangun, dia mendengar pelayan lain mengatakan bahwa Zhang Ge telah meninggal.
Dikatakan bahwa dia meninggal dengan kematian yang menyedihkan, berdarah dari ketujuh lubang.
Kultivator laki-laki yang menjaga kebun herbal juga pergi pagi-pagi sekali. Sesuatu yang besar sepertinya telah terjadi tadi malam.
Han Jue hanya bisa berduka untuk Zhang Ge.
[Kesan baik Xing Hongxuan tentang Anda telah meningkat. Dia bisa menjadi pendamping Anda. Kesan baiknya tentang Anda berada di level 3,5 bintang]
Han Ju tercengang.
Mengapa dia menjadi lebih sayang padaku?
Konyol!
Namun, Xing Hongxuan mungkin tidak akan berani muncul lagi untuk saat ini, dan Han Jue bisa berkultivasi dengan tenang.
…
Setengah bulan kemudian.
Elder Iron meninggalkan kebun herbal lagi.
Dia telah pergi lebih sering dalam sepuluh tahun terakhir.
Han Jue mendengar dari Pak Tua Wang bahwa Penatua Besi tampaknya mendekati akhir hidupnya dan sedang mencari ramuan untuk meningkatkan umurnya.
Tidak semua orang bisa menerobos dengan mudah seperti Han Jue.
Tingkat kultivasi Elder Iron terjebak di tingkat ketujuh dari Qi Refinement Realm dan tidak bisa meningkat lebih jauh.
Ini adalah perbedaan dalam potensi budidaya.
Elder Iron adalah seorang pembudidaya fana khas yang ingin mengubah nasibnya.
Han Jue berdoa dalam hatinya, berharap orang tua ini akan mati di jalan.
Alasan dia memiliki pemikiran yang begitu kejam adalah karena dia menyadari bahwa Elder Iron masih memiliki tingkat kebencian 1 bintang terhadapnya.
Elder Iron adalah musuh potensial!
…
Dalam sekejap mata.
Dua tahun berlalu.
Han Jue yang berusia dua puluh tahun telah mengembangkan keempat akar spiritual ke tingkat kesembilan dari Alam Pemurnian Qi.
Selama dia mengembangkan potensi kultivasi petir dan apinya ke tingkat kesembilan Qi Refinement Realm, dia bisa mulai bersiap untuk menerobos ke Foundation Establishment Realm.
Namun, tidak ada Qi spiritual petir atau api di sekitar kebun herbal.
Han Jue tahu bahwa sudah waktunya baginya untuk pergi.
Malam itu, dia diam-diam pergi.
Han Jue masih memiliki seribu batu roh kelas atas yang belum dia keluarkan. Ini akan menjadi sumber kepercayaan dirinya dalam berkeliling dunia kultivasi.
Sepanjang jalan, Han Jue menggunakan akal ilahi untuk mencari sekelilingnya saat dia berjalan.
Dia siap untuk berkunjung ke Sekte Murni Giok dan menjadi muridnya.
Sekte Murni Giok mungkin tidak akan menolak seorang kultivator di tingkat kesembilan Qi Refinement Realm.
Pagi selanjutnya.
Han Jue akhirnya menemukan Sekte Murni Giok.
Sekte itu terletak di lembah di antara pegunungan. Kabut misterius menyelimuti udara, dan dua patung batu besar mengapit gerbang. Mereka tampak seperti patung kirin.
“Berhenti di sana. Tunjukkan pada kami pass sekte Anda, ”kata seorang murid dari Sekte Murni Giok sambil mengangkat pedangnya.
Sebanyak empat murid menjaga pintu masuk Sekte Murni Giok, dan mereka semua berada di tingkat kelima dari Alam Penyempurnaan Qi.
Han Jue mematikan fungsi penyembunyian dan menggenggam tangannya. “Saya Han Jue, seorang kultivator nakal di tingkat kesembilan Qi Refinement Realm. Apakah saya punya cara untuk bergabung dengan Jade Pure Sect? ”
Tingkat kesembilan Qi Refinement Realm!
Sikap keempat murid langsung berubah.
 
Murid yang menggunakan pedang memberi tahu murid di sampingnya, dan murid yang terakhir dengan cepat pergi.
“Tunggu sebentar. Saya telah mengirim seseorang untuk memberi tahu sipir sekte luar, ”kata murid yang menggunakan pedang.
Han Jue berterima kasih padanya.
Di Jade Pure Sect, selain Elder Iron, tidak ada kultivator lain yang tahu namanya. Elder Iron belum kembali dan mungkin sudah mati di luar, jadi Han Jue tidak khawatir untuk mengungkap identitasnya.
Bagaimanapun, dia tidak melakukan apa pun untuk menyakiti Sekte Murni Giok, jadi tidak ada yang menghentikannya untuk bergabung dengan sekte tersebut.
 
