
Bab 500 – Sage Sempurna, Metode Pencapaian Dao Terkuat
	Bab 500 Sage Sempurna, Metode Pencapaian Dao Terkuat
	“Leluhur Surgawi, mengapa kamu menyebutkan Ras Iblis? Ras Iblis adalah musuh bebuyutan para pembudidaya!” Seorang Taois tua berambut putih berdiri.
	Kata-katanya memecah kesunyian, menarik dukungan dari tokoh-tokoh perkasa Ras Surgawi lainnya.
	Berbicara tentang iblis, mereka mengertakkan gigi. Ji Xianshen mengerutkan kening.
	Aula jatuh ke dalam kekacauan. Selain Ji Xianshen, semua orang mencela dosa iblis.
	Setelah sekian lama…
	Setelah semua orang terdiam, Ji Xianshen perlahan bertanya, “Saya ingin bertanya, dendam apa yang Anda miliki dengan Ras Iblis? Jangan menyebutkan legenda kuno, bicarakan saja tentang dirimu sendiri. ”
	Sosok-sosok perkasa Ras Surgawi saling memandang.
	Mereka tidak mengikuti kata-kata Ji Xianshen tetapi ragu di dalam hati mereka.
	Apakah Leluhur Surgawi telah dirasuki oleh iblis?
	Atau apakah hati Dao-nya tertipu?
	Itu sangat keterlaluan!
	Bahkan Jenderal Dewa Surgawi memandang Ji Xianshen secara berbeda.
	Menghadapi tatapan aneh bawahannya, Ji Xianshen hampir mati karena marah.
	Orang-orang ini benar-benar tidak mungkin untuk berkomunikasi!
	Ji Xianshen menekan amarahnya dan menggelengkan kepalanya. Dia melambaikan tangannya untuk memberi isyarat kepada semua orang untuk pergi.
	Tiga puluh tahun berlalu dengan cepat setelah Han Jue menyelesaikan kuliahnya.
	Di bawah serangan dominan Li Daokong, makhluk hidup yang ingin memperjuangkan Qi Ungu Primordial diusir. Sisanya adalah makhluk hidup tingkat rendah yang menunjukkan bahwa mereka tidak memiliki niat buruk.
	Setelah pertempuran itu, reputasi Sekte Tersembunyi menyebar lagi.
	Berita tentang Li Daokong bergabung dengan Sekte Tersembunyi dengan cepat menyebar ke seluruh Dunia Abadi.
	Berita bahwa murid tertua dari Sekolah Manusia telah bergabung dengan Sekte Tersembunyi menyebabkan Dunia Abadi mengkritiknya.
	Sekte Tersembunyi benar-benar terkenal. Itu semakin dekat dan semakin dekat untuk menjadi kekuatan penguasa kelas satu di Dunia Abadi. Setidaknya, begitulah terkenalnya.
	Pada hari ini.
	Han Jue mengutuk Rahasia Takdir Sage. Meskipun dia baru saja menerobos, dia tidak menghabiskan sebagian besar umurnya untuknya.
	Setelah percobaan simulasi, Han Jue merasa bahwa kemungkinan mengutuk seorang Sage sampai mati hampir nol.
	Tidak apa-apa untuk bermain-main dengannya. Dia harus menyelamatkan umurnya di masa depan dan tidak menyia-nyiakannya.
	Han Jue tidak jauh dari mencapai Dao. Ketika saatnya tiba, dia secara pribadi akan membunuh Rahasia Takdir Sage!
	Dia berdiri dan meregangkan tubuh.
	Pada saat ini, Dewa Aneh bergegas masuk dan berhenti di depannya. Itu berkeliaran seolah-olah sedang terburu-buru.
	Han Jue berkomunikasi dengannya.
	“Kau bilang ingin keluar?” Han Jue mengerutkan kening dan bertanya.
	Dewa Aneh mengangguk. Meskipun tidak dapat berbicara dan ekspresinya tidak dapat dilihat, ia secara akurat menunjukkan penampilan yang menyedihkan.
	Han Jue secara tidak sadar ingin menolak, tetapi Dewa Aneh jarang mengungkapkan niat kuat seperti itu.
	Terlebih lagi, bahkan jika dia membiarkan orang ini keluar, orang lain tidak akan bisa melihatnya.
	Bahkan Li Daokong tidak bisa memata-matai Dewa Aneh. Dewa Aneh melewati sisi Li Daokong. Meskipun Li Daokong mengerutkan kening, dia tidak memperhatikan apa pun.
	“Apa yang akan kamu lakukan di luar?”
	Tangan Dewa Aneh terus gemetar. Han Jue tidak bisa memahaminya sama sekali dan hanya bisa mengandalkan telepatinya. Bagaimanapun, mereka telah menyatu sejak lama.
	Ia ingin keluar karena ada sesuatu di luar yang menariknya. Ia ingin pergi dan melihat-lihat.
	Han Jue diam-diam menggunakan fungsi turunan. “Apa yang menariknya?”
	(2 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	[Kemalangan, Kebencian, Niat Membunuh, dan Karma Negatif]
	Han Jue mengerutkan kening dan terus bertanya, “Apakah seorang Sage berkomplot melawannya?”. [3 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	Han Jue merasa lega. Dia memandang Dewa Aneh dan berkata, “Segera kembali. Jangan menyakiti makhluk hidup!”
	Dewa Aneh mengangguk putus asa.
	Han Jue melambaikan tangannya dan mengirimkannya.
	The Strange Deity juga memiliki caranya sendiri untuk menjadi lebih kuat. Selain mengandalkan Han Jue, itu tidak perlu berkultivasi sama sekali, jadi tidak ada gunanya menyimpannya untuk berkultivasi.
	Kepergiannya tidak menyebabkan keributan di Sekte Tersembunyi karena selain Han Jue, tidak ada orang lain yang tahu keberadaannya, bahkan jika ia sering berkeliaran di Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Setelah peregangan, Han Jue duduk di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 lagi dan mulai memahami teknik kultivasi Dao Besar, Dao Besar Reinkarnasi Primordial Chaos.
	The Primordial Chaos Reinkarnasi Great Dao mencatat beberapa metode untuk mencapai Dao. Yang terburuk adalah mengandalkan Qi Ungu Primordial untuk mencapai Dao. Oleh karena itu, Qi Ungu Primordial sebenarnya adalah kunci Dao Surgawi. Hanya dengan mendapatkan kunci ini seseorang dapat membuka Dao Surgawi dan memperoleh pemeliharaannya. Dengan mengandalkan kekuatan Dao Surgawi, seseorang bisa menjadi Sage. Jika Dao Surgawi tidak dihancurkan, akan sangat sulit bagi Petapa Surgawi Dao untuk mati, kecuali jika mereka menghadapi Bencana yang Tak Terukur.
	Han Jue secara alami tidak bisa mengambil jalan ini.
	Dia tidak ingin mengikat hidupnya dengan Dao Surgawi.
	Dia ingin berjalan di jalan menuju metode pencapaian Dao terkuat!
	Gunakan kekuatan untuk mencapai Dao!
	Dia bisa mengandalkan kekuatan Dharmanya yang besar untuk secara paksa menerobos belenggu alam dan mencapai Alam Abadi!
	Yang disebut menggunakan kekuatan untuk mencapai Dao berarti mengembangkan Dao Besar. Great Dao of Extreme Origin dari Han Jue setara dengan pengumpulan tiga ribu Great Dao. Jika dia berhasil mencapai Dao, dia merasa bahwa dia pasti akan menjadi Sage yang paling sempurna! Dia juga akan menjadi Sage terkuat!
	Apa yang ingin dilakukan Han Jue sekarang adalah menggabungkan Dao Besar Asal Ekstrim dengan tubuh dan jiwanya. Dia akan menjadi Dao Besar dan tidak hanya mengendalikan kekuatannya.
	Secara teori, itu sangat sederhana. Bahkan, itu sangat sulit. Tubuhnya hampir tidak bisa menahan kekuatan Dao Besar. Namun, Han Jue memiliki Tubuh Primordial Stellar. Mengolahnya lebih mudah daripada mengolah bentuk kehidupan Surgawi Dao.
	Han Jue tidak bisa memprediksi kapan dia akan mencapai Dao untuk saat ini, tapi dia pasti bisa!
	Di tepi Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Han Zuitian berdiri di kaki bukit, dan sepuluh langkah darinya berdiri tiga abadi.
	Sepuluh langkah ini adalah area isolasi dari formasi array Lapangan Dao. Itu tidak terlihat dan tidak berwarna. Itu memang ada.
	Eagle Head Immortal berkata dengan hati-hati, “Senior, kami telah menyelidiki masalah yang Anda minta untuk kami selidiki. Orang yang paling berbakat di daerah terdekat adalah Kera Lengan Panjang. Kera Lengan Panjang ini adalah salah satu dari Empat Monyet Chaotic. Dikatakan bahwa di Era Primordial, Empat Monyet Chaotic adalah keberadaan yang luar biasa. Pernah ada Kera Lengan Panjang yang bahkan membuat Sage mendesah kagum.”
	Han Zuitian mengangkat alisnya. “Apa tingkat kultivasinya?”
	“Alam Kaisar.”
	“Bantu aku merekrutnya. Kalian semua, layani aku dengan baik. Ketika Sekte Tersembunyi merekrut murid lagi, saya dapat membantu Anda memohon atas nama Anda.
	“Terima kasih, senior!” tiga abadi berkata dengan terkejut. Mereka berlutut dan bersujud kepada Han Zuitian.
	Han Zuitian melambaikan tangannya dengan acuh tak acuh, dan ketiga makhluk abadi itu pergi.
	Melihat mereka pergi, Han Zuitian hanya bisa menghela nafas.
	“Bahkan jika aku berpura-pura, aku masih jauh lebih rendah dari Grandmaster. Mungkin aku kekurangan cahaya di belakangku?” Han Zuitian bergumam pada dirinya sendiri, kecemburuan muncul di matanya.
	Dia sangat merindukan Perlindungan Matahari dan Bulan Yin-Yang di belakang Han Jue. Itu terlalu mengesankan.
	Han Zuitian belum pernah melihat keberadaan yang lebih kuat dari Han Jue. Bahkan grand-muridnya merasa tercekik setiap kali dia menghadapinya.
	Kemudian, Han Zuitian berbalik dan bersiap untuk pergi.
	“Teman muda!”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Sebuah suara tua melayang. Han Zuitian berbalik.
	Sosok bungkuk muncul dari tanah. Dia memiliki rambut putih dan wajah muda. Dia memegang tongkat dan memiliki ekspresi yang baik hati.
	Han Zuitian mengangkat alisnya, tampak terkejut bahwa pihak lain telah keluar dari tanah.
	Orang tua itu tersenyum dan berkata, “Aku adalah Dewa Bumi dari Sungai Abadi Seratus Puncak. Saya dikirim oleh Ras Surgawi. Bisakah Anda memperkenalkan saya kepada Master Sekte Tersembunyi
	Sekte?”
