
Bab 501 – Jumlah Keberadaan Alam Dewa di Sekte Tersembunyi, Ras Kera Lengan Panjang
	Bab 501 Jumlah Keberadaan Alam Dewa di Sekte Tersembunyi, Ras Kera Lengan Panjang
	“Dewa Bumi? Ras Surgawi?”
	Han Zuitian mengerutkan kening. Ekspresinya sedikit berubah saat dia bergumam pada dirinya sendiri.
	Orang tua itu tersenyum dan berkata, “Itu benar, itu adalah Dewa Bumi yang ditunjuk oleh Ras Surgawi. Ini juga berkat Anda bahwa saya datang ke Sungai Abadi Seratus Puncak. ”
	Anugerah?
	Han Zuitian segera marah dan memarahi, “Persetan. Apakah Anda bahkan layak? ”
	Bahasanya diwarisi dari Han Jue. Dia berbicara seperti dia dan mengutuk dengan cara yang sama.
	Alasan mengapa dia tergerak barusan adalah karena dia belum pernah mendengar tentang Ras Surgawi.
	Sebagian besar makhluk hidup tidak tahu tentang Ras Surgawi yang tinggi dan perkasa, dan para murid Sekte Tersembunyi yang mengetahuinya memiliki perbedaan besar dalam senioritas dengan Han Zuitian. Mereka tidak bisa diganggu untuk mengakui dia, apalagi berbicara tentang Dunia Abadi saat ini.
	Dewa Bumi tercengang. Dia tidak menyangka Han Zuitian tiba-tiba berselisih dengannya.
	Segera setelah itu, wajah tuanya memerah. Dia menunjuk ke arahnya dan berkata dengan suara gemetar, “Kamu … Kurang ajar!”
	Han Zuitian mengutuk. “Enyah! Apakah Anda memenuhi syarat untuk menjadi berkah Sekte Tersembunyi kami? Apakah Anda percaya bahwa saya akan meminta bantuan? ”
	Dewa Bumi gemetar karena marah, tetapi dia benar-benar takut Han Zuitian akan meminta bantuan. Sekte Tersembunyi terkenal karena kekejamannya. Jika bukan karena perintah Ras Surgawi, dia tidak akan berani datang.
	Dia menginjak kakinya dan terowongan bawah tanah, menghilang.
	Han Zuitian mendengus jijik.
	Han Zuitian tidak menyebarkan berita tentang Dewa Bumi di Sekte Tersembunyi. Para murid tidak mengetahuinya.
	Han Jue masih berkultivasi dalam pengasingan.
	Sejak dia mencapai Alam Pseudo-Sage yang disempurnakan, Han Jue sangat bersemangat tentang kultivasi.
	Dia ingin mencapai Alam Sage sesegera mungkin!
	Waktu berlalu. Semuanya berubah. Ketika dia melihat ke belakang, seolah-olah semuanya terjadi dalam sekejap.
	1.500 tahun berlalu.
	Han Jue masih jauh dari mencapai Dao, tapi dia jauh lebih kuat dari sebelumnya.
	Pada hari ini, dia menjelaskan Dao Besar kepada Sekte Tersembunyi lagi.
	Setelah begitu banyak ceramah, tanpa Sekte Tersembunyi berkembang, semua murid telah memulai jalur kultivasi Dao Besar Asal Ekstrim.
	The Great Dao of Extreme Origin mengandung kekuatan yang sangat besar. Bahkan Li Daokong, yang sudah menjadi Pseudo-Sage, dapat dengan mudah memasuki Dao. Setelah bertahun-tahun berkultivasi, Buah Dao-nya telah berubah menjadi Buah Dao dari Great Dao of Extreme
	Asal.
	Murid yang paling dinanti-nantikan Han Jue sekarang adalah Li Daokong. Harapannya untuknya telah melampaui Dao Sovereign, Li Yao, Zhao Xuanyuan, dan yang lainnya.
	Tentu saja, dia hanya bisa menyembunyikan pemikiran ini di dalam hatinya dan tidak mengatakannya dengan keras.
	Bagaimanapun, dia sangat memikirkan setiap murid!
	Han Jue hendak kembali ke kuil Tao ketika dia tiba-tiba merasakan sesuatu. Dia mengangkat tangannya dan melambaikannya, memanggil Dewa Aneh dari luar Lapangan Dao.
	Setelah bertahun-tahun, Dewa Aneh memang menjadi jauh lebih kuat.
	Han Jue bisa merasakan bahwa kekuatan yang dikandungnya cukup untuk menghancurkan Pseudo-Sage biasa.
	Apa yang telah dilakukan orang ini?
	The Strange Deity jelas sangat senang melihat Han Jue lagi. Itu menempel padanya dan menggosoknya.
	Han Jue memainkannya sebentar dan membiarkannya bergerak.
	Dewa Aneh saat ini sudah bisa mengendalikan kekuatannya dan tidak akan mengancam makhluk hidup lainnya di Sekte Tersembunyi.
	Saat dia kembali ke kuil Tao, Han Jue menerima mimpi dari seorang Sage.
	(Master Sekte Tian Jue mengirimimu mimpi. Apakah kamu menerimanya?]
	Mengabaikan!
	Saya ingin melihat apakah Anda sama cemasnya dengan Kaisar Xiao dan Qiu Xilai.
	Han Jue berpikir dalam hati dan bermeditasi.
	Memang, tidak semua Sage tidak tahu malu seperti Qiu Xilai. Master Sekte Tian Jue hanya mengunjungi sekali dalam mimpinya.
	Beberapa bulan kemudian.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	[Fang Liang mengirimimu mimpi. Apakah Anda menerimanya?]
	Fang Liang?
	Han Jue membuka matanya dengan ekspresi aneh.
	Di masa lalu, selalu Orang Bijak yang mengunjunginya dalam mimpinya. Kapan Fang Liang mempelajari kemampuan ini?
	Setelah memikirkannya, Han Jue memilih untuk menerimanya.
	Setelah memasuki mimpi, Han Jue dapat dengan jelas merasakan struktur mimpinya. Itu sangat lemah, dan dia bisa menghancurkan mimpi itu dengan sebuah pikiran.
	Fang Liang masih sangat lemah.
	Tempat impian adalah Istana Numinous. Fang Liang melihat Han Jue dan segera berjalan untuk membungkuk.
	Perlindungan Matahari dan Bulan Yin-Yang di belakang Han Jue memancarkan cahaya ilahi, mencegah Fang Liang melihat ekspresinya.
	Fang Liang berkata, “Aku dengan gegabah mengganggu Grandmaster karena sesuatu yang penting.”
	Han Jue menjawab, “Oh?”
	“Ji Xianshen telah ditekan. Ras Surgawi diam-diam telah berubah menjadi tuan baru. Lebih dari seribu tahun yang lalu, Ras Surgawi pernah mengirim Dewa Bumi ke Sungai Abadi Seratus Puncak. Pada akhirnya, dia dipermalukan. Baru-baru ini, Perlombaan Surgawi telah bersiap untuk menghadapi Sungai Abadi Seratus Puncak. Ji Xianshen memintaku untuk memberitahumu tentang ini.”
	“Itu dia?”
	Han Jue menghina.
	Dia sudah memperlakukan Sage sebagai musuhnya. Siapa yang berani mencari masalah dengannya?
	Bukan karena Han Jue sombong, tapi dia begitu kuat!
	Fang Liang berkata, “Grandmaster, jangan gegabah. Ras Surgawi bercampur dengan segala macam orang dan melibatkan terlalu banyak faksi. Tidak hanya itu, baru-baru ini, seseorang dari Ras Manusia juga telah membuat rumor tentang Sekte Tersembunyi. Mereka mengatakan bahwa Sekte Tersembunyi pernah melukai Ras Manusia dan tampaknya ingin mencemarkan nama baik Sekte Tersembunyi sebagai Ras Iblis.”
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan berkata, “Kamu tidak perlu khawatir tentang Sekte Tersembunyi. Anda sudah pergi terlalu lama dan tidak tahu situasinya lagi. ” Setelah mendengar itu, Fang Liang bertanya dengan hati-hati, “Bolehkah saya tahu berapa banyak ahli Alam Dewa yang dimiliki Sekte Tersembunyi?”
	Fang Liang saat ini sudah menjadi keberadaan Alam Dewa. Jika bukan karena kekalahan Pengadilan Surgawi dalam bencana, kultivasinya tidak akan meningkat.
	Han Jue ragu-ragu sejenak dan kemudian berkata, “Lebih dari yang kamu pikirkan.”
	Bagaimanapun, Fang Liang berasal dari Sekte Tersembunyi dan telah membantu para murid Sekte Tersembunyi di Pengadilan Surgawi berkali-kali. Han Jue masih berharap dia bisa bertobat dan kembali ke sekte untuk berkultivasi.
	Meskipun Fang Liang sudah menjadi penerus Dao Leluhur, Zhou Fan masih merupakan idola Dharma dari Tujuh Dao Sage. Han Jue tidak takut orang-orang dengan latar belakang yang kuat memasuki Sekte Tersembunyi.
	Itu baik-baik saja selama itu bukan tubuh sejati seorang Sage!
	Fang Liang terdiam.
	Dia mengepalkan tinjunya di lengan bajunya.
	Dia ingin mengatakan bahwa dia akan kembali ke Sekte Tersembunyi, tetapi kata-kata itu tersangkut di tenggorokannya dan sulit untuk diucapkan.
	Han Jue tidak mengerti apa yang dia khawatirkan dan berkata dengan penuh arti, “Selama kamu ingin kembali, kembalilah kapan saja. Anda tidak perlu khawatir tentang masalah apa pun. Jangan menunggu sampai Anda berdiri di seberang Sekte Tersembunyi sebelum Anda ingin kembali. Pada saat itu, jangan salahkan Grandmaster karena tidak berperasaan. ”
	Fang Liang menarik napas dalam-dalam. Dia tahu bahwa Han Jue tidak bercanda.
	Han Jue memperlakukannya dengan sangat baik, tetapi dia tidak pernah berbelas kasih kepada musuh.
	Kembali ke dunia fana, Han Jue, yang hanya manusia biasa, berani menantang Pengadilan Surgawi!
	Han Jue saat ini secara alami tidak takut pada Sage!
	Fang Liang berada dalam dilema.
	Han Jue melambaikan tangannya dan menghancurkan mimpi itu, hanya menyisakan satu kalimat: “Jika kamu tidak kembali sekarang, tidak ada seorang pun di Sekte Tersembunyi yang akan mengingatmu.”
	Kesadarannya kembali ke kuil Taois. Han Jue tidak terlalu banyak berpikir dan terus berkultivasi.
	Adalah keputusannya apakah Fang Liang akan kembali.
	Han Jue sudah melakukan apa yang dia bisa. Dia tidak bisa memaksa Fang Liang untuk kembali. Kalau begitu, apakah dia akan menjadi Grandmaster atau ayah yang sebenarnya?
	Pada hari itu.
	Li Xuan’ao datang mengunjunginya.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue membiarkan dia memasuki kuil Tao.
	Li Xuan’ao datang di depannya dan membungkuk. “Sekte Guru, saya ingin menerima seorang murid. Itu salah satu dari Empat Monyet Chaotic, Kera Lengan Panjang. Dia berbakat, dan saya yakin saya bisa mengajarinya untuk menjadi Zenith Heaven atau bahkan lebih kuat.
	“Ngomong-ngomong, Master Sekte, mungkin ada seluruh ras Kera Lengan Panjang. Saya memiliki pemikiran yang berani.”
	Kera berlengan panjang?
	Han Jue mengangkat alisnya. Dia tidak bisa tidak memikirkan Perjalanan ke Barat. Monyet ini tidak hanya dalam Perjalanan ke Barat tetapi juga dalam Penobatan Para Dewa.
