
Bab 502 – Pertarungan Kekuatan Ras Surgawi, Pendamping Dao Han Jue
	Bab 502 Perjuangan Kekuatan Ras Surgawi, Pendamping Dao Han Jue
	Perlombaan Kera Lengan Panjang!
	Memang ada banyak legenda tentang Empat Monyet Chaotic. Han Jue tidak akan mempertanyakan potensi mereka, tapi dia tidak mengharapkan mereka untuk berlomba.
	Han Jue menyipitkan matanya dan bertanya, “Bagaimana menurutmu?”
	Li Xuan’ao menyesuaikan emosinya dan berkata, “Tidak ada gunanya secara langsung mengikuti Perlombaan Kera Lengan Panjang ke Sekte Tersembunyi. Kita perlu memiliki kekuatan tersembunyi di luar. Ini adalah kasus untuk Sekolah Manusia. Hampir semua ras besar memiliki kekuatan tambahan mereka sendiri. Di permukaan, hanya saya dan Kakak Senior yang akan muncul. Dengan Bencana Tak Terukur diaktifkan, bahkan jika Kakak Senior dan saya memasuki bencana, semua makhluk hidup tidak akan berpikir bahwa Sekolah Manusia dapat mengancam Dao Surgawi. Namun, kenyataannya adalah bahwa Sekolah Manusia memiliki pembudidaya terbanyak di Ras Surgawi. Di antara Orang Bijak, Sekolah Manusia adalah pemenang terbesar.”
	Han Jue mengerti apa yang dia maksud. Dia merasa tidak perlu, tetapi jika para murid ingin menemukan sesuatu untuk dilakukan, itu baik-baik saja.
	Dia berpikir sejenak dan berkata, “Pilih Kera Lengan Panjang untuk memasuki Sekte Tersembunyi. Anda bisa membujuknya nanti. ”
	Li Xuan’ao sangat gembira. Dia buru-buru membungkuk dan pergi.
	Han Jue tidak khawatir bahwa dia akan bermain trik. Bagaimanapun, itu adalah kesukaan bintang enam. Selain itu, dia sudah menjadi kultivator Dao Besar Asal Ekstrim dan terikat padanya.
	Tujuh puluh empat tahun kemudian.
	Di kuil Tao, Han Jue sedang berkultivasi.
	“Aku adalah Dewa Perang Ras Surgawi, Jenderal Dewa Surgawi. Saya memanggil semua makhluk hidup di Dunia Abadi dan merekrut makhluk abadi dan dewa untuk Ras Surgawi. Aku akan membuka banyak sekali dunia di alam semesta. Siapa pun yang telah mencapai Alam Abadi Emas Persatuan Agung dapat datang ke Surga ke-13 untuk melihat saya dan mencari keilahian!
	Suara ini bergema di Dunia Abadi seperti petir.
	Han Jue membuka matanya dengan ekspresi aneh.
	Ras Surgawi sedang merekrut Dewa Abadi!
	Mereka mencoba untuk membasmi Pengadilan Surgawi!
	Mulai sekarang, semua makhluk hidup akan berpikir bahwa Ras Surgawi mewakili Dewa Abadi. Apa gunanya Pengadilan Surgawi?
	Ketika keabadian Pengadilan Surgawi berkurang dan hanya Fang Liang yang ditinggalkan, itu mungkin adalah saat kematiannya.
	Han Jue tidak bisa tidak memikirkan Kaisar Surgawi.
	Kaisar Surgawi telah mempercayakannya untuk membantu ketika Pengadilan Surgawi dalam bahaya.
	Namun, ini bukan waktu yang paling sulit bagi Pengadilan Surgawi. Han Jue tidak berani bertindak sembarangan sebelum mencapai Dao.
	“Kalian bisa terus menari. Ketika saya menjadi seorang Sage, saya akan menyelesaikan semua skor!
	Han Ju mendengus. Ras Surgawi juga ingin bersekongkol melawannya, dan sekarang mereka berkomplot melawan Pengadilan Surgawi. Dia harus berurusan dengan mereka di masa depan.
	Han Jue tiba-tiba memikirkan Sahabat Dao pertamanya, Xuan Qingjun, yang juga berada di Ras Surgawi.
	Dengan iseng, dia menggunakan Dark Nightmare padanya.
	Mereka berdua memasuki mimpi.
	Gunung-gunungnya jernih dan sungai-sungainya indah. Langit biru dipenuhi awan putih. Angin sejuk bertiup melalui hutan, membuat jantung seseorang berdebar.
	Han Jue melihat Xuan Qingjun lagi. Dibandingkan dengan dua puluh ribu tahun yang lalu, dia telah banyak berubah. Dia mengenakan gaun ungu dan memiliki postur yang bermartabat. Wajahnya yang cantik sangat dingin dan matanya menghina.
	Pertama kali mereka bertemu, dia masih berpura-pura biasa-biasa saja.
	Xuan Qingjun melihat Han Jue dan mau tidak mau menjadi waspada. Cahaya ilahi dari Sun and Moon Yin-Yang Protection menutupi wajah Han Jue, mencegahnya melihat dengan jelas.
	Dia sedang berkultivasi ketika dia tiba-tiba ditarik ke dalam mimpi, membuatnya secara tidak sadar waspada.
	Segera, dia sepertinya memikirkan sesuatu dan bertanya dengan hati-hati, “Han Jue?”
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Bagaimana kabarmu
	pernah?”
	Terakhir kali mereka bertemu adalah dalam mimpi, sepuluh ribu tahun yang lalu.
	Pada usia ini, dia tidak bisa menahan nafas ketika dia melihat seorang teman lama.
	Itu terutama karena Han Jue belum pernah melihat banyak orang dalam hidupnya. Jika satu meninggal, itu adalah penurunan yang signifikan.
	Xuan Qingjun tersenyum dan menilai dia. “Saya baik. Kamu terlihat lebih baik. Anda harus menjadi orang yang menciptakan Sekte Tersembunyi, kan? ”
	Han Jue tidak terkejut. Dia tidak bisa lagi menyembunyikan identitasnya, terutama kepada orang-orang yang mengenalnya.
	“Betul sekali. Bagaimana kabarmu di Perlombaan Surgawi? ” tanya Han Ju. Dia ingat bahwa dia telah memberinya sumber daya kultivasi sebelumnya. Xuan Qingjun berkata, “Saya berhasil mendapatkan posisi dewa, tapi saya hanya memancing di perairan yang bermasalah. Saya tidak memiliki kekuatan nyata. Ngomong-ngomong, Perlombaan Surgawi mungkin menargetkan Sungai Abadi Seratus Puncak baru-baru ini. Hati-hati.”
	Han Jue berkata, “Aku sudah tahu. Sudah lama aku tidak mengunjungimu. Jika Anda tidak bahagia di Ras Surgawi, Anda dapat datang dan mencari perlindungan dengan saya kapan saja. Adapun plot Ras Surgawi, bahkan Pseudo-Sage tidak dapat menerobos masuk. Tidak mungkin Ras Surgawi berhasil. ”
	Xuan Qingjun tersenyum. “Tentu, saya bersedia bergabung dengan Sekte Tersembunyi.”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Jadi langsung?
	Han Ju tercengang.
	Xuan Qingjun berkata, “Saya suka suasana Sekte Tersembunyi. Saya tidak setuju sebelumnya karena saya ingin berjuang untuk pemeliharaan. Sekarang pemeliharaan telah diperoleh, jika Anda membiarkan saya memasuki Sekte Tersembunyi, saya secara alami akan melakukannya. Namun, sebelum saya datang, saya ingin mendapatkan sesuatu untuk Anda. ”
	“Apa itu?”
	“Kamu akan tahu kapan saatnya tiba. Ini pasti akan menjadi kejutan.”
	“Baik!”
	Han Jue tersenyum dan setuju.
	Apa?
	Mungkinkah dia membawa Qi Ungu Primordial untuk berlindung bersamanya?
	Han Jue mulai bernostalgia dengan Xuan Qingjun dan mendengarkan dia berbicara tentang pengalamannya selama bertahun-tahun.
	Xuan Qingjun mengatakan bahwa karena Han Jue, dia juga suka berkultivasi dengan rajin. Setelah bencana berakhir, dia jarang keluar. Namun, beberapa kali dia keluar sangat mengasyikkan. Mereka semua bisa ditulis sebagai petualangan. Han Jue juga mendengarkan dengan senang hati.
	Keduanya mengobrol cukup lama.
	Mimpi itu berakhir.
	Kesadaran Han Jue kembali ke kenyataan.
	Dari percakapannya dengan Xuan Qingjun, dia tahu bahwa dia sangat tidak puas dengan Ras Surgawi. Dia bukan satu-satunya. Ada juga banyak konflik dalam Ras Surgawi.
	Alasan utamanya adalah bahwa Ras Surgawi terlalu kacau dan memiliki terlalu banyak kompetisi internal.
	Dengan itu, Kaisar bergiliran duduk.
	Ji Xianshen sudah sepenuhnya menjadi boneka. Kekuatan sering berubah, membuat Dewa Lepas dari Ras Surgawi merasa ada sesuatu yang salah.
	Jika ini terus berlanjut, Perlombaan Surgawi pasti akan runtuh.
	Itu normal bagi Xuan Qingjun untuk ingin pergi.
	Han Jue berpikir dalam hati, “Haruskah aku membuat Perlombaan Surgawi bertarung di antara mereka sendiri?”
	Xuan Qingjun telah menyebutkan bahwa orang yang bertanggung jawab baru-baru ini adalah orang bernama Zhou Quan. Latar belakangnya misterius, dan dia tidak tahu dari sekte mana dia berasal. Dia memiliki jaringan yang luas.
	Sial!
	Han Jue memutuskan untuk mengutuk Zhou Quan dan menimbulkan konflik di antara Ras Surgawi untuk mencegah mereka selalu menatap Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Tapi dia tidak bisa mengutuk sekarang.
	Tunggu!
	Lima puluh tahun kemudian.
	Han Jue baru saja selesai mengutuk Rahasia Takdir Sage dan mulai mengutuk Zhou Quan dari Ras Surgawi.
	Dia sangat berhati-hati, takut dia akan secara tidak sengaja mengutuk Zhou Quan sampai mati.
	Dia hanya mengutuk selama sehari sebelum berhenti.
	Dia merasa itu sudah cukup.
	Zhou Quan pasti akan ketakutan setengah mati.
	Han Jue sedang dalam suasana hati yang baik. Dia meletakkan Kitab Kemalangan dan terus berkultivasi.
	Seperti yang dia duga, Perlombaan Surgawi berada dalam kekacauan!
	Melalui email, Han Jue melihat Jenderal Ilahi dan Ji Xianshen diserang satu demi satu. Itu benar-benar tragis.
	Setengah bulan kemudian.
	Li Xuan’ao datang dan berkata bahwa Kera Lengan Panjang yang dia pilih sudah menunggu di luar Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue langsung memindahkannya ke Lapangan Dao dan membiarkan Li Xuan’ao menghiburnya sendiri.
	Adapun pertemuan Kera Lengan Panjang, Han Jue tidak punya pikiran untuk saat ini.
	Kultivasinya berbeda sekarang, dan identitasnya juga berbeda. Bagaimana dia bisa bertemu seseorang dengan santai? Di gunung dan sungai, Li Xuan’ao dan Kera Lengan Panjang menginjak awan putih saat mereka maju. Kera Lengan Panjang adalah monyet berbentuk manusia dengan sosok kekar. Itu menggaruk telinga dan pipinya dan terus melihat sekeliling, penuh rasa ingin tahu tentang Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Li Xuan’ao menginstruksikan, “Di Sungai Abadi Seratus Puncak, jangan menimbulkan konflik dengan siapa pun. Kalau tidak, aku tidak akan bisa melindungimu.”
	Kera Lengan Panjang bertanya dengan rasa ingin tahu, “Berapa banyak makhluk abadi di Sungai Abadi Seratus Puncak yang lebih kuat darimu?”
