
Bab 503 – Sepuluh Ribu Pakar Alam Dewa, Resolusi Tiga Dewa
	Bab 503 Sepuluh Ribu Ahli Alam Dewa, Resolusi Tiga Dewa
	“Jangan khawatir tentang pertanyaan ini. Anda hanya perlu tahu bahwa Master Sekte dari Sekte Tersembunyi adalah eksistensi terkuat. Jangan menyebabkan masalah. Dia akan mengawasimu.”
	Li Xuan’ao menginstruksikan. Empat Monyet Chaotic dikenal kejam.
	Kera Lengan Panjang adalah penguasa gunung sebelumnya. Itu mendominasi. Li Xuan’ao khawatir dia tidak bisa mengendalikan kepribadiannya.
	Mendengar ini, Kera Lengan Panjang mengangguk putus asa. Dia tidak bodoh. Sebelum dia mengenal Li Xuan’ao, dia telah mendengar tentang Sungai Abadi Seratus Puncak. Dia sudah sangat senang bisa bergabung dengan Sekte Tersembunyi.
	Sama seperti itu, Li Xuan’ao menerima Kera Lengan Panjang sebagai muridnya. Dia membawanya di sekitar Sungai Abadi Seratus Puncak dan membiarkan para murid Sekte Tersembunyi menemuinya.
	Para murid dari Sekte Tersembunyi tidak memiliki kesan yang baik tentang Kera Lengan Panjang. Itu hanya karena orang ini tidak tampan dan mereka sibuk berkultivasi dan tidak punya waktu untuk berinteraksi.
	Penambahan Kera Lengan Panjang tidak mempengaruhi budaya kultivasi Sekte Tersembunyi.
	Sungai Abadi Seratus Puncak masih sunyi.
	Waktu terbang.
	Empat ratus tahun berlalu.
	Han Jue mengutuk Zhou Quan untuk hari lain.
	Liu Bei tiba-tiba membawa Qilin untuk dikunjungi. Itu adalah Xu Lin, yang memiliki garis keturunan Qilin
	Raja.
	Xu Lin telah mencapai Alam Abadi Emas Persatuan Agung. Pria dan Qilin berlutut di depan Han Jue.
	Xu Lin belum berubah. Sosoknya seperti harimau dan sedikit lebih kecil dari sebelumnya. Dia mungkin mengendalikan ukuran tubuhnya.
	Han Jue menatapnya. Tatapan itu memberi tekanan besar pada Xu Lin, membuatnya tidak berani melihat ke atas.
	Liu Bei adalah orang pertama yang berbicara, “Tuan, apa yang Anda rencanakan selanjutnya?”
	Han Jue berkata, “Kamu bisa pergi dulu. Saya akan mengajarinya untuk jangka waktu tertentu. ”
	Liu Bei mengangguk dan pergi.
	Xu Lin menggigil, tidak tahu harus berpikir apa.
	Han Jue berkata, “Jangan gugup. Berkultivasi di sebelah saya. Berkultivasi sesuai dengan metode budidaya sebelumnya. Ini bukan ujian.”
	Dia mengangkat tangannya dan melambai, menyebabkan tikar muncul di sampingnya.
	Segera setelah itu, Han Jue mengangkat jarinya dan menunjuk Xu Lin, langsung mengubahnya menjadi manusia.
	Xu Lin berubah menjadi seorang pemuda dengan penampilan biasa, sosok biasa, dan ekspresi tertegun.
	Melihat Han Jue menutup matanya, meskipun dia bingung, dia hanya bisa menekannya dan memasuki kondisi kultivasinya.
	Awalnya, Xu Lin sangat gugup, tetapi seiring berjalannya waktu, kegugupannya juga hilang.
	Seratus tahun berlalu.
	Xu Lin berjalan keluar dari kuil Taois. Sinar matahari menyinari dirinya, membuatnya merasa seolah-olah seumur hidup telah berlalu.
	Dia mengambil napas dalam-dalam dan mengepalkan tinjunya.
	Matanya menjadi sangat percaya diri dan punggungnya tegak.
	“Seperti yang diharapkan dari master Sekte Tersembunyi. Ini adalah Dao Hebat? ”
	Xu Lin sangat bersemangat. Dia mempercepat langkahnya dan bersiap untuk kembali berkultivasi dengan rajin.
	Tidak lama setelah dia pergi, Li Xuan’ao datang ke kuil Tao dan ingin mengunjungi Han Jue.
	“Apa itu?”
	Han Jue tidak membiarkannya masuk dan bertanya langsung. Li Xuan’ao berkata, “Master Sekte, Kera Lengan Panjang …”
	“Kamu bertanggung jawab untuk mengajar dan juga bisa mengajar Dao Besar sendiri.”
	Suara Han Jue melayang keluar, menyebabkan Li Xuan’ao sangat gembira.
	Dia ingin mengajarkan Dao Besar kepada Kera Lengan Panjang, berpikir bahwa dia harus meminta persetujuan Han Jue terlebih dahulu.
	Li Xuan’ao membungkuk dan pergi.
	Han Jue menutupi Dao Field dengan akal sehatnya dan mengamati Nether Race.
	Ras Nether adalah ambang Sekte Tersembunyi. Potensi mereka tinggi, tetapi mereka bukan yang terbaik.
	Sekarang, sepuluh ribu anggota Nether Race sudah mulai menerobos ke Alam Dewa.
	Ketika mereka melangkah ke Alam Dewa, kekuatan Sekte Tersembunyi akan meningkat lagi.
	Han Jue tidak bisa tidak melihat murid-murid generasi kedua. Dia memanggil Xun Chang’an.
	Sebagai murid ketiganya, kultivasi Xun Chang’an lebih rendah daripada murid generasi ketiga. Namun, di bawah arus deras Sekte Tersembunyi, dia hampir tidak bisa mengikuti kelompok utama.
	Namun, dia hanya Kaisar Abadi Peringkat Empat sekarang. Betapa menyedihkan.
	Xun Chang’an berlutut di depan Han Jue. Dia tidak gugup saat menghadapinya. Bagaimanapun, mereka telah bersama selama lebih dari dua puluh ribu tahun.
	Han Jue bertanya, “Apakah kamu puas dengan kultivasimu?”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Xun Chang’an mengerutkan kening dan ragu-ragu sejenak sebelum berkata, “Jika saya mengatakan bahwa saya puas, sebenarnya, saya tidak begitu puas. Tapi aku juga tidak terlalu puas.”
	Han Jue mengutuk diam-diam.
	Sungguh kata-kata jelek dari seorang biarawan jelek!
	Meskipun Xun Chang’an tidak lagi jelek atau bahkan agak tampan, julukannya tetaplah Biksu Jelek.
	Han Jue mengutuk. “Bicaralah dengan normal!”
	Xun Chang’an menggigil dan berkata, “Itu berarti saya bisa menjadi lebih kuat. Tidak masalah jika saya tidak bisa. Bagaimanapun, saya selalu berada di Sekte Tersembunyi. Bahkan jika saya tidak memiliki musuh, saya masih memiliki perlindungan Anda. ”
	“Lalu, tidakkah kamu ingin melindungiku?”
	“Tuan, Anda sangat kuat. Bagaimana aku bisa mengejarmu? Bahkan jika Anda membiarkan Li Daokong mengatakan ini, bisakah dia percaya diri?
	Xun Chang’an sangat polos dan sedih.
	Han Jue tetap diam.
	Itu masuk akal.
	Han Jue tidak ingin hari itu benar-benar membutuhkan perlindungan muridnya.
	Tapi dia tidak akan membiarkan murid-muridnya mengendur!
	“Saya secara pribadi akan mengkhotbahkan Dao kepada Anda. Dalam lima ribu tahun, Anda harus mencapai Peringkat Sembilan Alam Kaisar Abadi. ” Han Ju mendengus.
	Ekspresi Xun Chang’an runtuh. Melintasi banyak alam dalam lima ribu tahun?
	Mustahil!
	Dia sudah melangkah ke Alam Kaisar selama lebih dari sepuluh ribu tahun dan hanya Kaisar Abadi Peringkat Empat.
	Han Jue mengabaikan Xun Chang’an dan mulai berkhotbah.
	Di hutan, sebuah menara batu berdiri.
	Di menara, Tiga Dewa Qu Jun sedang tidur siang dalam kebosanan.
	Snake Head Immortal berkata dengan lemah, “Saudaraku, berapa lama kita harus menunggu? Mereka yang datang setelah Kera Lengan Panjang telah memasuki Sekte Tersembunyi. Berapa lama kita harus menunggu?”
	Dia mengulanginya dua kali, jelas bingung.
	Kepala Elang Abadi mendengus. “Lanjutkan menunggu! Mereka yang memiliki ambisi akan berhasil. Inilah yang dikatakan oleh sosok perkasa yang mengajari saya. ”
	Immortal Besar ketiga tidak berbicara.
	Saat ini.
	Sebuah suara terdengar, “Apakah Anda Tiga Dewa Qu Jun?”
	Tiga abadi segera duduk dan melihat Dewa Bumi yang telah menghadapi Han Zuitian.
	Dia mengangkat kepalanya tinggi-tinggi dan berkata dengan bangga, “Saya utusan yang dikirim oleh Ras Surgawi untuk menganugerahkan gelar Dewa Bumi kepada kalian bertiga. Apakah kamu tidak akan berlutut dan menerima gelar?”
	Tiga abadi tercengang, dan mereka saling memandang.
	Eagle Head Immortal adalah yang pertama pulih. Dia mengutuk. “Enyah!”
	Dua abadi lainnya juga mengungkapkan ekspresi sengit.
	Dewa Bumi tercengang. “Tidak bisakah aku memberimu Sungai Abadi Seratus Puncak? Apakah Anda khawatir tentang Sekte Tersembunyi? Jangan khawatir, Ras Surgawi akan segera memindahkannya. Pada waktu itu…”
	Eagle Head Immortal menyerang secara langsung. Tangan kanannya berubah menjadi cakar elang dan dengan cepat mengulurkan, menembak langsung ke tenggorokan Dewa Bumi.
	Dewa Bumi terkejut dan segera melarikan diri.
	Dalam sekejap, dia tiba ribuan kilometer jauhnya.
	Kemudian, dia muncul dari tanah dan mengutuk. “Tiga orang bodoh! Aku memberimu kesempatan, tapi kamu tidak berguna!”
	Pada saat ini, angin iblis bertiup.
	“Ke mana kamu lari!”
	“Membunuhnya pasti akan menjadi kontribusi bagi Sungai Abadi Seratus Puncak!”
	“Hahaha, ini kesempatan langka!”
	Suara tiga abadi melayang. Mereka sangat bersemangat.
	Dewa Bumi memuntahkan darah. Dia tidak mengerti mengapa ketiga anjing ini begitu setia kepada Sekte Tersembunyi ketika mereka tidak diterima oleh Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Tidak punya waktu untuk berpikir, dia terus melarikan diri.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Aku adalah Dewa Bumi. Bisakah kalian bertiga menangkapku?”
	Jauh di bawah tanah, Dewa Bumi berpikir dengan jijik saat dia melakukan perjalanan dengan cepat.
	Beberapa hari kemudian.
	Tiga abadi muncul di dekat Sungai Abadi Seratus Puncak. Kepala Elang Abadi melambaikan lengan bajunya, dan Dewa Bumi yang diikat dengan tali emas terlempar ke tanah. Dia tertutup debu dan memiliki rambut acak-acakan, terlihat sangat menyedihkan.
	Eagle Head Immortal berteriak, “Senior dari Sekte Tersembunyi, kami telah menangkap mata-mata yang dikirim oleh Ras Surgawi! Dia ingin menyakiti Sekte Tersembunyi!”
