
Bab 504 – Qi Ungu Primordial Muncul, Raja Neraka Baru
	Bab 504 Qi Ungu Primordial Muncul, Raja Neraka Baru
	Tiga abadi berteriak untuk waktu yang lama sebelum murid Sekte Tersembunyi akhirnya terbang. Itu adalah pria berjubah putih yang telah memperingatkan mereka sebelumnya. Dia adalah bentuk kehidupan yang berubah di bawah Han Zuitian dan memiliki kultivasi Grand Unity Golden Immortal.
	Pria berjubah putih itu berkata dengan tidak sabar, “Orang ini? Dia bisa mengancam Sekte Tersembunyi?”
	Jika bukan karena fakta bahwa ketiga abadi itu tulus, pria berjubah putih itu tidak akan repot-repot keluar.
	Kepala Elang Abadi berkata tanpa malu-malu, “Dia adalah dewa Ras Surgawi dan ingin memberi kita gelar Dewa Bumi. Dia mengatakan bahwa di masa depan, Ras Surgawi akan mengusir Sekte Tersembunyi dan membiarkan kita menjadi Dewa Bumi.
	Dewa Bumi ingin mengatakan sesuatu, tetapi dia tidak bisa mengeluarkan suara.
	Pria berjubah putih itu mengerutkan kening. “Tunggu aku.”
	Dia berbalik dan pergi.
	Segera.
	Han Zuitian dan Li Xuan’ao tiba.
	Li Xuan’ao menilai Dewa Bumi dan berkata, “Itu memang dewa Ras Surgawi.”
	Dia tidak mengenal Dewa Bumi, tetapi dia juga berasal dari Ras Surgawi dan dapat membedakan aura dan takdir.
	Han Zuitian memandang ketiga makhluk abadi itu dan berkata, “Aku mengenalmu. Anda memang tulus. Jangan khawatir, saya akan menyebutkan Anda ke Grandmaster. ”
	Mendengar ini, ketiga makhluk abadi itu terkejut dan dengan cepat berterima kasih padanya.
	Han Zuitian memandang Li Xuan’ao dan bertanya, “Apa yang harus kita lakukan dengan Dewa Bumi ini?”
	Li Xuan’ao berkata dengan tenang, “Bunuh dia. Kalian bertiga, serang sekarang.”
	Ekspresi Dewa Bumi berubah drastis.
	Tanpa kata lain, Kepala Elang Abadi menampar telapak tangannya di atas kepala Dewa Bumi, menyedot jiwanya. Snake Head Immortal menelan tubuh Dewa Bumi.
	Kepala Elang Abadi melemparkan jiwa Dewa Bumi ke saudara ketiganya, Dewa Surgawi.
	Mata Dewa Surgawi memancarkan cahaya aneh yang memadamkan jiwa Dewa Bumi.
	Li Xuan’ao mengangkat alisnya karena terkejut.
	Tanpa diduga, ketiga abadi memiliki kemampuan mereka sendiri!
	Alasan mengapa dia meminta mereka untuk membunuh Dewa Bumi sekarang adalah untuk menguji mereka. Ketegasan mereka membuktikan bahwa mereka memang berada di pihak Sekte Tersembunyi.
	Li Xuan’ao tersenyum puas. “Kamu memiliki visi yang bagus. Tunggu sebentar.” Tiga abadi dengan cepat berterima kasih padanya.
	Li Xuan’ao dan Han Zuitian pergi.
	Di langit.
	Li Xuan’ao berkata, “Ketiganya tidak buruk. Jika Anda bisa menerima mereka, jagalah mereka di masa depan. Mereka akan menjadi tangan kananmu.”
	Han Zuitian mengangguk.
	Hari itu, Li Xuan’ao pergi mengunjungi Han Jue dan membicarakan hal ini.
	Han Jue berpikir sejenak dan memindahkan ketiga makhluk abadi ke dalam Dao Field, membiarkan Li Xuan’ao menerima mereka.
	Setelah Li Xuan’ao pergi, ekspresi Han Jue menjadi aneh.
	Mengapa orang ini menjadi berbakat dalam urusan internal?
	Dia selalu berpikir bahwa Li Xuan’ao adalah seorang yang kejam. Dia tidak menyangka bahwa setelah bergabung dengan Sekte Tersembunyi, dia akan lebih bersemangat tentang segala macam perencanaan dan pengambilan keputusan.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa. Bagaimanapun, kesukaan Li Xuan’ao terhadapnya adalah enam bintang. Dia tidak perlu khawatir.
	Setelah kesukaannya menurun, bahkan jika hanya dengan setengah bintang, Han Jue masih akan memberinya peringatan
	Tidak ada pengukuran jam di Dunia Abadi. Selain beberapa orang, semua makhluk hidup tidak akan menghitung waktu. Dunia itu luas dan dipenuhi dengan Spirit Qi. Selama seseorang tidak memprovokasi musuh, dia bisa hidup untuk waktu yang lama. Dalam keadaan seperti itu, waktu menjadi tidak penting.
	Han Jue adalah salah satu dari sedikit orang yang suka memperhatikan waktu. Bagaimanapun, dia memiliki sistem dan sudah mengembangkan kebiasaan melihat umur.
	Seiring berlalunya waktu, situasi di Dunia Abadi berangsur-angsur berubah.
	Ini adalah pertama kalinya jumlah bentuk kehidupan Connate meletus. Setelah tingkat kultivasi mereka meningkat, mereka mulai mempertimbangkan untuk bereproduksi
	Sekarang, di Dunia Abadi, ada tujuh faksi besar yang terkenal: Sekolah Jie, Sekolah Chan, Sekolah Manusia, Sekte Buddhis, Ras Surgawi, Ras Kuno, dan Sekte Tersembunyi. Meskipun Yin Fiendish Kuno telah binasa, Ras Kuno memang bertahan dengan gigih dan bahkan menjadi lebih kuat. Ini karena mereka adalah kekuatan pertama yang dibentuk oleh makhluk hidup Connate. Sebagian besar makhluk hidup mengakui Ras Kuno sebagai ras mereka.
	Sama seperti itu, 1.200 tahun berlalu.
	Hari itu, Han Jue sedang berkultivasi.
	[Terdeteksi bahwa Qi Ungu Primordial telah turun ke Dunia Abadi. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Segera keluar dari pengasingan dan bertarung untuk Qi Ungu Primordial. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Besar dan warisan Kekuatan Mistik.]
	[2: Terus berkultivasi dan jauhi masalah. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Besar dan Harta Karun Tertinggi.]
	Qi Ungu Primordial?
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Ju tercengang. Bukankah Nüwa mengatakan bahwa dia akan menyimpannya untuknya?
	Mungkinkah itu Qi Ungu Primordial lainnya?
	Han Jue diam-diam memilih opsi kedua.
	(Anda memilih untuk terus berkultivasi dan mendapatkan Fragmen Dao Besar dan Harta Karun Tertinggi.)
	[Selamat telah mendapatkan Heavenly Dao Numinous Treasure-Heavenly Origin Bracelet]
	(Gelang Asal Surgawi: Harta Karun Surgawi Dao. Ini sangat keras dan bisa mengenai jiwa. Itu bisa mengelilingi dunia.]
	Harta Karun Surgawi Dao Numinous tidak buruk!
	Han Jue diam-diam mengeluarkan Gelang Asal Surgawi dan mulai membuatnya mengenalinya sebagai pemiliknya.
	Adapun harta Dharma, semakin banyak semakin baik, bahkan jika itu tidak berguna sekarang.
	Misalnya, dalam Penobatan Para Dewa, Tiga Yang Murni sering memberikan harta Dharma kepada murid-murid mereka dan membiarkan mereka bertarung. Itu cukup mengesankan.
	Namun, Han Jue tidak akan pernah menyerahkan harta Dharma terkuatnya. Hanya yang tidak disukainya yang dapat diberikan kepada murid-muridnya.
	Beberapa hari kemudian, harta Dharma berhasil mengenalinya sebagai pemiliknya. Han Jue langsung meletakkannya di pergelangan tangan kanannya.
	Dia terus berkultivasi dan memeriksa emailnya.
	(Teman baikmu Ji Xianshen telah memperoleh Lengan Ilahi Pseudo-Sage. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	(Teman baikmu Pan Xin diserang oleh seorang kultivator Sekolah Manusia] x392
	[Sahabat Dao Anda Xuan Qingjun telah memperoleh Qi Ungu Primordial. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	[Teman baikmu, Permaisuri Houtu, mendirikan Netherworld.)
	(Teman baikmu Jiang Dugu diserang oleh Master of Calamity Kuno dan terluka parah.]
	(Teman baikmu Kaisar Surgawi telah menjadi Pseudo-Sage.]
	(Murid Anda Yang Tiandong telah menjadi Raja Neraka.)
	Ini sepertinya bukan pertama kalinya Ji Xianshen menyatu dengan anggota badan. Apa yang dia lakukan?
	Dari kelihatannya, dia sepertinya berubah menjadi penjahat Surgawi Dao!
	Han Jue tercengang ketika melihat Xuan Qingjun mendapatkan Qi Ungu Primordial. Jadi karena dialah Qi Ungu Primordial turun ke Dunia Abadi.
	Bagaimana dia melakukannya?
	Kaisar Surgawi sebenarnya telah menjadi Pseudo-Sage!
	Han Jue hanya menghela nafas dan tidak terkejut. Sejak dia pergi ke Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, Kaisar Surgawi memiliki kesempatan tanpa akhir. Dia sendiri adalah seorang kultivator Surga Zenith, jadi tidak aneh baginya untuk menjadi Pseudo-Sage.
	Yang Tiandong menjadi Raja Neraka …
	Permaisuri Houtu agak mengesankan. Dia benar-benar tahu bagaimana harus bertindak untuk mengikat Han Jue padanya.
	Di permukaan, Permaisuri Houtu mengungkapkan niat baiknya kepada Han Jue, jadi dia tidak bisa mengatakan apa-apa.
	Yang Tiandong meninggal dalam bencana sebelumnya dan dilindungi oleh Qiu Xilai. Jiwanya selalu berada di alam baka, tetapi dia tidak berharap Permaisuri Houtu mendukungnya untuk menjadi Raja Neraka.
	Berbicara tentang murid tertuanya, Han Jue menghela nafas.
	Sayang sekali.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa.
	Dia percaya bahwa suatu hari, Permaisuri Houtu akan membuat Yang Tiandong menemukannya. Pada saat itu, dia akan langsung memurnikannya!
	Memikirkan Pemurnian Mutlak, Han Jue berdiri dan bersiap untuk memurnikan semua murid baru Sekte Tersembunyi, untuk berjaga-jaga.
	Bahkan Li Daokong dan Li Xuan’ao harus dimurnikan!
	Sama seperti itu, Han Jue berkeliaran di sekitar Sungai Abadi Seratus Puncak, menyebabkan keributan di seluruh sekte. Para murid ingin bertemu dengannya tetapi takut bertemu dengannya.
	Han Jue menggunakan obrolan ringan untuk memurnikan mereka secara diam-diam satu per satu.
	Umur yang dikonsumsi tidak layak disebutkan. Itu tidak cukup untuk membuat seorang Sage menjadi gila.
	Enam puluh tahun kemudian.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Semua murid telah melihat Han Jue sebelumnya. Tidak hanya rasa hormat mereka kepadanya tidak berkurang, tetapi juga meningkat.
	Aura Han Jue terlalu kuat. Selain Perlindungan Yin-Yang Matahari dan Bulan, bahkan jika mereka mengobrol, mereka tidak tahu penampilan aslinya.
	Gaib.
	Kuat.
	Ini adalah gambar Han Jue di hati murid-murid dalam nama.
