
Bab 505 – Qi Ungu Dao Besar, Kemarahan Seorang Sage
	Bab 505 Great Dao Purple Qi, Kemarahan Seorang Sage
	[Terdeteksi bahwa Anda berusia 30.000 tahun. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Segera keluar dari pengasingan dan beritakan Dao ke surga. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Besar, Batu Roh Dao Surgawi, dan Qi Ungu Dao Besar.]
	[2: Berkultivasi dengan cara yang rendah hati dan pertahankan niat awal Anda. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Besar dan Qi Ungu Dao Besar.)
	Ini adalah pilihan yang telah dipicu Han Jue ketika dia memurnikan murid-murid Sekte Tersembunyi. Dia tidak punya pilihan sebelumnya. Dia hanya kembali ke kuil Tao dan memilih lagi setelah memurnikan semua murid. Sekarang, dia berusia 30.044 tahun.
	Alasan mengapa dia tidak segera membuat pilihan adalah karena Batu Roh Surgawi Dao terlalu menarik.
	Kitab Kemalangan akan menjadi Harta Karun Tertinggi Surgawi Dao jika naik level lagi.
	Bahkan jika dia keluar sekarang, selama dia tidak meninggalkan area Dao Surgawi, Orang Bijak tidak akan bisa melakukan apa pun padanya.
	Namun, setelah tenang, Han Jue merasa tidak perlu.
	Bagaimanapun juga, Dunia Abadi bukanlah Bidang Dao. Bagaimana jika Orang Bijak memiliki metode lain?
	Han Jue menyesuaikan keadaan pikirannya dan memilih opsi kedua.
	(Anda memilih untuk berkultivasi dengan cara yang tidak mencolok dan memperoleh Fragmen Dao Besar dan Qi Ungu Dao Besar.]
	[Great Dao Purple Qi: Setelah melebur, Anda bisa mendapatkan hak untuk menjadi Great Dao Sage.]
	Eh?
	Petapa Dao Hebat!
	Han Ju tersenyum.
	Ini persis seperti yang dia duga.
	Qi Ungu Primordial dapat memungkinkan seseorang menjadi Petapa Dao Surgawi, sedangkan Qi Ungu Dao Besar dapat memungkinkan seseorang menjadi Petapa Dao Agung.
	Namun, itu hanya kualifikasi, tidak mutlak.
	Han Jue mengeluarkan Great Dao Purple Qi. Itu abu-abu dan tampak seperti bola asap. Dia tidak bisa melihat efek apa pun.
	Dia tidak perlu menyatu dengannya, untuk saat ini, jadi dia menempatkannya di dunia bintang.
	Dia akan menggunakannya di masa depan.
	Han Jue bisa menjadi Sage sendiri sekarang dan tidak membutuhkan Great Dao Purple Qi untuk saat ini
	Han Jue terus berkultivasi dan bekerja keras untuk mencapai Dao.
	Dia sudah berada di Alam Pseudo-Sage yang disempurnakan, tetapi dia masih jauh dari mencapai Dao. Dia perlu berkultivasi dengan rajin.
	Proses menyatu dengan Great Dao terlalu rumit. Bahkan jika dia berbakat, dia harus melakukannya perlahan.
	Han Jue sudah menjadi orang pertama dalam sejarah yang mencapai Alam Pseudo-Sage yang sempurna pada usia 30.000 tahun.
	Di masa lalu yang jauh, ketika dunia baru saja diciptakan, Leluhur Dao membutuhkan miliaran tahun untuk mencapai Alam Surga Zenith. Itu hanya legenda. Mungkin butuh waktu lebih lama.
	Sembilan puluh tahun kemudian.
	Xuan Qingjun datang ke Sungai Abadi Seratus Puncak dan memanggil nama Han Jue. Ketika dia mendengar itu, dia pertama kali menghabiskan 50 juta tahun umurnya. Setelah memastikan bahwa tidak ada bahaya, Han Jue memindahkannya ke kuil Tao.
	Tak ada adegan menangis saat keduanya bertemu kembali. Sebaliknya, itu sangat tenang.
	Xuan Qingjun tersenyum. “Saya kembali. Apakah Anda masih mengakui saya sebagai Sahabat Dao Anda?
	Han Ju tersenyum. “Tentu saja. Anda tidak meninggalkan saya. ”
	Dia sudah memberi tahu Xing Hongxuan tentang Xuan Qingjun. Dia tidak merasa aneh. Itu normal untuk memiliki banyak istri di Dunia Abadi, dan bahkan Kaisar Manusia memiliki tiga ribu selir.
	Xuan Qingjun bahkan lebih tersenyum. Dia mengangkat tangannya, dan aura ungu muncul di telapak tangannya seperti ular.
	“Ini adalah Qi Ungu Primordial. Itu dapat memungkinkan Anda untuk menjadi Sage Dao Surgawi. Saya secara khusus membawanya untuk memberikannya kepada Anda. ”
	Xuan Qingjun tersenyum bangga. Ini adalah Harta Karun Tertinggi yang membuat semua tokoh perkasa menjadi gila!
	Namun, Han Jue sangat tenang dan berkata, “Sage yang mana?”
	Xuan Qingjun menjawab, “Qi Ungu Primordial dari Sekolah Chan. Awalnya dimaksudkan untuk diserahkan kepada Ras Surgawi. ”
	Bukan Sage Nuwa?
	Han Ju mengerutkan kening. Dia tiba-tiba memikirkan sesuatu.
	Awalnya, ada sembilan Sage Dao Surgawi. Hanya Nüwa, Fuxitian, Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Qiu Xilai, Master Sekte Tian Jue, Rahasia Nasib Sage, Sage Jin’an, dan Kaisar Xiao yang muncul. One Sage selalu tidak muncul.
	Mungkinkah Sage telah lama binasa?
	Han Jue bertanya dalam hati.
	(3 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Mereka memang telah mati. Saat ini, hanya ada tujuh Orang Bijak Surgawi Dao.] Han Jue berpikir keras.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Hanya ada tujuh Orang Bijak Surgawi Dao, tetapi seharusnya ada lebih banyak lagi, seperti Li Muyi dan Leluhur Xitian.
	Xuan Qingjun bertanya, “Ada apa?”
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Apakah kamu benar-benar bersedia memberikannya kepadaku?”
	Xuan Qingjun mengangguk. Matanya tenang dan tulus.
	Han Jue segera mengambil Qi Ungu Primordial dan bertanya tentang proses yang tepat.
	Xuan Qingjun tidak menyembunyikan apa pun. Dalam Perlombaan Surgawi, dia bergabung dengan Sekolah Chan. Sebelum Han Jue bermimpi, dia mengetahui bahwa Sekolah Chan memiliki Qi Ungu Primordial. Kemudian, Sage Sekolah Manusia, Li Muyi, mengirim transmisi suara kepadanya, mengatakan bahwa dia dapat membantunya mendapatkan Qi Ungu Primordial.
	Xuan Qingjun sangat bingung, tidak mengerti mengapa dia dipilih oleh seorang Sage. Li Muyi berkata bahwa ada perselisihan internal di Sekte Dao. Dia memilih beberapa orang, dan itu tergantung pada siapa yang bisa melakukannya. Kemudian, dengan bantuan Li Muyi, dia berhasil memperoleh Qi Ungu Primordial dan melarikan diri kembali ke Dunia Abadi.
	Han Jue mengerti setelah mendengar ini. Seorang Sage ingin memasang jebakan?
	Dia diam-diam memurnikan Xuan Qingjun dan menghabiskan 50 juta tahun lagi umurnya.
	Keduanya mengobrol sebentar. Han Jue secara pribadi mengirimnya keluar dan mendirikan kuil Tao di sampingnya.
	Setelah dia kembali, Xuan Qingjun merasa ada sesuatu yang berubah.
	Setelah bertemu Han Jue, dia merasa sangat segar, seolah-olah dia telah kehilangan banyak beban.
	Setelah kembali ke kuil Tao, Han Jue mulai memurnikan Qi Ungu Primordial. Dia secara langsung menghabiskan 4 miliar tahun masa hidupnya.
	Di luar Surga ke-33.
	Di Lapangan Dao Sekolah Manusia.
	Li Muyi membuka matanya dan mengerutkan kening.
	“Apa yang sedang terjadi? Mengapa Sense Sage saya rusak? ”
	Li Muyi menjepit jarinya untuk menyimpulkan dan ekspresinya berubah.
	“Sungguh langkah yang mengesankan!”
	Mata Li Muyi berkedip dan dia bergumam, “Han Jue, oh Han Jue. Kamu siapa? Siapa yang mendukungmu dari belakang?”
	Dia bisa menyimpulkan bahwa Han Jue baru berusia 30.000 tahun dan tidak memiliki latar belakang apapun dalam kehidupan sebelumnya.
	Dengan kata lain, Han Jue pasti memiliki sosok perkasa misterius yang mendukungnya.
	Tatapannya melewati Surga ke-33 dan mendarat di Sungai Abadi Seratus Puncak. Itu seperti kabut yang bahkan dia, seorang Sage Dao Surgawi, tidak bisa melihatnya.
	Dia telah memberikan Qi Ungu Primordial secara gratis …
	Tidak!
	Dia tidak bisa membiarkan ini pergi!
	Li Mu berdiri dan meninggalkan Lapangan Dao.
	…
	Di kuil Tao, Han Jue sedang bermeditasi dan berkultivasi.
	(Kebencian Li Muyi terhadapmu telah meningkat. Poin Kebencian Saat Ini: 4 bintang]
	(Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 3 bintang]
	(Master Sekte Tian Jue telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 3 bintang]
	(Sage Jin’an telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 1 bintang.]
	Han Jue membuka matanya dan mengerutkan kening. Mengapa tiba-tiba ada begitu banyak notifikasi Poin Kebencian?
	0
	m
	Mungkinkah itu terkait dengan Qi Ungu Primordial?
	Seharusnya begitu!
	Anda datang mengetuk pintu saya!
	Han Jue tidak percaya bahwa itu adalah kebetulan bahwa Li Muyi menemukan Xuan Qingjun. Qi Ungu Primordial ini pasti jebakan. Hanya saja itu benar-benar dimurnikan oleh sistem, menyebabkan para Sage tidak dapat terus berkomplot melawannya. Dengan demikian, mereka menjadi marah.
	Kali ini, Han Jue tidak bisa meninggalkan Lapangan Dao.
	“Kebencian terhadap saya? Benci aku semaumu. Aku akan membunuh kalian semua ketika aku mencapai Dao!”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue berpikir dalam hati. Dia selalu percaya bahwa jika orang tidak menyinggung perasaannya, dia tidak akan menyinggung mereka. Jika orang menyinggungnya, dia pasti akan mengakhirinya!
	Saya akan mentolerir Anda untuk saat ini!
	Han Jue menyesuaikan emosinya dan terus berkultivasi
	Saat ini…
	“Saya Sekte Master Tian Jue, Sage Dao Surgawi. Sekte Tersembunyi mencuri Qi Ungu Primordial dan melanggar aturan surgawi. Dosa-dosa seperti itu dihukum mati. Semua makhluk hidup, dengarkan. Hilangkan Sekte Tersembunyi dan Anda bisa mendapatkan Penghargaan Dao Surgawi. Anda akan dihargai sesuai dengan kontribusi Anda! ”
