
Bab 506 – Skema Sage, Perubahan Providence
	Bab 506 Skema Sage, Perubahan Providence
	Han Jue hampir ingin tertawa ketika mendengar suara Sekte Master Tian Jue.
	Selama saya tidak keluar, tidak ada gunanya bahkan jika semua makhluk hidup datang!
	Besar!
	Karena Anda berani berselisih dengan saya, jangan salahkan saya karena tidak sopan!
	Han Jue berpikir dalam hati dan memutuskan untuk menggunakan Kitab Kemalangan untuk menghukum Master Sekte Tian Jue di masa depan.
	Dia setidaknya harus menjadi gila bahkan jika dia tidak dikutuk sampai mati!
	Pada saat yang sama.
	Semua makhluk hidup di Sungai Abadi Seratus Puncak sedang mendiskusikan masalah ini. Mereka tidak panik, tetapi mereka bingung mengapa Sekte Master Tian Jue memfitnah mereka.
	Han Jue berkultivasi dengan rajin setiap hari. Mengapa dia mencuri Qi Ungu Primordial?
	Mereka semua merasa bahwa para Sage sengaja mempersulit Sekte Tersembunyi.
	Setelah mendengarkan Dao selama bertahun-tahun, para murid dari Sekte Tersembunyi mempercayai Han Jue. Dia tidak akan panik bahkan jika langit runtuh. Mereka tidak akan panik.
	Karena Han Jue tidak mengatakan apa-apa, para murid tidak mencarinya dengan gegabah.
	Sekte Tersembunyi sepertinya tidak mendengar ini. Mereka berdiskusi sebentar sebelum melanjutkan kultivasi.
	Xuan Qingjun datang untuk menemukannya. Dia tidak bodoh dan tahu bahwa dia telah digunakan oleh seorang Sage.
	Han Jue menghiburnya dan berjanji bahwa tidak akan terjadi apa-apa pada Sungai Abadi Seratus Puncak. Dia hanya bisa merasa lega.
	Seribu tahun lagi berlalu.
	Makhluk hidup yang berubah sering berkeliaran di sekitar Sungai Abadi Seratus Puncak, tetapi tidak ada yang berani menerobos masuk selama seribu tahun terakhir.
	Sekte Tersembunyi terkenal karena keganasannya. Selain kekuatan Li Daokong, bahkan dengan perintah Sage, semua makhluk hidup tidak berani memprovokasi Sekte Tersembunyi secara paksa.
	Adapun Qi Ungu Primordial, itu terlalu jauh untuk sebagian besar makhluk hidup. Itu sangat jauh sehingga mereka tidak yakin apakah itu benar.
	Dalam seribu tahun terakhir, orang-orang dari Sekte Tersembunyi telah melangkah ke Alam Dewa satu demi satu, termasuk Murong Qi, Chu Shiren, Han You, dan yang lainnya.
	Sebagai pemimpin Nether Race, potensi Han You secara alami adalah yang terkuat.
	Ini berarti bahwa Ras Nether akan memasuki Alam Dewa dalam skala besar.
	Sepuluh ribu keberadaan Alam Dewa. Sejak zaman kuno, bahkan Sekolah Jie, yang memiliki sepuluh ribu keabadian, mungkin tidak begitu kuat.
	Han Jue bahkan lebih puas. Memang bijaksana untuk menerima Nether Race.
	Ledakan!
	Gunung-gunung di Sungai Abadi Seratus Puncak bergetar. Aura mengerikan meletus, menyelimuti dunia.
	Para murid tidak panik karena mereka tahu bahwa murid-murid lain sedang menerobos
	Zhao Xuanyuan!
	Dia telah mencapai Alam Surga Zenith!
	Sekte Tersembunyi memiliki Surga Zenith lain!
	Untuk sementara waktu, ada kegembiraan tanpa akhir di Sungai Abadi Seratus Puncak. Dengan satu lagi Zenith Heaven, semakin kuat Sekte Tersembunyi, semakin aman mereka. Setiap murid sangat senang.
	Khususnya kepada murid-murid dalam nama. Sekte Tersembunyi memiliki ratusan ribu murid dalam nama. Hanya sejumlah kecil dari mereka yang diterima sebagai murid oleh murid-murid ortodoks. Meskipun mereka semua berada di Sungai Abadi Seratus Puncak, mereka sebenarnya berada di dua dunia yang berbeda. Murid-murid dalam nama mendambakan untuk menjadi murid sejati dari Sekte Tersembunyi.
	Setelah Zhao Xuanyuan menjadi Zenith Heaven Golden Immortal, dia mulai dengan gila-gilaan menantang Li Xuan’ao dan Dao Sovereign dalam uji coba simulasi.
	Dalam kompetisi seratus tahun sebelumnya, dia telah ditekan oleh mereka berdua. Adapun Li Daokong, dia adalah Pseudo-Sage, jadi dia tidak perlu berpartisipasi.
	Sementara lingkaran dalam Sekte Tersembunyi aktif, para Sage sangat tidak senang.
	Di luar Surga ke-33, Lapangan Sage Dao.
	Li Muyi, Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Sage Jin’an, dan Master Sekte Tian Jue berkumpul di sini.
	“Manusia takut pada Sekte Tersembunyi. Apa yang harus kita lakukan?” Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan bertanya dengan cemas.
	Sekte Master Tian Jue mengerutkan kening. Dia adalah orang yang telah memberikan perintah untuk menghancurkan Sekte Tersembunyi. Sekarang semua makhluk hidup tidak mendengarkan, dia yang paling malu.
	Sage Jin’an menggelengkan kepalanya. “Sejujurnya, mengapa kamu bersikeras memprovokasi dia? Temperamen anak ini seperti kura-kura. Dia bersembunyi di suatu tempat dan tidak pernah keluar. Sekarang, Dunia Abadi adalah tempat perlindungan terbaiknya. Jika dia tidak meninggalkan Dunia Abadi, kita tidak bisa melakukan apa pun padanya. Murid-murid kami juga tidak dapat menembus formasi susunan Dao Field-nya. Kami hanya bisa menembak diri kami sendiri di kaki.”
	Master Sekte Tian Jue mendengus sedih.
	The South Extreme Heavenly Venerate mengejek. “Lalu, mengapa kamu tidak mengatakannya sebelumnya?”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Sage Jin’an memutar matanya. “Bisakah saya membujuk
	Anda?”
	Li Muyi berkata, “Baiklah, sesuatu telah terjadi. Dalam hal ini, saya akan mengirim Tiga Leluhur Suci Murni untuk menerobos formasi susunan Sekte Tersembunyi. Kumpulkan murid-muridmu dan tunggu di Sungai Abadi Seratus Puncak. ”
	Mata ketiga Sage berbinar.
	Mereka sedang menunggu kalimat ini!
	Sage Jin’an tersenyum. “Tiga Leluhur Suci Murni telah menyingkirkan Shi Dudao?”
	Li Muyi berkata, “Bagaimana mungkin Shi Dudao cocok dengan Tiga Leluhur Suci Murni?”
	Master Sekte Tian Jue berdiri dan berkata, “Itu saja. Semoga tidak mengecewakan
	kita.”
	Nadanya mengejek.
	Ini semua disebabkan oleh Li Muyi!
	Jika dia tidak bersekongkol melawan Han Jue, bagaimana dia bisa kehilangan Qi Ungu Primordial?
	Itu aneh.
	Orang bijak berkomplot melawan Han Jue, tapi dia selalu punya cara untuk menerobos. Ini adalah pertama kalinya mereka menghadapi situasi seperti itu.
	Manusia itu seperti semut di atas meja pasir. Orang bijak memandang rendah mereka dan bisa melihat jalan mereka dari atas. Apa pun yang mereka gunakan dapat menghalangi jalan mereka. Semut-semut itu kecil dan berada di atas meja pasir lagi. Dari sudut pandangnya, ia tidak bisa melihat orang-orang yang berdiri di luar meja pasir. Setiap kali menemukan sesuatu yang menghalangi jalannya, itu hanya bisa melewatinya. Sekarang, para Bijak telah menggali lubang di belakang lereng kecil di depan semut. Berbicara secara logis, semut tidak bisa melihatnya sama sekali, tetapi semut sudah berkeliling bahkan sebelum mendaki lereng. Itu benar-benar aneh. Han Jue adalah semut itu!
	Para Sage bingung.
	Tidak peduli bagaimana mereka bersekongkol melawannya, dia selalu bisa menghindari mereka dan bahkan membuat mereka menderita.
	Itu tidak masuk akal!
	Tujuh ratus tahun lagi berlalu.
	Ada semakin banyak murid dalam nama di Sungai Abadi Seratus Puncak. Bukan karena Han Jue telah berkembang lagi, tetapi murid-murid dalam nama itu mulai bereproduksi.
	Hal ini diatur oleh Han Zuitian. Sejak dia diancam oleh Master Sekte Tian Jue, dia merasa ada risiko merekrut murid di luar. Lebih baik menciptakan lebih banyak dirinya sendiri. Bagaimanapun, Sungai Abadi Seratus Puncak cukup besar dan dapat menampung banyak makhluk hidup.
	Han Jue menutup mata untuk ini.
	Sekte Tersembunyi membutuhkan sistem pengembangannya sendiri. Itu sangat diperlukan untuk generasi yang akan datang.
	Suatu hari, Li Daokong tiba-tiba datang mengunjunginya.
	Han Jue membiarkan dia memasuki kuil Tao.
	“Sekte Guru, pemeliharaan Surgawi Dao telah berubah baru-baru ini. Saya khawatir itu tidak baik, ”kata Li Daokong dengan suara rendah.
	Han Jue ingat bahwa dia pernah melangkah ke Dao Surgawi secara langsung. Mungkin dia benar-benar punya cara untuk mengamati pemeliharaannya.
	“Apa yang salah?”
	“Saya menduga bahwa seorang Sage ingin menyembunyikan rahasia surgawi dan mendapatkan waktu singkat untuk memasuki Dunia Abadi untuk dirinya sendiri. Bagi seorang Sage, tidak peduli seberapa singkat waktunya, itu sudah cukup untuk membunuh musuh yang ingin dia bunuh.”
	Ekspresi Li Daokong sangat jelek. Dia bermaksud bahwa para Sage ingin secara pribadi berurusan dengan Sekte Tersembunyi.
	Terkejut, Han Jue bertanya dengan hati-hati, “Bisakah Sage Surgawi Dao saat ini menembus formasi susunan Lapangan Dao?”
	(4 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak untuk saat ini.)
	“Bagaimana jika semua Sage menyerang bersama?”
	(Ya, tapi butuh waktu. Dunia Abadi tidak bisa menahan kekuatan Dharma lebih dari empat Sage.]
	Dengan kata lain, dia masih aman.
	Han Jue mengutuk diam-diam. Apakah Orang Bijak ini gila?
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Li Daokong bertanya, “Master Sekte, apa yang harus kita lakukan?”
	Han Jue berkata dengan tenang, “Berkultivasi dalam damai. Aku akan berurusan dengan para Sage.”
	Li Daokong tercengang.
	Meskipun dia tahu bahwa Han Jue lebih kuat dari Sage Dao Surgawi, nada percaya dirinya meyakinkannya.
	Eksistensi yang begitu kuat tidak melawan atau mempertahankan ambisi. Seberapa berani dan murah hati ini?
