
Bab 507 – Menyebabkan Konflik, Melawan Yang Terkuat di Dunia Abadi
	Bab 507 Menyebabkan Konflik, Melawan Yang Terkuat di Dunia Abadi
	Setelah mengirim Li Daokong pergi, Han Jue diam-diam bertanya, “Apakah Sage ingin memasuki Dunia Abadi untuk membunuhku?”
	(4 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Ya]
	Han Ju mengerutkan kening. Li Daokong benar.
	Dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan memutuskan untuk menimbulkan masalah bagi Orang Bijak.
	Dia tidak bisa secara langsung mengutuk Li Muyi atau Orang Bijak dari Sekolah Chan. Dia harus memikirkan cara untuk mengusir mereka.
	Ya!
	Han Jue memutuskan untuk mengutuk Qiu Xilai. Dia tidak menggunakan banyak kekuatan dan hanya ingin menakutinya.
	Di permukaan, dia dan Qiu Xilai masih berhubungan baik. Pihak lain tidak akan mencurigainya dan hanya akan mencurigai Sage lainnya.
	Sage Li Muyi tidak akan mencurigai Han Jue. Mereka berpikir untuk berurusan dengannya. Tidak masuk akal bagi Han Jue untuk memprovokasi Sage lainnya sekarang.
	Begitu saja, Han Jue mulai mengutuk Qiu Xilai.
	Lima hari kemudian, umurnya mulai berkurang.
	Dia hanya akan mengutuk selama lima hari. Jika terlalu banyak, itu tidak akan ada artinya.
	Dia setidaknya harus mengutuk pihak lain sampai dia jengkel. Umurnya harus dikonsumsi antara satu triliun tahun dan sepuluh triliun tahun.
	Han Jue merasa itu sudah cukup setelah dia menghabiskan tiga triliun tahun.
	Di luar Surga ke-33, di Aula Barat.
	Qiu Xilai mengerutkan kening.
	Dia menjadi sasaran Dark Forbidden Lord lagi!
	Kali ini, dia jelas merasa bahwa kekuatan kutukan dari Dark Forbidden Lord jauh lebih besar dari sebelumnya.
	Memikirkan keadaan menyedihkan Rahasia Nasib Sage, hatinya hanya bisa berdebar.
	“Siapa ini?”
	Mata Qiu Xilai berkedip. Tuan Terlarang Kegelapan jelas merupakan salah satu Orang Bijak Surgawi. Ini sudah menjadi fakta yang diakui publik di lingkaran Sage. Selain mereka, hanya Leluhur Xitian yang tersisa. Tidak mungkin baginya untuk melakukan hal seperti itu.
	Qiu Xilai mulai mengingat masa lalu dan merasa bahwa Li Muyi adalah yang paling mungkin.
	Sebelumnya, Li Muyi memintanya untuk mengendalikan Han Jue, tetapi dia menolaknya.
	Namun, karmanya terlalu jelas. Jika dia adalah Li Muyi, dia pasti tidak akan mengutuk dirinya sendiri.
	Li Muyi terkenal licik di tingkat Sage.
	Itu bukan Li Muyi, jadi itu hanya dia.
	Qiu Xilai selalu mencurigai tiga aliran Sekte Dao. Sekte Dao adalah ortodoks, dan jika dia ingin melenyapkan para Sage, dia hanya bisa menggunakan kutukan.
	Mungkinkah itu Master Sekte Tian Jue?
	Tidak!
	Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan!
	Orang ini tidak tahan dengannya.
	Sage Jin’an juga kemungkinan. Orang ini tidak mengungkapkan dirinya dan tidak terduga.
	Qiu Xilai bahkan lebih takut pada Sage Jin’an karena dia tidak tahu kelemahannya. Meskipun Li Muyi kuat, dia terlalu peduli dengan reputasinya dan sangat mudah menjadi sasaran.
	Kekuatan kutukan masih menguat. Semakin Qiu Xilai memikirkannya, semakin marah dia.
	Setelah menghabiskan tiga triliun tahun masa hidupnya, Han Jue meletakkan Kitab Kemalangan, puas.
	Dia berpikir sejenak dan mulai mengutuk Kaisar Xiao.
	Terlepas dari tiga sekolah Sekte Dao, semuanya dikutuk. Hanya dengan begitu dia bisa mengalihkan masalah dan membuat mereka mencurigai Sekte Dao.
	Dia menghabiskan 3 triliun tahun lagi.
	Itu diselesaikan sekarang.
	Han Jue berpikir dalam hati dan menyimpan Kitab Kemalangan.
	Setelah membuat pengaturan, dia menghela nafas lega.
	Betapa indahnya.
	Saya harap Anda bisa bertarung segera!
	Han Jue tersenyum dan terus berkultivasi.
	Qiu Xilai dan Kaisar Xiao bukanlah orang baik dan pasti akan menemukan masalah dengan para Bijak lainnya. Mereka berdua memikirkannya dan dengan cepat mencurigai orang bijak dari tiga sekolah.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Waktu berlalu.
	Tahun demi tahun berlalu.
	Orang-orang menerobos di Sekte Tersembunyi setiap tahun. Jumlah murid dalam nama telah melebihi satu juta dan masih meningkat pesat.
	Harus dikatakan bahwa kemampuan reproduksi murid dalam nama ini sangat kuat. Mereka hampir sebanding dengan manusia. Han Zuitian menyadari masalah ini dan buru-buru menghentikan mereka.
	Tiga ratus tahun kemudian.
	Sosok berpengaruh telah muncul di Sekte Tersembunyi, Kera Lengan Panjang! Dia telah bangkit terlalu cepat dalam kompetisi seratus tahun. Bagaimanapun, dia sudah menjadi murid Li Xuan’ao dan memenuhi syarat untuk berpartisipasi dalam percobaan simulasi. Penampilannya juga mendapat pengakuan dari murid-murid lainnya. Semua orang menjadi semakin akrab dengannya, menyebabkan dia menjadi seperti bintang terang di mata murid-murid yang bernama. Sebagian besar murid dalam nama menyembah dia.
	Han Jue tahu tentang ini dan menduga bahwa Li Xuan’ao mendukung Kera Lengan Panjang, tetapi dia tidak mengingatnya.
	Semakin kuat Kera Lengan Panjang, semakin kuat Sekte Tersembunyi itu. Itu tidak selalu hanya memiliki beberapa orang yang lebih kuat.
	Han Jue bahkan mendukung tindakan tersebut. Dia berharap para murid generasi kedua dapat mengasuh murid-murid yang mengagumkan.
	Pada hari ini.
	Han Jue hendak berdiri dan pergi keluar untuk mengkhotbahkan Dao ketika dia tiba-tiba menangkap aura dengan cepat mendekati Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Sangat kuat! Lebih kuat dari Pseudo-Sage yang dia temui!
	Dia memfokuskan pandangannya dan melihat sosok Taois besar naik di langit. Setelah dilihat dengan cermat, itu tidak naik, tetapi pihak lain dengan cepat mendekat.
	Di depan Taois ini, segala sesuatu di dunia tampak singkat. Tingginya setidaknya satu juta kaki, atau bahkan lebih.
	Dia memiliki rambut putih dan mengenakan jubah Taois hijau. Matanya tajam seolah-olah dia bisa melihat segala sesuatu di dunia. Tatapannya sudah mendarat di Sungai Abadi Seratus Puncak. Han Jue menoleh dan merasa bahwa pihak lain sedang menatapnya.
	Han Jue segera menggunakan uji coba simulasi.
	(Tiga Leluhur Suci Murni: Alam Pseudo-Sage yang Disempurnakan, terkuat di Dunia Abadi]
	Ledakan
	Tiga Leluhur Suci Murni menghantam langit di atas Sungai Abadi Seratus Puncak. Ruang terdistorsi, membentuk lekukan transparan yang terlihat dengan mata telanjang. Adegan itu mengejutkan; seolah-olah langit runtuh.
	Tanah bergetar dan semua murid keluar. Mereka mendongak dan melihat Tiga Leluhur Suci Murni melihat ke bawah ke Sungai Abadi Seratus Puncak. Mereka semua tercengang dan tidak percaya.
	“Siapa ini?”
	“Aku belum pernah melihatnya sebelumnya! Mungkinkah dia seorang Sage? ”
	“Sage? Mungkinkah Master Sekte Tian Jue?”
	“Apa yang harus kita lakukan?”
	“Jangan panik, formasi array belum rusak!”
	Para murid berseru ketakutan.
	Tiga Leluhur Suci Murni melambaikan telapak tangannya lagi dan menabrak Sungai Abadi Seratus Puncak. Itu masih diisolasi oleh formasi susunan Lapangan Dao dan tidak menyebabkan kerusakan besar pada Lapangan Dao.
	Kali ini, Tiga Leluhur Suci Murni mengerutkan kening.
	“Apa yang terjadi?”
	Tiga Leluhur Suci Murni terkejut. Dia telah menggunakan kekuatan penuhnya, jadi mengapa dia tidak bisa menembus formasi?
	Dia mengeluarkan penggaris emas dari lengan bajunya dan memukulnya seperti sungai emas yang turun dari langit.
	Han Jue berjalan keluar dari Lapangan Dao. Cahaya ilahi yang dipancarkan oleh Sun and Moon Yin-Yang Protection menutupi tubuhnya.
	Tiga Leluhur Suci Murni melihatnya segera.
	Intuisinya mengatakan kepadanya bahwa orang ini sangat berbahaya.
	Han Jue secara langsung memadatkan Idola Dharma Surgawi Konstelasi Surgawi dan dengan cepat tumbuh lebih tinggi, menjadi seagung Tiga Leluhur Suci Murni.
	Tanpa kata lain, Surgawi Constellation Fiendcelestial meninju. Aura menakutkan mencekik semua orang di Dao Field.
	“Itu disini!”
	Mata Li Daokong berbinar saat dia menatap Surgawi Constellation Fiendcelestial.
	Dia sering dipukuli oleh Heavenly Constellation Fiendcelestial dalam percobaan simulasi. Dia tidak bisa melupakan idola Dharma yang menakutkan ini.
	Di bawah kaki Tiga Leluhur Suci Murni dan Konstelasi Surgawi Fiendcelestial, semua makhluk hidup sekecil pasir.
	Ledakan
	Angin tinju The Heavenly Constellation Fiendcelestial bertabrakan dengan Tiga Leluhur Suci Murni, menjatuhkannya kembali. Penguasa emas di tangannya bergetar hebat.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Tiga Leluhur Suci Murni tampak ketakutan.
	Betapa kekuatan yang mendominasi!
	Inilah yang dulunya Magus Leluhur!
	Surgawi Constellation Fiendcelestial terus meninju. Fiendcelestial Dharma Idol terbang keluar dari Dao Field dan melompat. Saat jatuh, itu meninju Tiga Leluhur Suci Murni. Angin yang menakutkan langsung meruntuhkan tanah dan gunung-gunung dan sungai-sungai hancur.
	Tiga Leluhur Suci Murni mengangkat penggarisnya dan menyerang. Sembilan teratai emas muncul di belakangnya. Mereka menyilaukan seperti benda-benda suci kuno yang bisa menciptakan dunia. Itu membuat ketagihan untuk melihat dan menjamin penyembahan.
