
Bab 508 – Fiendcelestial Chaotic Muncul, Awal Munculnya Bencana Tak Terukur
	Bab 508 Fiendcelestial Chaotic Muncul, Awal Munculnya Bencana Tak Terukur
	Menghadapi Fiendcelestial Konstelasi Surgawi yang menakutkan, Tiga Leluhur Suci Murni tidak dapat memblokirnya meskipun dia telah mengaktifkan Kekuatan Mistiknya.
	Dunia bergemuruh saat penguasa emas di tangan Tiga Leluhur Suci Murni hancur. Sembilan Lotus Dharma Idol di belakangnya dihancurkan.
	Ekspresi Tiga Leluhur Suci Murni berubah drastis saat dia mundur lagi.
	Surgawi Constellation Fiendcelestial tidak terus menyerang. Sebaliknya, itu menatapnya dengan dingin saat sosoknya menghilang seperti asap.
	Lautan awan meledak dan menyapu awan. Gunung dan sungai runtuh dan debu beterbangan ke udara. Dalam adegan yang menghancurkan dunia ini, Tiga Leluhur Suci yang Murni berdiri di dunia dengan ekspresi marah.
	Tangan kanannya gemetar saat penggaris emas yang hancur mengembun lagi. Namun, dia tidak lagi menyerang Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Surgawi Constellation Fiendcelestial terlalu kuat!
	Itu sangat kuat sehingga dia tidak berani bertindak gegabah lagi.
	“Siapa dia?”
	Tiga Leluhur Suci Murni berpikir dengan gelisah, “Kapan sosok seperti itu muncul di Dunia Abadi?”
	Di sisi lain.
	Han Jue juga tertekan.
	Mengapa orang ini seperti Sage Dao Surgawi? Dia benar-benar tidak bisa dibunuh.
	Karena dia tidak bisa membunuh orang itu, Han Jue dengan sengaja mundur dan menciptakan ilusi intimidasi.
	Seperti yang diharapkan, jutaan makhluk hidup dari Sungai Abadi Seratus Puncak menjadi bersemangat.
	Tiga Leluhur Suci Murni yang kuat sebenarnya ditolak oleh dua pukulan. Surgawi Constellation Fiendcelestial terlalu kuat! “Siapa itu barusan?”
	“Saya tidak yakin. Mungkinkah itu Master Sekte? ”
	“Tidak, sosok Master Sekte tidak seperti ini. Dia seharusnya menjadi sosok perkasa dari Sekte Tersembunyi.”
	“Murid pribadi itu memang sangat kuat.”
	“Betul sekali. Sebelumnya, Penjaga Pertama menyapu semua musuh kuat di sekitar Sungai Abadi Seratus Puncak. ”
	“Bahkan Orang Bijak tidak bisa memasuki Sungai Abadi Seratus Puncak? Sekte Tersembunyi kita benar-benar terlalu kuat!”
	Di atas bukit, ketiga makhluk abadi sangat bersemangat.
	Dewa Surgawi berkata dengan penuh semangat, “Saudaraku, kamu memiliki penilaian yang baik. Sekte Tersembunyi kami jelas merupakan kekuatan terkuat di Dunia Abadi!”
	Eagle Head Immortal juga sangat bersemangat, tetapi dia masih menahan diri. Dia mendengus. “Kapan Kakak pernah salah menilai? Mari kita layani Sekte Tersembunyi dengan baik. Di masa depan, kita mungkin bisa mencapai tingkat kultivasi dari murid pribadi itu sekarang! ”
	Hampir semua murid dalam nama memperlakukan Surgawi Constellation Fiendcelestial sebagai murid pribadi Han Jue.
	Murid pribadi tahu bahwa itu hanya idola Dharma Han Jue.
	Tidak ada yang tahu berapa banyak Dharma Idol yang dimiliki Han Jue.
	Li Daokong telah bertemu dengan sembilan Dharma Idol Han Jue dalam percobaan simulasi. Mereka semua memiliki Kekuatan Mistik dan telah meninggalkan kesan mendalam tentang dia.
	Pada akhirnya, Tiga Leluhur Suci Murni pergi.
	Sekte Tersembunyi selamat dari krisis lain yang bukan krisis.
	Han Jue kembali ke kuil Tao dan duduk di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36. Dia bertanya dalam benaknya, “Bagaimana saya bisa membunuh Tiga Leluhur Suci Murni?”
	(3 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Bertarunglah di luar Dao Surgawi, atau hentikan pemeliharaan Surgawi Dao-nya.)
	Han Jue berpikir keras.
	Menculik Tiga Leluhur Suci Murni dan membawanya keluar?
	Namun, jika dia keluar, dia akan menghadapi serangan para Sage.
	Adapun memutuskan pemeliharaan Surgawi Dao, Han Jue tidak tahu teknik seperti itu untuk saat ini.
	Lupakan.
	Dia akan menyimpannya untuk saat ini.
	Dia harus mencapai Dao terlebih dahulu!
	Han Jue berhenti berpikir dan terus berkultivasi
	Setelah Tiga Leluhur Suci Murni menyerang, para Sage mungkin tidak akan menemukan masalah lagi dengannya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Di luar Surga ke-33, Lapangan Sage Dao.
	Li Muyi, Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Master Sekte Tian Jue, dan Sage Jin’an terdiam dengan ekspresi yang berbeda.
	Setelah sekian lama…
	Sage Jin’an tidak bisa tidak bertanya, “Apakah itu Idola Dharma Sage?”
	Surgawi Constellation Fiendcelestial begitu kuat sehingga bahkan Sage pun terkejut!
	Mata Li Muyi berkedip. “Ini bukan Idola Dharma Sage. Ini lebih seperti…”
	Ketiga Sage meliriknya, menunggunya melanjutkan.
	Li Muyi menarik napas dalam-dalam dan melanjutkan, “Aku pernah mendengar dari tuanku bahwa sebelum penciptaan dunia, Chaotic Fiendcelestials ada. Fiendcelestial Chaotic yang selamat akan membelah dunia atau menjadi Great Dao Divine Spirit yang paling awal. Orang yang melindungi Sekte Tersembunyi mungkin adalah seorang Chaotic Fiendcelestial!”
	Fiendcelestial yang kacau?
	South Extreme Heavenly Venerate bertanya dengan heran, “Mengapa Fiendcelestial Chaotic bersembunyi di Dunia Abadi? Tidak mungkin Leluhur Dao tidak tahu. Mungkinkah Roh Ilahi Dao Besar ingin menyerang Dunia Abadi?
	Kelopak mata Master Sekte Tian Jue dan Sage Jin’an berkedut.
	Semakin tinggi yang berdiri, semakin mereka tahu.
	Mereka adalah eksistensi yang tak terkalahkan di bawah Dao Surgawi, tetapi Dao Surgawi bukanlah satu-satunya hal di dalam Kekacauan yang luas. Ada juga beberapa Roh Ilahi Dao Agung kuno dan misterius. Setelah Sage sebelumnya melampaui, mereka menuju ke Dark Forbidden Zone yang tidak diketahui dan tidak pernah kembali. Mereka pergi ke Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir atau Domain Chaotic yang tidak diketahui.
	Akan merepotkan jika orang yang melindungi Sekte Tersembunyi itu benar-benar seorang Chaotic Fiendcelestial.
	“Tunggu! Leluhur Dao sedang berbicara tentang Bencana Besar Dao yang Tak Terukur. Mungkinkah…” Sage Jin’an tiba-tiba memikirkan sesuatu dan berkata dengan ketakutan.
	Tiga Sage lainnya terkejut, termasuk Li Muyi.
	Li Muyi berdiri dan berkata, “Saya harus bertanya kepada leluhur tentang ini.”
	Orang bijak lainnya juga berdiri.
	Saat ini…
	Qiu Xilai dan Kaisar Xiao tiba-tiba muncul di aula.
	Ekspresi Kaisar Xiao menjadi gelap. “Siapa di antara kalian yang dikutuk?”
	Sage Jin’an berkata, “Aku. Apa yang salah? Apakah kamu juga dikutuk?”
	Master Sekte Tian Jue mengangguk. “Saya juga.”
	South Extreme Heavenly Venerate mendengus. Dia sangat tidak senang melihat Kaisar Xiao dan Qiu Xilai berdiri bersama.
	Li Muyi mengerutkan kening dan menatap mereka. Tidak diketahui apa yang dia pikirkan.
	Qiu Xilai mendengus. “Baru-baru ini, Pangeran Terlarang Kegelapan mulai mengutuk kita lagi. Kita harus menyelidiki masalah ini dengan jelas. Kalau tidak, tidak akan ada akhir dari masalah!”
	Kaisar Xiao melirik keempat Sage dari Sekte Dao dan bertanya, “Apa yang kamu rencanakan? Anda akan mengikat variabel satu saat dan menargetkan mereka berikutnya. Apa yang kamu inginkan?”
	Kaisar Xiao merasa bahwa Empat Orang Bijak dari Sekte Dao sangat mencurigakan!
	Qiu Xilai menyipitkan matanya, jelas ingin menanyakan hal yang sama.
	Melihat bahwa dia datang dengan niat buruk, Li Muyi berkata, “Mari kita kesampingkan masalah Pangeran Terlarang Kegelapan untuk saat ini. Bencana Dao Besar baru saja mulai menunjukkan beberapa petunjuk. Kita harus mengunjungi Leluhur Xitian terlebih dahulu. ”
	“Heh, jangan ganti topik! Apakah Anda benar-benar memaksa saya untuk menggunakan Kekuatan Mistik Penghancur Dao?”
	Qiu Xilai sangat marah. Dalam bencana sebelumnya, Sekte Buddhis telah menderita kerugian besar. Dia telah menekan amarahnya.
	Li Muyi bukanlah seseorang yang bisa dianggap enteng. Dia berkata dengan dingin, “Qiu Xilai, apakah kamu curiga bahwa Pangeran Terlarang Kegelapan bersembunyi di antara kita? Betapa konyolnya. Kami adalah Sekte Dao ortodoks. Bagaimana kita bisa menggunakan metode tingkat rendah seperti itu?”
	Untuk sesaat, suasana di aula menjadi sangat tegang.
	300 tahun lagi telah berlalu sejak Tiga Leluhur Suci Murni menyerang.
	Han Jue masih berkultivasi dan berusaha mencapai Dao.
	Tiba-tiba merasakan sesuatu, dia menyelidiki dunia bintang di kedalaman jiwanya dengan indra ilahinya. Ekspresinya berubah.
	Qi Ungu Dao Besar yang telah ditempatkan di dunia bintang tanpa sadar telah tiba di depan 49 Fiendcelestial Qi. Itu terbagi menjadi banyak cabang yang terhubung ke Fiendcelestial Qi.
	Dengan bantuan Great Dao Purple Qi, kecepatan di mana Fiendcelestial Purple Qi terkondensasi tampaknya meningkat.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Tunggu!
	Mungkinkah Great Dao Purple Qi bisa membantunya menghasilkan Fiendcelestial Chaotic?
	Jantung Han Jue berdetak lebih cepat. Dia sedikit bersemangat.
	Untuk mencegah kecelakaan apa pun, dia menempatkan Six Paths Insignia ke dalam Fiendcelestial Qi, untuk berjaga-jaga.
	The Six Paths Insignia diciptakan oleh Immortal Emperor Samsara. Kekuatan Mistik ini sudah sangat indah. Selain Han Jue menggunakannya, selama tingkat budidaya pihak lain tidak lebih tinggi darinya, pada dasarnya tidak mungkin untuk lepas dari kendalinya.
