
	Bab 51 – : Teror Huang Zuntian, Sekte Manakah Gunung Chang?
	Bab 51: Teror Huang Zuntian, Sekte Manakah Gunung Chang?
	Setelah tubuh jasmani Guru Spiritual Shan Kui dihancurkan, jiwa esensinya baru saja muncul ketika Han Jue muncul dari udara tipis di depannya. Dia mengangkat tangannya dan menggunakan Penyerapan Jiwa Enam Jalan untuk menyedot jiwa esensinya ke tangannya.
	Han Jue kemudian meremasnya dengan keras dan langsung menghancurkannya.
	Itu adalah pembantaian total!
	Mata Huang Zuntian melebar. Dia bahkan tidak punya waktu untuk membantu.
	Terlalu cepat!
	Han Jue membunuh Guru Spiritual Shan Kui semudah menginjak semut.
	“Benar-benar ada jebakan!”
	Huang Zuntian segera berbalik dan memilih untuk kabur.
	Han Jue melompat dan bergerak di depan Huang Zuntian, menghentikannya.
	Awan jungkir balik!
	Jarak gerakannya terkait dengan jumlah energi roh Enam Jalan yang dia gunakan.
	Mungkin sulit untuk bergerak sejauh 108.000 mil, tetapi bergerak untuk jarak pendek bukanlah apa-apa bagi Han Jue.
	Huang Zuntian tercengang. Dia menatapnya dengan kaget.
	Han Jue mengeluarkan Pedang Qilin dan mengarahkannya ke arahnya.
	“Tunggu! Jangan bergerak, aku bisa membuat Sekte Jas Hujan berhenti menembak!” Huang Zuntian berkata dengan suara rendah saat keringat dingin muncul di dahinya.
	Han Jue mengangkat alisnya. “Aku harus memotong rumput liar sampai ke akarnya, mengerti?”
	Huang Zuntian sebenarnya mengaku kalah!
	Han Jue memikirkan perkenalannya—Huang Zuntian tidak suka membunuh…
	Mungkinkah dia tidak ingin menyerang Sekte Murni Giok?
	Karena itu, tindakan Sekte Jas Hujan tertunda seperti ini?
	Huang Zuntian berkata tanpa daya, “Sebenarnya, saya tidak ingin membuat begitu banyak konflik, tetapi saya adalah pemimpinnya. Saya memikul tanggung jawab seluruh sekte. Jika saya tidak mengambil inisiatif, murid Sekte Murni Giok yang tak terhitung jumlahnya akan mati. Saat ini, mereka semua masih hidup dan sehat.”
	Itu adalah kebenaran. Zhou Fan dan Yang Tiandong masih hidup.
	Han Ju ragu-ragu.
	Jika memang benar seperti yang dikatakan Huang Zuntian, maka dia masih bisa mengendalikan Sekte Jas Hujan. Jika dia membunuhnya, seluruh Sekte Jas Hujan akan menjadi gila. Pada saat itu, mereka akan membalas dendam dengan gila-gilaan, dan Han Jue tidak akan bisa memburu mereka di seluruh dunia.
	“Selama kamu melepaskanku, aku pasti akan memerintahkan Sekte Jas Hujan untuk berhenti menyerang Sekte Murni Giok!” Huang Zuntian berkata dengan sungguh-sungguh.
	Mendengar ini, mata Han Jue berkedip.
	Huang Zuntian menghela nafas lega.
	Sepertinya mereka bisa bernegosiasi!
	Saat ini!
	Han Jue tiba-tiba menyerang, menebas dengan pedangnya!
	Pedang Dewa Hantu Hukuman Surgawi!
	Huang Zuntian terkejut. Dia buru-buru mengangkat tangannya untuk memblokir, dan qi spiritualnya yang melonjak dengan paksa memblokir qi pedang yang menakutkan.
	Namun, dia masih dipaksa mundur, darah keluar dari mulutnya.
	“Rekan Taois! Anda…”
	Huang Zuntian sangat marah.
	[Huang Zuntian mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 2 bintang]
	Han Jue mencibir.
	Mungkin Huang Zuntian tidak punya pilihan dalam masalah ini, tetapi bagaimana Han Jue bisa membiarkannya pergi sehingga dia bisa mencoba mengubah situasi?
	Dia bisa membuat Sekte Jas Hujan berhenti menyerang?
	Jika dia tidak bisa melakukannya sebelumnya, mengapa dia bisa melakukannya sekarang?
	Lebih baik membunuhnya saja dan mengintimidasi Sekte Jas Hujan!
	Mencegah hantu suci menciptakan lebih banyak masalah!
	Han Jue mengangkat Pedang Qilin dan mengarahkannya ke langit.
	Energi roh Enam Jalan di tubuhnya meletus dan membubung ke langit. Dalam sekejap, cahaya biru muncul di langit seperti lautan. Itu mempesona. Bayangan pedang muncul darinya dan dengan cepat memadat.
	Huang Zuntian membentuk segel tangan dengan kedua tangan. Empat tongkat kerajaan muncul dan berputar di sekelilingnya.
	Dia melihat bayangan pedang di langit dan panik.
	Mantra macam apa ini?
	Tidak!
	Ini adalah Kekuatan Mistik!
	Han Jue menggunakan Sekte Sepuluh Ribu Pedang!
	Sepuluh ribu bayangan pedang tergantung tinggi di langit. Seberapa spektakuler itu? Semuanya menunjuk ke arah Huang Zuntian, menyebabkan anggota tubuhnya menjadi dingin.
	Dia dengan cepat mengaktifkan formasi, dan keempat tongkat kerajaan segera menarik diri. Energi spiritual meledak dari empat sudut dan membentuk formasi persegi panjang.
	Han Jue mengacungkan pedangnya. Sepuluh ribu bayangan pedang menyerang Huang Zuntian.
	Seperti sekelompok ikan mas yang menyeberangi sungai, senjata ilahi turun dari langit!
	Ledakan-
	Sepuluh Ribu Pedang Sekte bertabrakan dengan formasi Huang Zuntian, menyebarkan awan di sekitarnya.
	Jubah Huang Zuntian berkibar liar. Dia mengertakkan gigi dan melawan dengan sekuat tenaga.
	“Sungguh teknik yang kuat!”
	Huang Zuntian sangat gugup dan menyesal.
	Jika dia tahu, dia akan mengikuti nalurinya. Dia tidak akan mendengarkan orang-orang bodoh itu dan secara pribadi datang ke Sekte Murni Giok.
	Aku tahu itu!
	Sekte Jade Pure benar-benar tak kenal takut!
	Saat Huang Zuntian mengutuk dalam hatinya, formasi rohnya hancur. Bayangan pedang yang kejam bertabrakan dengan tubuhnya, menyebabkan dia memuntahkan darah dan terbang mundur.
	Dia tidak langsung dibunuh!
	Tampaknya Huang Zuntian tidak begitu lemah.
	Saat dia terbang kembali, dia dengan cepat berbalik dan terbang ke langit.
	Dia tampaknya telah menggunakan semacam Kekuatan Mistik juga. Tubuhnya berubah menjadi seberkas cahaya dan menghilang tanpa jejak.
	Dia tidak bisa dibiarkan melarikan diri!
	Han Jue segera menggunakan Somersault Cloud sambil menelusuri auranya.
	Karena mereka sudah bertarung, dia harus membunuh musuh!
	Han Jue bergerak lebih cepat.
	Setelah jungkir balik, dia berdiri di depan Huang Zuntian.
	Huang Zuntian hampir ketakutan setengah mati dan segera melambaikan tangannya.
	Dalam sekejap, Han Jue mengeluarkan Burning Fiend Bell dan menghancurkannya.
	Dengan ledakan…
	Telapak tangan kanan Huang Zuntian memukul Burning Fiend Bell, menyebabkan dia merasa pusing.
	The Burning Fiend Bell dengan cepat berkembang saat Han Jue melambaikan tangan kanannya. Lonceng pertama kali dinaikkan, lalu dihancurkan dengan keras, langsung menekan Huang Zuntian ke bawah.
	Dia menabrak hutan. The Burning Fiend Bell terus membanting berulang kali saat tanah bergetar hebat.
	Hutan dalam radius beberapa ratus meter diratakan.
	Tubuh jasmani Huang Zuntian hancur. Dia dengan cepat memanggil jiwa esensinya dan ingin terus melarikan diri.
	Tapi kecepatannya tidak seberapa dibandingkan dengan Han Jue.
	Han Jue menggunakan Penyerapan Jiwa Enam Jalan dan langsung menyedot jiwa esensi Huang Zuntian ke telapak tangannya.
	Pertempuran berakhir!
	Huang Zuntian, yang berada di tingkat kesembilan dari Alam Formasi Jiwa, menghadapi Han Jue tetapi seperti Duan Tongtian, tidak dapat melawan.
	Bos lain dikalahkan olehku!
	Aku benar-benar kuat!
	Han Jue tersenyum puas dan kembali ke Jade Pure Sect.
	Lokasi pertempuran sebelumnya telah menarik para tetua sekte.
	Han Jue menggunakan Teknik Dewa Angin dan mengitari mereka, dengan cepat kembali ke Connate Cave Abode.
	Ayam Neraka Hitam melihatnya dan dengan cepat bertanya, “Tuan, bagaimana? Haruskah kita lari? Saya siap!”
	Han Jue memutar matanya dan berkata, “Aku, tuanmu, jangan menyerang tanpa kepercayaan penuh. Jika saya melakukannya, musuh pasti akan mati. ”
	Ayam Neraka Hitam tertegun sejenak sebelum perlahan-lahan berbaring.
	Han Jue duduk di tempat tidur.
	Dia mengangkat tangan kanannya dan melepaskan jiwa esensi Huang Zuntian.
	Terperangkap oleh energi roh Enam Jalan, jiwa esensinya tidak dapat melarikan diri.
	Saat melihat Han Jue, wajah Huang Zuntian dipenuhi ketakutan. Dia bertanya dengan suara gemetar, “Siapa kamu …?”
	Dia terlalu kuat!
	Meskipun Huang Zuntian berhati-hati, dia masih percaya diri.
	Dia tidak pernah berpikir bahwa dia akan kalah begitu buruk.
	Han Jue berkata tanpa ekspresi, “Zhao Zilong dari Gunung Chang.”
	Ayam Neraka Hitam bingung.
	Siapa Zhao Zilong?
	“Sekte mana yang merupakan Gunung Chang?” Huang Zuntian juga bingung.
	Han Jue bertanya, “Tidak ada Tetua Agung di sektemu, kan?”
	Alasan mengapa dia tidak menghancurkan jiwa esensi Huang Zuntian adalah untuk mendapatkan informasi.
	Sekarang, Penyerapan Jiwa Enam Jalannya dapat menyegel jiwa esensi atau jiwa normal, membuat interogasi lebih mudah.
	Huang Zuntian ragu-ragu dan berkata, “Ya, tapi dia sudah meninggalkan Great Yan. Sekarang, aku yang terkuat di Sekte Jas Hujan. Bisakah Anda membiarkan saya pergi? Jika kamu benar-benar tidak bisa, aku akan meninggalkan Sekte Jas Hujan dan bergabung dengan Sekte Murni Giok!”
	Untuk bertahan hidup, dia bisa melepaskan martabatnya.
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Kepribadian orang ini sangat mirip dengannya!
	Betapa tercela!
	Han Ju mendengus. “Mari kita lihat bagaimana kinerjamu.”
	Dengan itu, dia menutup telapak tangan kanannya dan melemparkan jiwa esensi Huang Zuntian ke kedalaman jiwanya, memenjarakannya.
	Dengan kepergian Huang Zuntian, Sekte Jas Hujan tidak perlu dikhawatirkan.
	Dia bisa berkultivasi dengan damai!
	Han Jue tersenyum dan terus berkultivasi, menuju tingkat kedua dari Alam Formasi Jiwa.
