
Bab 510 – Invasi Iblis Surgawi
	Bab 510 Invasi Iblis Surgawi
	Setelah Han Jue memilih untuk melanjutkan, dia memasuki ilusi.
	Netherworld, oleh Yellow Spring.
	Permaisuri Houtu berdiri di tepi sungai sementara Yang Tiandong berlutut di belakangnya.
	Disini lagi.
	Han Jue terdiam. Mengapa Permaisuri Houtu selalu memilih untuk memberi tahu orang-orang tentang hal-hal di Mata Air Kuning? Merencanakan dengan keras?
	Dengarkan mereka!
	Yang Tiandong adalah orang pertama yang bertanya, “Permaisuri, mengapa Anda mencari saya?”
	Permaisuri Houtu berkata, “Baru-baru ini, Sekte Tersembunyi sedang dalam masalah. Pergi dan ungkapkan niat baik Anda kepada mereka atas nama dunia bawah. Anda tidak perlu takut dengan tebakan faksi lain. ”
	Yang Tiandong terkejut ketika mendengar ini. “Terima kasih, Permaisuri!”
	Meskipun dia telah bereinkarnasi beberapa kali, dia selalu ingat bahwa dia adalah murid tertua dari Sekte Tersembunyi.
	“Sangat berarti untuk pergi ke Sekte Tersembunyi kali ini. Jangan kasar. Tuanmu sepertinya mewaspadaiku, tapi itu normal. Fakta bahwa Dunia Bawah menunjukkan ketulusan ketika para Bijak menargetkan Sekte Tersembunyi sudah berarti segalanya. Anda dapat memberi tahu tuan Anda bahwa melawan Sekte Sage saja bukanlah hal yang baik, ”kata Permaisuri Houtu dengan lembut.
	Dia mengangkat tangan kanannya, dan sebuah pohon kecil yang tampaknya tertutup harta emas muncul di telapak tangannya. Itu emas dan sangat mempesona.
	Yang Tiandong bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apa ini?”
	“Ini adalah Artefak Sage Connate. Hal ini dapat menghasilkan Connate Qi. Ini adalah hadiah ucapan selamat.”
	“Terima kasih, Permaisuri.”
	Yang Tiandong tampak bahagia. Kalau begitu, dia akan bisa menghadapi Han Jue dengan lebih baik.
	Ilusi itu hancur.
	Kesadaran Han Jue kembali ke kenyataan dan alisnya mengendur.
	Mungkin dia terlalu banyak berpikir.
	Han Jue memindahkan Yang Tiandong langsung ke Lapangan Dao, dan dia mendarat di depan kuil Taois.
	Yang Tiandong merasakan penglihatannya kabur. Lingkungannya tiba-tiba berubah. Melihat Pohon Fusang tidak jauh, dia hanya bisa tercengang.
	“Ini sudah sangat tinggi …” Yang Tiandong bergumam pada dirinya sendiri. Kenangan masa lalu melonjak seperti mata air dan muncul di depannya, membuatnya menghela nafas.
	Tatapannya mendarat di pintu kuil Taois. Dia berlutut di tanah dan berkata, “Saya, murid Anda yang tidak berbakti, menyapa Guru. Saya harap Anda masih akan mengakui saya sebagai murid Anda. ”
	Han Ju tidak menjawab.
	Pada saat ini, Li Daokong, Dao Sovereign, Xun Chang’an, Murong Qi, dan murid Sekte Tersembunyi lainnya muncul di sekitarnya.
	Mereka memandang Yang Tiandong dengan ekspresi berbeda.
	Yang Tiandong sangat berbeda dari sebelumnya. Meskipun wajahnya mirip dengan kehidupan sebelumnya, temperamen dan sosoknya sangat mirip dengan Raja Neraka. Dia memiliki janggut panjang di pelipisnya dan mengenakan jubah rahasia. Seluruh tubuhnya memancarkan aura hantu.
	adalah
	“Kamu telah menjadi Raja Neraka?” Chu Shiren bertanya dengan heran.
	Raja Neraka!
	Para murid saling memandang.
	Li Daokong menyipitkan matanya dan berkata, “Bukan hanya Raja Neraka. Tubuhnya mengandung kekuatan kuat yang mirip dengan Magus Race.”
	Yang lain mengikuti dan mengamati Yang Tiandong
	Dia sangat tidak nyaman dan terkejut.
	Melihat sekeliling, dia merasa bahwa semua orang lebih kuat darinya. Ada banyak orang yang tidak dia kenal.
	Dia adalah Kaisar Abadi!
	Apakah saya menemukan tempat yang salah?
	Pikiran ini terhalau ketika Yang Tiandong melihat Xun Chang’an dan Ayam Neraka Hitam.
	Hanya bisa dikatakan bahwa setelah tiga puluh ribu tahun, Sekte Tersembunyi telah berubah.
	Pada saat ini, suara Han Jue melayang keluar.
	“Untuk perjalanan ini, apakah kamu kembali ke Sekte Tersembunyi atau kamu diminta oleh seseorang untuk datang ke sini?”
	Mendengar ini, Yang Tiandong tergerak. Dia sangat bersemangat dan bahkan memiliki keinginan untuk menangis ketika dia mendengar suara Han Jue lagi.
	Reinkarnasi penuh dengan pasang surut. Ada segala macam hal di dunia. Yang paling menghantui mimpinya adalah Han Jue, Sekte Tersembunyi, dan Rajin Berkultivasi Menjadi Gunung Abadi.
	Yang Tiandong segera berkata, “Tentu saja, saya akan kembali ke Sekte Tersembunyi!”
	Namun, dia menyesalinya begitu dia mengatakan itu.
	Bahkan, dia memang diminta untuk kembali dan harus kembali ke akhirat nanti.
	Yang Tiandong ragu-ragu. “Tuan, bisakah saya berbicara dengan Anda secara pribadi?”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Ayam Neraka Hitam berteriak, “Pribadi? Anda sudah mengkhianati Guru dan ingin membunuhnya sekarang?”
	Yang lain memandang Yang Tiandong dengan permusuhan.
	Bahkan para murid lama yang mengenal Yang Tiandong merasa ada yang salah dengannya.
	Itu terutama karena perubahannya juga
	Bagus.
	Han Jue memindahkan Yang Tiandong ke kuil Taois dan berkata, “Cepat dan kultivasi!”
	Para murid segera bubar.
	Beberapa hari kemudian.
	Yang Tiandong muncul di luar Sungai Abadi Seratus Puncak. Dia melayang di udara dalam keadaan linglung.
	Mengingat percakapan selama beberapa hari terakhir, untuk beberapa alasan, dia merasa seperti sedang bermimpi
	Dari awal hingga akhir, dia tidak melihat penampilan asli Han Jue.
	Permaisuri Houtu telah menceritakan semuanya padanya. Han Jue juga telah menerima Artefak Suci. Semuanya sangat mulus.
	Namun, ketika Yang Tiandong melihat ke belakang, Sungai Abadi Seratus Puncak tampak begitu misterius dan jauh, seolah-olah tidak pernah bisa dijangkau.
	Yang Tiandong dipenuhi dengan penyesalan.
	Mungkin…
	Dia seharusnya tidak memilih untuk menjadi Raja Neraka…
	Namun, dia hanya bisa melanjutkan di jalan ini.
	Yang Tiandong menghela nafas dan memutuskan untuk mengurus murid Sekte Tersembunyi di masa depan dengan imbalan kepercayaan Han Jue.
	Di sisi lain.
	Han Jue menanam Artefak Sage di bawah Pohon Fusang. Buah Asal Emas yang dihasilkan oleh item ini dapat membantu meningkatkan umur seseorang. Itu adalah harta yang bagus.
	Setelah menginstruksikan Black Hell Chicken, Chaotic Heavenly Dog, Ah Da, dan Xiao Er untuk mengawasinya, dia kembali ke kuil Taois.
	Han Jue tidak mempercayai Yang Tiandong. Sebaliknya, dia mendukungnya untuk menjadi Raja Neraka. Di masa depan, dia akan setara dengan seorang informan di akhirat.
	Setelah ilusi, kesan Han Jue tentang Permaisuri Houtu meningkat lagi.
	Mungkin Permaisuri Houtu memiliki desain di Nether Race, tetapi itu hanyalah sifat manusia. Memikirkannya dengan hati-hati, dia tidak mengecewakannya.
	Terkadang, melihat melalui orang-orang itu tidak baik. Sangat mudah untuk berpikir terlalu banyak.
	Han Jue berhenti berpikir dan terus berkultivasi.
	Dua ratus tahun kemudian.
	Langit di atas Sungai Abadi Seratus Puncak menyambut sebuah fenomena. Hujan emas tersebar di dunia fana. Burung-burung abadi terbang dalam barisan tinggi di langit. Immortal Qi melonjak, menutupi langit seperti cahaya warna-warni.
	Fenomena ini menyebabkan para murid Sekte Tersembunyi berdiskusi.
	“Apa yang terjadi lagi?”
	“Kurasa para Sage ingin memancing kita keluar.”
	“Itu tidak ada artinya. Lanjutkan berkultivasi. ”
	“Bukankah orang bijak mengatakan bahwa mereka ingin menghancurkan Sekte Tersembunyi kita?”
	“Hahaha, siapa yang bisa memasuki Sungai Abadi Seratus Puncak?”
	Melihat fenomena di langit, semua murid mengobrol, termasuk murid dalam nama.
	Sejak Master Sekte Tian Jue mengumumkan bahwa dia ingin membasmi Sekte Tersembunyi, fakta bahwa mereka bertahan sampai sekarang adalah tamparan keras bagi wajah Sage.
	Situasi seperti itu menyebabkan kohesi Sekte Tersembunyi meningkat. Bahkan murid dalam nama merasa bahwa Han Jue lebih kuat dari Sage.
	Han Jue memperhatikan fenomena itu dan mau tidak mau menyimpulkan dengan jari-jarinya.
	Dia adalah Pseudo-Sage dan memiliki tingkat persepsi karma tertentu. Namun, dia tidak terlibat dan tidak dapat dipahami oleh sistem.
	Namun, kali ini, Han Jue mengerti sendiri.
	Di atas Surga ke-13, sekelompok peri memegang keranjang bambu dan menyebarkan air emas. Air emas berubah menjadi hujan deras yang mengalir ke dunia fana.
	Han Jue bertanya-tanya apa yang ingin dilakukan peri-peri ini.
	Dia menyipitkan matanya dan melihat ke atas.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Saat ini!
	Han Jue tiba-tiba melihat bahwa peri ini sebenarnya adalah iblis dan hantu di kulit manusia. Mereka semua jahat dan menakutkan dengan segala macam postur. Apa ini?
	[Terdeteksi bahwa Iblis Surgawi telah menyerang. Merit Gathering pertama The Heavenly Dao akan segera dimulai. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Segera keluar dari pengasingan dan singkirkan Iblis Surgawi untuk memperjuangkan Penghargaan Dao Surgawi. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Besar dan warisan Kekuatan Mistik.]
	[2: Berkultivasi dengan cara yang tidak mencolok dan jangan berpartisipasi dalam evolusi Dao Surgawi. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Hebat dan kesempatan untuk meningkatkan Bidang Dao.]
