
Bab 511 – Peningkatan Bidang Dao
	Bab 511 Peningkatan Bidang Dao
	Tak perlu dikatakan!
	Dia memilih opsi dua secara langsung!
	Han Jue tidak peduli tentang apa itu Iblis Surgawi dan langsung memilih opsi kedua.
	Peningkatan Lapangan Dao terlalu penting!
	[Anda memilih untuk berkultivasi dengan cara yang tidak mencolok dan memperoleh Fragmen Dao Besar dan kesempatan untuk meningkatkan Bidang Dao.)
	[Lapangan Dao telah mulai ditingkatkan.]
	Han Jue segera merasa lebih baik.
	Tidak peduli bagaimana Iblis Surgawi dan Orang Bijak menyerang, aku akan tetap di Dao Field dan melihat siapa yang bisa membunuhku!
	Han Jue mengingat pilihannya.
	Proses evolusi Surgawi Dao?
	Dia mengingat dengan hati-hati. Dalam legenda Dunia Primordial, bencana Surgawi Dao pertama tampaknya adalah pertempuran antara Dao dan Iblis. Mungkinkah ini nasib Dao Surgawi?
	Terlepas dari apakah itu takdir, Han Jue tidak tertarik.
	“Jika Bidang Dao ditingkatkan kali ini, bukankah itu dapat memblokir serangan tingkat Dao Besar?”
	Han Jue menantikannya diam-diam dengan mata cerah.
	Selalu butuh waktu untuk naik level di Lapangan Dao.
	Pada saat yang sama.
	Hujan emas tanpa batas dicurahkan, diisolasi oleh formasi susunan Lapangan Dao. Itu membentuk penghalang emas yang spektakuler tinggi di langit, seperti proyeksi atau keajaiban turun.
	Para murid dari Sekte Tersembunyi merasakan ada sesuatu yang salah. Untuk dapat memicu formasi array berarti hujan emas ini luar biasa dan mungkin berbahaya.
	“Memang ada bahaya!”
	“Siapa yang ingin menyakiti kita lagi?”
	“Ini benar-benar aneh. Sekte Tersembunyi kami selalu bersembunyi di Sungai Abadi Seratus Puncak. Master Sekte juga berkultivasi dalam pengasingan. Mengapa selalu ada pasukan yang mencari masalah dengan kita?”
	“Saya tidak yakin. Saya pikir Sekte Tersembunyi mungkin terlalu kuat. ”
	“Berkultivasi dengan baik dan berusahalah untuk menjadi murid pribadi sesegera mungkin. Anda dapat melayani Sekte Tersembunyi di masa depan. ”
	Diskusi pun terjadi di Sungai Abadi Seratus Puncak. Sebagian besar murid dalam nama telah bergabung dengan Sungai Abadi Seratus Puncak sebelum mereka berubah. Ini adalah rumah pertama mereka, apalagi makhluk hidup yang lahir di Sungai Abadi Seratus Puncak. Mereka bahkan lebih tulus terhadap Sekte Tersembunyi.
	Di bawah bujukan Li Xuan’ao, selain Han Jue, para murid pribadi juga mulai berkhotbah kepada murid-murid dalam nama dan memilih murid-murid yang mereka sukai.
	Kohesi seluruh Sekte Tersembunyi sudah sangat kuat, seperti pelat besi. Pada saat ini, bahkan jika orang bijak mengirim murid untuk mengipasi api, itu tidak berguna.
	Dengan perlindungan formasi array Lapangan Dao, Hujan Emas Iblis Surgawi sama sekali tidak berguna. Setengah hari kemudian, hujan emas menghilang dan Sungai Abadi Seratus Puncak menyambut kedamaian lagi.
	Waktu berlalu.
	Seratus tahun berlalu.
	[Lapangan Dao telah ditingkatkan. Formasi array telah ditingkatkan ke level Freedom Sage. Itu telah memperluas ruang internal Bidang Dao.]
	[Dao Field Immortal Qi telah meningkat sepuluh kali lipat. Connate Qi telah meningkat lima kali lipat.]
	[Lapangan Dao dapat memblokir mencongkel keberadaan Roh Ilahi Dao Besar.]
	Tiga baris kata muncul di depan Han Jue.
	Spirit Qi dari seluruh Hundred Peak Immortal River mulai meningkat, menyebabkan semua murid gempar.
	Sekte Master menggunakan Kekuatan Mistiknya lagi!
	Tingkat Sage Kebebasan?
	Jadi Sage Kebebasan lebih kuat dari Sage Dao Surgawi.
	Han Jue tidak bisa tidak memikirkan Li Zizai. Bagaimana orang ini melampaui hanya dalam puluhan ribu tahun?
	Mungkinkah Li Zizai sendiri adalah seorang Sage, tetapi salah satu dari Dharma Idols-nya, leluhur keluarga Li, memiliki tingkat kultivasi Immortal Emperor? Setelah menggabungkan ribuan Dharma Idol, identitas leluhur keluarga Li menjadi tubuh aslinya?
	Han Jue merasa bahwa ini adalah satu-satunya kemungkinan. Kalau tidak, itu tidak masuk akal.
	“Bisakah Orang Bijak Surgawi menerobos masuk jika mereka menyerang Lapangan Dao bersama-sama?” Han Jue bertanya dalam pikirannya.
	[Tidak]
	Kali ini, sistem tidak mengurangi umurnya. Itu mungkin terkait dengan turunan sebelumnya. Sistem sudah mengingat budidaya Orang Bijak.
	Melihat kata ‘tidak’, Han Jue menghela nafas lega. Dia merasa segar kembali.
	Mari kita lihat bagaimana Anda berurusan dengan saya sekarang!
	Han Jue bahkan ingin melompat keluar dan memprovokasi para Sage.
	Tapi dia menahan diri.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia telah menjadi sombong.
	Han Jue mengutuk dirinya sendiri karena memiliki hati Dao yang tidak stabil. Bagaimana dia bisa menjadi sombong karena Dao Field?
	Tidak peduli seberapa kuat Lapangan Dao, dia tidak sekuat itu.
	Kultivasinya adalah yang paling penting!
	Han Jue menyesuaikan keadaan pikirannya dan mulai berkultivasi. Dia juga memeriksa email baru-baru ini.
	(Teman baikmu Jiang Dugu telah menjadi Pseudo-Sage. Kultivasinya telah berubah.)
	(Teman baikmu Ji Xianshen telah melangkah ke Alam Surga Zenith. Karena tubuhnya mengandung banyak keinginan yang kuat, hati Dao-nya kacau.]
	(Teman baikmu Huang Jihao telah melangkah ke Alam Dewa.]
	(Murid Anda Su Qi telah menjadi Fiendcelestial Chaotic dan memadatkan Dao Besar.] [Teman baik Anda Pan Xin diserang oleh seorang kultivator Buddha] x7392
	(Teman baikmu Qiu Xilai dikutuk oleh kutukan misterius.]
	(Teman baikmu Permaisuri Houtu dikutuk oleh kutukan misterius.]
	(Teman baikmu Huang Zuntian telah menjadi Master Sekte Sekolah Jie. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	Dunia Abadi telah bangkit kembali!
	Han Jue memperhatikan bahwa Ji Xianshen telah melangkah ke Alam Surga Zenith dan diam-diam merasa ada sesuatu yang salah. Anak ini benar-benar ingin berjalan di jalur penjahat. Hati Dao-nya kacau dan dia bisa marah kapan saja
	waktu.
	Ada juga Huang Jihao. Orang ini adalah seorang jenius yang Han Jue kenal di dunia fana. Dia memiliki Hati Pedang bawaan dan kemudian mengakui Li Xuan’ao sebagai tuannya. Sebelumnya, Han Jue telah bertanya kepada Li Xuan’ao tentang Huang Jihao dan dia mengatakan bahwa dia kemungkinan besar sudah mati.
	Han Jue tahu bahwa Huang Jihao masih hidup. Potret itu masih ada di sana, tetapi dia tidak tahu di mana dia berada.
	Tiba-tiba…
	Setelah Huang Jihao selamat dari bencana, dia melangkah ke Alam Dewa sendirian.
	Memang, mereka yang bisa selamat dari bencana semuanya adalah anak-anak yang ditakdirkan.
	Han Jue juga memperhatikan bahwa Su Qi telah menjadi Chaotic Fiendcelestial, yang berarti dia telah berhasil.
	Dia benar-benar bisa menggunakan metode ini untuk mengubah murid-muridnya menjadi Chaotic Fiendcelestials!
	Itu sangat mengesankan!
	Namun, Han Jue tidak berencana untuk mengubah semua muridnya menjadi Chaotic Fiendcelestials. Dia membutuhkan terlalu banyak energi, dan ada juga elemen yang tidak stabil. Mungkin para murid akan menjadi sombong dan memiliki pikiran yang memberontak.
	Han Jue melanjutkan membaca. Dia mengerutkan kening saat melihat bahwa Qiu Xilai dan Permaisuri Houtu dikutuk.
	Seorang Sage berpura-pura menjadi dia!
	Situasi ini telah terjadi dalam bencana sebelumnya. Han Jue tidak terkejut, tapi dia masih tidak senang.
	Orang bijak juga menggunakan metode seperti itu?
	Memang benar, Han Jue bermuka dua. Itu menyenangkan jika dia melakukannya, tetapi dia akan merasa jijik ketika orang lain melakukan hal yang sama.
	Saat dia membaca, Dunia Abadi baru-baru ini mulai menjadi menarik.
	Kegembiraan itu tidak ada hubungannya dengan dia atau Sekte Tersembunyi.
	Segera, Han Jue memasuki kondisi kultivasinya.
	Di luar Surga ke-33.
	Aula Utama Besar.
	Leluhur Xitian menatap Sage tanpa ekspresi.
	Li Muyi, Sage Jin’an, Master Sekte Tian Jue, Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Qiu Xilai, dan Kaisar Xiao semuanya ada di sini.
	Sage Jin’an berkata, “Leluhur, mata Dharmamu pasti bisa melihat melalui variabel. Apakah dia seorang Chaotic Fiendcelestial?”
	Orang Bijak lainnya menatap Leluhur Xitian dengan antisipasi.
	Jika Han Jue benar-benar seorang Chaotic Fiendcelestial, Dark Forbidden Lord mungkin adalah dia.
	Alasan mengapa mereka tidak mencurigai Han Jue sebelumnya adalah karena mereka merasa Han Jue lemah.
	Sekarang bahkan Tiga Leluhur Suci Murni telah kalah, para Sage harus mengevaluasi kembali budidaya Han Jue.
	Leluhur Xitian berkata dengan tenang, “Tidak ada Fiendcelestial Chaotic di Heavenly Dao ini. Anda dapat yakin.
	“Adapun variabelnya, karena itu variabel, aku tidak bisa mengeksposnya.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Orang bijak mengerutkan kening.
	Kaisar Xiao tidak bisa tidak bertanya, “Leluhur, bukankah kamu bias terhadap variabel? Mungkinkah dia muridmu?”
	Leluhur Xitian meliriknya. “Variabel ini tidak membahayakan Dunia Abadi. Bahkan tidak ada banyak karma sama sekali. Faktanya, Andalah yang berkomplot melawannya. Jika saya mendukung Anda, saya akan menargetkan dia sebagai gantinya. ”
	Kata-kata ini membuat orang bijak sangat malu. Li Muyi yang sensitif tidak bisa menahan diri untuk tidak memelototi Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan.
	Di antara empat Sage dari Sekte Dao, South Extreme Heavenly Venerate adalah orang yang paling menganjurkan berkomplot melawan Han Jue.
