
Bab 512 – Sulit untuk Berubah, Realm of Providence
	Bab 512 Sulit Diubah, Realm of Providence
	“Leluhur, baru-baru ini, Dark Forbidden Lord telah mengutuk seorang Sage. Kami menduga bahwa Pangeran Terlarang Kegelapan berasal dari Sekte Tersembunyi. Jika ini terus berlanjut, Dao Surgawi cepat atau lambat akan berada dalam kekacauan, “Master Sekte Tian Jue tiba-tiba berkata, memecah kesunyian.
	Li Muyi tidak peduli tentang reputasinya dan berkata, “Itu benar. Rahasia Nasib Sage sudah gila. Jika ada satu lagi, situasinya akan sangat sulit dikendalikan. Di masa depan, Mad Sage mungkin menghancurkan Dao Surgawi. Anda pasti tidak ingin melihat situasi itu, kan?”
	Leluhur Xitian berkata dengan ekspresi acuh tak acuh, “Apa hubungannya denganku?”
	Suasana langsung berubah serius.
	Orang Bijak menjadi gugup, takut mereka akan menyinggung perasaannya.
	Mereka semua tahu bahwa Leluhur Xitian adalah eksistensi yang melampaui Dao Surgawi dan juga dewa pelindung mereka. Karena keberadaannya, mereka bisa bertarung secara terbuka dan diam-diam tanpa khawatir dan menggunakan surga sebagai papan catur.
	Leluhur Xitian menghela nafas. “Dao Surgawi akan terus beredar tidak peduli siapa yang pergi. Itu sama bahkan untuk Leluhur Dao. Kami tidak dapat memengaruhi Dao Surgawi. Dao Surgawi sangat istimewa dan mungkin melampaui Dao Besar di masa depan. Jika Anda bersatu, Anda pasti akan memiliki peluang besar di masa depan. Berhenti menargetkan variabel. Saya telah menghitung bahwa dia tidak penting bagi Dao Surgawi. ”
	Orang Bijak memiliki ekspresi yang berbeda, dan tidak diketahui apa yang mereka pikirkan.
	Mereka semua menyadari bahwa Leluhur Xitian tidak ingin ikut campur dalam Dao Surgawi.
	Namun, masalah Dark Forbidden Lord adalah duri di hati mereka. Tidak ada yang akan merasa baik jika mereka tidak menariknya keluar.
	Enam ratus tahun kemudian.
	Di dalam Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Han Jue baru saja selesai berkhotbah ke Sekte Tersembunyi. Kuliah ini berlangsung selama seratus tahun. Dia secara khusus menyebutkan keberadaan Iblis Surgawi dan menjelaskan fenomena hujan emas.
	Namun, para murid masih dalam pemahaman Dao dan belum membahas Iblis Surgawi.
	Han Jue datang ke Pohon Fusang dan mengamatinya.
	Setelah bertahun-tahun, Pohon Fusang masih merupakan harta yang paling dia hargai. Tepatnya, itu adalah muridnya.
	“Sekte Master, kapan saya bisa berubah?” tanya Pohon Fusang, suaranya menjadi semakin menyenangkan.
	Tidak diketahui apakah itu telah disesatkan oleh Tu Ling’er dan Pedang Pemahaman Dao, tetapi itu menjadi semakin seperti seorang wanita.
	Tidak ada yang namanya pohon jantan atau betina.
	Han Jue berkata, “Mengapa kamu ingin berubah?”
	Pohon Fusang berkata dengan sedih, “Karena aku ingin pindah.”
	“Jangan khawatir. Anda akan berubah cepat atau lambat. Pada saat itu, Anda akan berterima kasih atas waktu yang tidak dapat Anda gerakkan sekarang. ”
	“Mengapa?”
	“Karena kamu tidak bisa bergerak, kamu hanya bisa fokus berkultivasi. Setelah Anda bisa bergerak, segala macam iblis mental akan menyerang. Anda bisa bertanya pada Chaotic Heavenly Dog. ” “Aku bosan mendengar cerita-cerita ini, tapi aku…”
	“Mari kita tunggu sedikit lebih lama. Anda tidak bisa keluar jika Anda tidak mencapai Alam Pseudo-Sage. Murid-murid lain tidak bisa bergerak juga. ”
	“Baik.”
	Pohon Fusang merasa dirugikan.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa. Dia berbalik dan pergi.
	Bukannya dia tidak membiarkan Pohon Fusang berubah, tapi dia benar-benar tidak bisa.
	Pohon Fusang adalah Pohon Surgawi Dao Ilahi dengan makna yang luar biasa. The Heavenly Dao tidak akan membiarkannya berubah dengan mudah. Han Jue telah mencoba membantunya berubah, tetapi dia bisa merasakan perlawanan dari Dao Surgawi.
	Keberadaan Dao Surgawi tak terlukiskan, dan bahkan Pseudo-Sage tidak dapat menangkapnya. Namun, ketika menyentuh aturan Dao Surgawi, reaksinya sangat kuat
	Setelah kembali ke kuil Tao, Han Jue tidak langsung berkultivasi tetapi memeriksa emailnya.
	Baru-baru ini, perubahan di Dunia Abadi sedikit besar. Han Jue menjadi tertarik dan suka memperhatikan email ketika dia tidak ada hubungannya.
	Perasaan ini…
	Rasanya seperti menjelajahi web!
	Setelah lebih dari dua puluh ribu tahun, Dunia Abadi akhirnya bergerak lagi. Itu tidak harus begitu membosankan.
	Han Jue melihat dua email.
	(Teman baikmu Jiang Dugu menderita serangan balik dari keberadaan misterius. Kultivasinya telah jatuh ke Alam Surga Zenith.)
	(Teman baikmu Jiang Dugu telah menjadi Pseudo-Sage.]
	Ada lusinan email di antara keduanya.
	Apa yang terjadi pada Jiang Dugu baru-baru ini?
	Mengapa dia berulang kali melompat antara Zenith Heaven dan Pseudo-Sage Realm?
	Apa keberadaan misterius itu?
	Han Jue ingin tahu, tapi dia tidak ingin menghabiskan umurnya untuk Jiang Dugu.
	Lupakan saja, dia akan membiarkannya di masa depan untuk menjawab pertanyaannya. Dia hanya akan memikirkannya. Bagaimanapun, Jiang Dugu tidak bisa mengancamnya.
	…
	Tujuh tahun kemudian.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Pemimpin Ras Nether, Han You, datang mengunjunginya.
	Han You datang untuk melaporkan perkembangan Nether Race.
	Saat ini, lebih dari seribu anggota Nether Race telah melangkah ke Alam Dewa, dan jumlahnya masih meningkat.
	Sebenarnya, Han Jue tahu ini, tapi dia tidak menanyakannya pada Han You.
	Han You jelas bermaksud lain.
	Han Jue memahami pikirannya dan berkata, “Ras Nether telah berkembang dengan baik. Saya terutama akan mengkhotbahkan Dao untuk mereka sendiri dan mengajari mereka Kekuatan Mistik. ”
	Han You sangat terkejut.
	Hal terburuk tentang Ras Nether adalah kurangnya Kekuatan Mistik mereka.
	Mereka tidak kekurangan apa pun di Sungai Abadi Seratus Puncak. Han Jue tidak pernah menghindari mereka saat berkhotbah. Hanya saja mereka tidak memiliki master yang tepat. Kekuatan Mistik mereka jauh lebih rendah daripada yang dimiliki oleh para murid pribadi.
	Mereka juga ingin bangkit dalam kompetisi seratus tahun.
	Han Jue mengizinkan kompetisi semacam itu.
	Pengasingan bukanlah pengecut. Mereka juga harus bekerja keras untuk menjadi lebih kuat dan mengejar kekuatan yang memungkinkan mereka berkeliaran tanpa hambatan!
	Pengasingan Han Jue dimaksudkan untuk membantunya menjauh dari pengasingan di masa depan!
	Setelah Han You pergi, dia terus berkultivasi.
	Dia semakin dekat dan dekat untuk mencapai Dao.
	Tidak mungkin untuk memperkirakan waktu yang tepat. Mungkin suatu hari, dia akan berhasil mencapai Dao. Dia hanya membutuhkan kesempatan yang cocok.
	Dia hanya perlu memahami Great Dao of Extreme Origin dengan rajin.
	Waktu berlalu.
	Tujuh puluh tahun kemudian.
	Semua murid terbangun dari keadaan pemahaman Dao mereka dan mulai mendiskusikan Iblis Surgawi yang disebutkan Han Jue.
	Mereka hanya ingin tahu dan tidak takut.
	Hari itu, ketika Iblis Surgawi mengucapkan mantra, itu tidak menembus formasi susunan. Ini berarti bahwa formasi susunan Sungai Abadi Seratus Puncak cukup kuat.
	Pada hari ini.
	Sungai Abadi Seratus Puncak menyambut seorang abadi dengan rambut putih. Dia mengenakan jubah Taois dan memiliki pedang di pinggangnya. Dia berdiri di atas bangau abadi dan memiliki aura abadi.
	Immortal ini adalah Huang Jihao.
	Melihat Sungai Abadi Seratus Puncak di depan, ekspresi Huang Jihao tidak wajar. Bangau abadi bertabrakan dengan penghalang tak terlihat dan berhenti.
	Dia berkata, “Saya Huang Jihao. Aku ingin tahu apakah Li Daokong dan Li Xuan’ao ada di sini?”
	Sungai Abadi Seratus Puncak terdiam. Tidak ada yang menjawab.
	Huang Jihao mengerutkan kening.
	Pada saat ini, suara Li Xuan’ao melayang keluar, “Eh? Kenapa kamu masih hidup?”
	Huang Jihao segera merasa tertekan. Dia berkata dengan suara rendah, “Tuan, sepertinya Anda benar-benar telah melupakan saya. Bisakah saya terus mengikuti Anda? ”
	“Mengapa?”
	“Aku sedang diburu oleh Ras Surgawi.”
	“Kenapa mereka mengejarmu?”
	“Aku membunuh orang-orang mereka.”
	“Mengapa?”
	“Aku… Apa maksudmu?”
	Huang Jihao hampir meledak dalam kemarahan. Dia datang dengan sukacita, tetapi pada akhirnya, dia diperlakukan seperti ini. Dia juga orang yang sombong, bagaimana dia bisa mentolerir ini?
	Li Xuan’ao berkata, “Tidak mudah untuk bergabung dengan Sekte Tersembunyi. Saya juga tidak punya hak untuk memutuskan. Saya akan membantu Anda bertanya. ”
	“Terima kasih, Tuan,” jawab Huang Jihao sambil menghela nafas dalam hatinya.
	Dia benar-benar ingin tahu tentang Sekte Tersembunyi. Dia tahu bahwa master Sekte Tersembunyi adalah Han Jue.
	Namun, selama seluruh Bencana Tak Terukur, dia belum pernah mendengarnya. Sekarang Sekte Tersembunyi terkenal, dia curiga bahwa itu sudah berganti pemilik.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Kalau tidak, bagaimana mungkin orang yang sombong seperti Li Daokong bergabung dengan Sekte Tersembunyi?
	Memikirkan Han Jue, Huang Jihao menghela nafas.
	Dia tidak menyangka bahwa begitu banyak tokoh berpengaruh telah muncul di Scarlet Cloud World saat itu. Itu dianggap sebagai salah satu dunia pemeliharaan teratas di dunia fana.
	Saat Huang Jihao sedang berpikir, pandangannya kabur dan dia muncul di depan Li Xuan’ao.
	Li Xuan’ao mengukurnya dan mendecakkan lidahnya dengan heran. “Dua Asal Ilahi Mistik. Tidak buruk. Tapi potensimu sedikit buruk dibandingkan dengan Kera Lengan Panjang.”
