
Bab 513 – Batas Kekuatan Dharma, Tujuan Pencapaian Dao
	Bab 513 Batas Kekuatan Dharma, Tujuan Pencapaian Dao
	Kera berlengan panjang?
	Huang Jihao mengerutkan kening. Dia pernah mendengar nama ini sebelumnya, tetapi dia tidak memiliki kesan mendalam tentangnya.
	Mungkinkah ada Kera Lengan Panjang yang tersembunyi di Sekte Tersembunyi?
	Li Xuan’ao berkata, “Jangan membuat masalah setelah memasuki Sekte Tersembunyi. Berkultivasi dengan baik dalam damai. Anda harus bisa merasakan Qi Abadi di sini. Ini lebih padat daripada di tempat lain di Dunia Abadi. Ini jelas merupakan tempat terbaik untuk berkultivasi. ”
	Huang Jihao merasakan dengan hati-hati dan ekspresinya berubah drastis.
	Qi Abadi dan Qi Connate yang begitu padat!
	Ini bahkan lebih mendominasi daripada Tanah Suci Ras Surgawi dan Sage Dao Field!
	Jika dia berkultivasi di sini …
	Jantung Huang Jihao berdetak lebih cepat. Dia senang bahwa dia telah datang ke sini.
	Dia bertanya dengan rasa ingin tahu, “Tuan, penguasa Sekte Tersembunyi adalah …”
	Li Xuan’ao memelototinya dan berkata dengan suara rendah, “Jangan tanya apa yang seharusnya tidak kamu tanyakan!”
	Han Jue selalu mengenakan Sun and Moon Yin-Yang Protection. Sebagian besar murid dalam nama belum pernah melihat penampilan aslinya. Li Xuan’ao menduga bahwa Han Jue ingin menyembunyikan identitasnya dan tentu saja tidak bisa memberi tahu Huang Jihao.
	Setelah Huang Jihao diperingatkan, dia menjadi semakin penasaran.
	Siapa yang menggantikan Han Jue?
	Penambahan Huang Jihao ke Sekte Tersembunyi tidak menimbulkan kegemparan. Belum lagi murid-murid baru, bahkan murid-murid lama telah melupakannya.
	Siapa yang bisa mengingat dendam kecil lebih dari tiga puluh ribu tahun yang lalu?
	Alasan mengapa Han Jue mengingat Huang Jihao adalah karena dia sangat aktif dalam email.
	Waktu berlalu.
	Setelah Han Jue fokus untuk mencapai Dao, waktu berlalu dengan cepat.
	Dalam sekejap mata.
	Seratus tahun lagi berlalu.
	Han Jue berjalan keluar dari kuil Tao dan berkeliaran di sekitar Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Pemahamannya tentang Great Dao of Extreme Origin sudah sangat dalam. Tingkat kultivasinya tidak bisa lagi meningkat, tetapi dia masih selangkah lagi untuk mencapai Dao.
	Langkah yang mana?
	Han Jue tidak bisa mengetahuinya.
	Dia merasa bahwa dia harus santai.
	Cahaya ilahi dari Sun and Moon Yin-Yang Protection menyinari Han Jue. Murid-murid yang bertemu dengannya di sepanjang jalan berlutut dan membungkuk. Dia tidak berbicara dengan mereka dan terus maju.
	Melihat punggungnya, murid-murid dalam nama mengungkapkan ekspresi hormat dan kerinduan.
	Karena Han Jue, mereka memiliki tempat untuk berkultivasi dengan damai. Bahkan Sage tidak bisa mengancam mereka.
	Setelah berjalan di sekitar Sungai Abadi Seratus Puncak, Han Jue tampaknya telah memahami sesuatu.
	Perasaan ini tak terlukiskan.
	Apa itu Sage?
	Apakah hanya karena kekuatan Dharma mereka kuat?
	Itu tidak terjadi.
	Selain mencapai batas kultivasinya, dia juga membutuhkan keadaan pikiran.
	Han Jue memiliki terlalu sedikit pengalaman dalam hidupnya. Sangat sedikit sehingga dia bahkan lebih rendah dari manusia biasa.
	“Mungkin aku harus keluar.”
	Han Jue berpikir dalam hati, dan matanya berangsur-angsur menjadi tegas.
	“Jika saya berjalan keluar dari Dao Field dan melakukan perjalanan di Dunia Abadi sekarang, apakah saya akan berada dalam bahaya?” Han Jue bertanya dengan hati-hati.
	(3 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	Han Jue menghela nafas lega. Dia kembali ke kuil Tao dan mulai membuat Boneka Surgawi.
	Dia harus meninggalkan klon di kuil Taois sebelum dia bisa pergi tanpa khawatir.
	Beberapa hari kemudian, Han Jue pergi diam-diam tanpa memberi tahu siapa pun.
	Dia menekan kultivasinya sampai tidak terlalu mencolok dan menggunakan kekuatan Dharmanya untuk menyembunyikan Harta Karun Tertingginya. Dia berubah menjadi pria berjubah putih biasa dengan penampilan tampan sejatinya yang tak tertandingi.
	Sudah lebih dari tiga puluh ribu tahun. Ini adalah pertama kalinya Han Jue bepergian ke Dunia Abadi. Meskipun dia tahu bahwa tidak ada bahaya, dia masih sedikit gugup.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Namun, seiring berjalannya waktu, dia dengan cepat menjadi tenang.
	Dia tidak terbang, tetapi berjalan melintasi dunia, menggunakan kakinya untuk berjalan melewati gunung dan tebing yang berbahaya. Dia melihat danau hijau yang tak berujung dan megah, mendengar angin mengaum seperti auman naga, dan juga bermandikan air hujan yang disebabkan oleh Immortal Qi.
	Saat dia belajar lebih banyak, pemahamannya tentang Great Dao of Extreme Origin juga semakin dalam.
	The Great Dao of Extreme Origin mencakup segalanya. Semua eksistensi bisa menjadi Dao Besar.
	Sekitar delapan puluh tahun berlalu.
	Malam tiba.
	Han Jue berhenti di tepi danau dan mulai bermeditasi dan berkultivasi. Dia mengingat perasaannya selama bertahun-tahun.
	Dia tidak terlibat dalam karma dengan makhluk hidup lainnya. Dia selalu berjalan sendirian.
	Bulan seperti air dan permukaan danau berkilauan. Hutan di sekitarnya sedikit bergoyang tertiup angin. Angin terdengar seperti musik karena menyebabkan rambut hitam Han Jue berkibar.
	Swoosh,
	Sebuah suara datang dari semak-semak di belakangnya. Seekor rubah merah muncul. Itu tampak sebesar kucing peliharaan manusia.
	Itu mengedipkan mata besarnya pada Han Jue.
	Setelah ragu-ragu untuk beberapa saat, dengan hati-hati datang ke sisinya dan berlutut seperti manusia, menekan dahinya ke rumput.
	Mata Han Jue tetap tertutup seolah-olah dia tidak menyadari kedatangannya.
	Itu memanggil, tetapi dia mengabaikannya. Rubah merah tua itu sedikit cemas, tetapi masih memilih untuk berlutut.
	Bulan terbenam dan malam berganti.
	Sepuluh hari kemudian.
	Han Jue membuka matanya dan melirik rubah merah di sampingnya. “Mengapa kamu menyembah aku?”
	Rubah merah tua berkata, “Saya ingin berkultivasi dengan Anda.”
	“Aku hanya manusia biasa. Saya tidak memiliki banyak kultivasi. ”
	“Saya terlahir dengan murid yang berbeda. Aku bisa memata-matai jiwa. Jiwamu menghalangi pengintaianku. ”
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan perlahan berdiri.
	Dia tidak tertarik pada rubah merah. Itu bahkan tidak bisa mencapai standar pembawa pemeliharaan Connate sistem. Potensinya rata-rata.
	Han Jue pergi, dan rubah merah mengikuti.
	Pria dan rubah itu terus berkeliaran di dunia.
	Han Jue tidak mengusir rubah merah. Dia juga ingin melihat seberapa bertekad anak kecil ini.
	Di tahun-tahun mendatang, mereka mengalami berbagai macam bencana alam dan melewati berbagai macam pemandangan yang indah. Kadang-kadang, mereka akan menemukan bentuk kehidupan yang telah berubah.
	Han Jue tidak mengambil inisiatif untuk memprovokasi makhluk hidup lain, jadi dia tidak mengalami perampokan.
	Dia tidak terlihat seperti seseorang dengan Harta Tertinggi.
	Dua ratus tahun kemudian.
	Han Jue datang ke kota manusia. Dari jauh, pasir memenuhi langit dan hampir menenggelamkan kota besar ini.
	Dia berbalik dan melirik rubah merah di belakangnya. “Mari kita akhiri di sini.”
	Dengan itu, dia terus maju dan menghilang ke pasir.
	Rubah merah itu terdiam. Ia tidak mengikuti karena ia akan mati jika ia pergi, tetapi ia tidak pergi. Sebaliknya, ia merangkak di bukit pasir dan melihat kota besar di kejauhan.
	Han Jue datang ke gerbang kota. Tentara menjaganya. Dia perlu membayar batu roh untuk memasuki kota. Dia dengan santai menggunakan metodenya dan mengeluarkan batu roh untuk berhasil memasuki kota.
	Setelah memasuki kota, wajah Han Jue menarik perhatian banyak orang.
	Han Jue tidak sengaja menyembunyikan penampilannya karena tidak perlu. Dia tidak takut akan masalah.
	Dengan nafas, seluruh kota akan menjadi debu.
	Kota itu tidak sepi seperti yang terlihat dari luar. Itu bahkan tampak seperti musim semi dan penuh kehidupan. Dari waktu ke waktu, pepohonan terlihat di kedua sisi jalan. Itu memiliki pemandangan yang bagus dari sungai-sungai yang cemerlang.
	Han Jue datang ke sebuah penginapan dan duduk di sudut di lantai dua.
	Setelah memesan makanan dan minuman dari pelayan, dia berbalik untuk melihat jalan-jalan di luar jendela. Melihat orang-orang yang berjalan di sekitar, dia sangat tersentuh.
	Belum lama ini, dia juga salah satu dari orang-orang ini.
	“Sepertinya kamu bingung.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Sebuah tawa terdengar, dan seorang Taois tua berjalan mendekat.
	Han Jue meliriknya.
	Eh?
	Persatuan Agung Emas Abadi!
	Taois tua itu duduk di depan Han Jue dan tersenyum. “Pertemuan adalah jenis afinitas. Anda dapat bertanya kepada saya jika Anda memiliki pertanyaan. Terkadang, orang lain dapat melihat sesuatu dengan lebih jelas dan menjawabnya untuk Anda.”
