
Bab 514 – Sepuluh Tahun di Dunia Fana, Sepenuh Hati Mengejar Dao
	Bab 514 Sepuluh Tahun di Dunia Fana, Sepenuh Hati Mengejar Dao
	Han Jue menatap Taois tua dan tersenyum tipis. “Kamu siapa? Katakan padaku, apa yang kamu inginkan?”
	Taois tua itu tersenyum dan berkata, “Tentu saja akan lebih baik jika Anda bersedia mentraktir saya makan. Saya berkeliling dunia dan peduli dengan banyak sekali makhluk. Saya telah menjawab pertanyaan banyak orang, termasuk Raja Manusia.”
	Ras Manusia sangat adaptif. Kurang dari tiga puluh ribu tahun setelah bencana berakhir, Ras Manusia telah mewarisi aturan kemakmuran dari Ras Manusia sebelumnya. Mereka bahkan telah mendirikan Raja Manusia
	Melihat kemakmuran kota ini, Han Jue mengira dia telah bertransmigrasi. Ini bukan era kuno ketika Dao Surgawi dimulai kembali.
	Han Jue tersenyum dan bertanya, “Kalau begitu, bisakah kamu melihat melalui pikiranku?”.
	Taois tua itu menggelengkan kepalanya. “Bagaimana kita bisa dengan mudah melihat isi hati seseorang? Bahkan makhluk abadi dan dewa takut pada hati manusia.”
	Sebelumnya bosan, Han Jue menjadi tertarik. Dia tersenyum dan berkata, “Kalau begitu, apakah kamu abadi?”
	“Saya hanyalah seorang kultivator yang berkeliaran.”
	“Lalu, apa yang kamu ketahui tentang keberadaan yang lebih tinggi dari keabadian?”
	“Mereka secara alami adalah Orang Bijak dan Makhluk Surgawi.”
	Han Jue mulai mengobrol dengan Taois tua. Tak lama kemudian, makanan dan minuman disajikan. Taois tua itu mulai melahap makanannya seolah-olah dia belum makan dalam beberapa kehidupan.
	A Grand Unity Golden Immortal sebenarnya sangat lapar. Jelas bahwa dia berpura-pura
	Orang ini mungkin ingin Han Jue memandang rendah dirinya dan kemudian menampar wajahnya nanti.
	Apa ini?
	Berpura-pura lemah?
	Han Jue menganggapnya lucu tetapi tidak mengungkapkannya.
	Dia tidak bisa diajar oleh Grand Unity Golden Immortal jika dia ingin mencapai Dao. Dia hanya akan memperlakukannya sebagai insiden yang menarik.
	Dua jam kemudian.
	Taois tua itu berdiri dan tersenyum. “Teman kecil, kamu memiliki penampilan yang tak tertandingi. Saya tidak tahu berapa banyak hati yang akan Anda tangkap. Mungkin kebingungan Anda adalah kata cinta. Jika Anda tidak menyesal dan tidak mengecewakan orang lain, pada akhirnya Anda akan berpikiran terbuka.”
	Melihatnya menghilang ke tangga, Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa.
	Tipuan!
	Han Jue tersenyum dan sepertinya memikirkan sesuatu. Dia melihat ke luar jendela dan terus berpikir.
	Mungkin yang kurang darinya adalah pengalaman yang sebenarnya.
	“Mungkin aku bisa tinggal di sini dan menjadi manusia seumur hidup.”
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Dengan sebuah ide, dia berdiri dan berjalan keluar dari penginapan.
	Dia pertama kali membeli halaman di kota dan menambahkan perabotan dan pelayan. Sejak saat itu, dia tinggal di kota ini. Namanya masih Han Jue.
	Ada Han Jue yang tak terhitung jumlahnya di dunia.
	Namanya belum mengguncang Dunia Abadi. Dia tidak takut menarik masalah.
	Musim semi berlalu dan musim gugur datang.
	Han Jue tinggal di kota selama sepuluh tahun.
	Kota ini disebut Pengawal Timur. Itu adalah salah satu kota di ujung Ras Manusia. Kadang-kadang, itu akan diserang oleh Ras Kuno dan binatang buas, sehingga formasi susunannya relatif tingkat tinggi.
	Han Jue juga sepenuhnya terintegrasi ke kota timur dan menjadi akrab dengan tetangga.
	Pada hari ini.
	Seluruh kota tertutup salju.
	Han Jue duduk di halaman dan mengagumi salju, memahami arti sebenarnya dari langit dan bumi.
	Pelayan tua yang menyapu salju di sampingnya menggelengkan kepalanya dan menghela nafas dalam hatinya. “Guru tenggelam dalam pikirannya lagi. Saya tidak tahu apa yang dia kenang.”
	Pelayan Han Jue semuanya sangat baik. Di mata mereka, masalah terbesar Han Jue adalah dia sering linglung. Terkadang, tidak terbayangkan bahwa dia bisa berdiri di halaman selama sehari semalam tanpa bergerak
	Pada saat ini, seorang pelayan bergegas masuk dan berkata dengan cemas, “Tuan, seseorang berbaring di depan pintu. Dia sepertinya sudah mati! ”
	Aturan Kota Penjaga Timur sangat ketat. Membunuh seseorang berarti membayar dengan nyawa seseorang. Jika mereka salah menjadi orang yang membunuh mereka, itu akan merepotkan.
	Han Jue segera berjalan menuju pintu. Dia hidup sebagai manusia, jadi dia tidak segera pergi.
	Sesampainya di pintu masuk kediaman, dia melihat seorang wanita kotor tergeletak di salju. Sudah banyak orang berkumpul di sekelilingnya.
	Han Jue berjalan mendekat dan dengan cepat menarik napas lega. Dia kemudian melambaikan tangan kanannya pada wanita itu, menyeret jiwanya kembali.
	Wanita itu perlahan membuka matanya. Meskipun wajahnya kotor, matanya sangat jernih dan cerah.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Melihat dia bangun, orang-orang di sekitarnya menghela nafas lega.
	Han Jue akan memberikan makanan kepada orang-orang setiap tahun. Di mata mereka, dia adalah orang yang baik. Mereka secara alami tidak ingin masalah seperti itu terjadi padanya.
	“Nona, segera pulang. Salju terlalu berat. Hati-hati jangan sampai tersesat.”
	Han Jue tersenyum dan berjalan ke halaman.
	Napas yang dia berikan sudah cukup bagi pihak lain untuk hidup selama lima puluh tahun lagi, tidak berbeda dengan manusia biasa.
	Di malam hari
	Han Jue datang ke meja dan bersiap untuk makan. Gadis pelayan yang berdiri di samping berkata, “Tuan, wanita itu masih di luar pintu. Dia mengatakan bahwa kamu menyelamatkannya, jadi dia bersedia melakukan apa saja untukmu.”
	Han Jue berkata dengan tenang, “Biarkan dia masuk dan carikan pekerjaan untuknya.”
	Gadis pelayan itu pergi.
	Lima tahun kemudian.
	Eastern Guard City menyambut gelombang binatang buas yang sulit didapat dalam seratus tahun. Seluruh kota berjaga-jaga. Han Jue berdiri di halaman dan melihat asap ke segala arah, tenggelam dalam pikirannya.
	Seorang wanita berbaju hijau tiba-tiba datang. Dia tidak dianggap cantik, tapi dia aneh dan menyenangkan.
	“Tuan, apakah Anda khawatir kota itu akan runtuh?” wanita berbaju hijau bertanya sambil tersenyum, tidak khawatir sama sekali.
	Dia adalah pengemis wanita dari lima tahun lalu, Qingluan’er. Dia baru berusia tujuh belas tahun saat itu. Setelah memasuki keluarga Han, gadis ini sama sekali tidak memperlakukan dirinya sebagai pembantu dan selalu suka mengganggu Han Jue. Namun, dia memang mampu. Dia bisa melakukan semua pekerjaan fisik di halaman dan lebih kuat dari pria.
	Han Ju tersenyum. “Mungkin.”
	Qingluan’er melengkungkan bibirnya. “Jawabannya adalah ya atau tidak. Anda selalu suka menjadi begitu ambigu. Aku tidak bisa menebak apa yang kamu pikirkan.”
	Han Jue tersenyum dan mengabaikannya.
	Setelah beberapa bulan, kota itu masih bertahan dengan gigih. Namun, para prajurit menderita kerugian besar dan Raja Manusia tidak punya pilihan selain mengirim kultivator untuk membantu.
	Kedatangan para pembudidaya membangkitkan angin budidaya di kota.
	Namun, manusia itu bukanlah Manusia Bawaan. Garis keturunan mereka diwarisi dari Ras Manusia dari Bencana Tak Terukur sebelumnya. Potensi mereka baik dan buruk.
	Han Jue berpura-pura tidak memiliki potensi kultivasi dan terus menjalani kehidupan biasa.
	Sepuluh tahun lagi berlalu.
	Han Jue menikah.
	Dia menikahi Qingluan’er. Selain dia tertarik padanya, para pelayan, tetangga, dan teman baik juga berbicara untuknya. Di mata manusia, ia juga harus memulai sebuah keluarga dan meninggalkan anak-anak.
	Setahun kemudian, Qingluan’er hamil dan melahirkan seorang anak. Namanya Han Tuo.
	Ini sengaja dikendalikan oleh Han Jue. Kalau tidak, dia tidak akan pernah meninggalkan garis keturunannya.
	Dia menekan potensi kultivasi Han Tuo, membuatnya terlihat tidak berbeda dari orang biasa kecuali dia bertemu dengan Pseudo-Sage yang bisa melepas segel garis keturunan.
	Han Jue berencana untuk memperlakukannya dengan baik seumur hidup dan mengambil kembali tubuhnya setelah dia bereinkarnasi.
	Setelah menikah dan memiliki anak, pemahaman Han Jue tentang Dao semakin dalam.
	Tiga ribu Dao Besar ada di mana-mana.
	Urusan manusia, urusan duniawi, dan urusan surgawi semuanya memiliki aturannya sendiri.
	Kemudian, karena Han Tuo telah mendambakan untuk menjadi seorang abadi yang bisa terbang di langit sejak ia masih muda, ia menangis dan memohon Qingluan’er untuk menemukan seorang Guru Abadi untuknya. Qingluan’er kemudian mencari Han Jue. Tak berdaya, Han Jue hanya bisa menggunakan koneksinya.
	Pada akhirnya, Han Tuo bertekad untuk tidak memiliki potensi kultivasi. Dia sangat terpengaruh.
	Dalam beberapa hari, dia hidup kembali dan bertindak misterius setiap hari.
	Han Jue menemukan bahwa anak ini tampaknya sedang berlatih seni bela diri.
	Tepatnya, dia sedang melunakkan tubuhnya!
	Qingluan’er telah mengajarinya.
	Han Jue tidak peduli atau bertanya.
	Di sebuah gunung kecil di kota.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Ibu dan anak itu berada di hutan.
	Qingluan’er yang berpakaian bagus memandang Han Tuo muda dan menginstruksikan, “Tuo’er, mengenai metode ini, kamu tidak dapat menyebarkannya atau memberi tahu ayahmu, jangan sampai dia ketakutan.”
	Han Tuo melambaikan tinjunya dan mengangguk.
	Dia baru berusia sembilan tahun, tetapi tindakannya sudah sangat tajam.
	Mata Qingluan’er mengungkapkan ekspresi sedih saat dia berpikir, “Jika putra saya memiliki potensi kultivasi, dengan keinginan seperti itu, dia mungkin bisa menjadi abadi di masa depan. Mendesah.”
