
Bab 515 – Saya Menginginkan, Saya Ingin, Tiga Orang Bijak dari Sekte Tersembunyi
	Bab 515 Saya Menginginkan, Saya Ingin, Tiga Orang Bijak dari Sekte Tersembunyi
	Tahun ini, Han Tuo sudah berusia 13 tahun.
	Di aula, Han Jue, Han Tuo, dan Qingluan’er sedang makan dan merayakan ulang tahun Han Tuo.
	Han Tuo sangat senang. Tidak diketahui apakah itu karena hari ulang tahunnya atau sesuatu yang lain, tetapi wajahnya memerah karena kegembiraan.
	Qingluan’er memasukkan makanan ke dalam mangkuk Han Jue. Dia memegang cangkir anggurnya dan bertanya tentang pekerjaan rumah Han Tuo baru-baru ini.
	Ras Manusia saat ini sudah memiliki struktur pendidikan. Mereka bisa belajar dan mendapatkan ketenaran.
	Han Tuo menjawab dengan jujur. Han Jue dapat dengan jelas melihat bahwa pikirannya tidak tertuju pada hal ini.
	“Ayah, kapan ulang tahunmu?” Han Tuo tiba-tiba mengubah topik.
	Han Jue berkata, “Saya tidak ingat lagi.”
	“Kenapa kamu tidak bisa mengingatnya? Dimana orangtuamu? Mereka adalah kakek dan nenekku.”
	“Saya lahir tanpa orang tua.”
	“Hah?”
	Han Tuo tercengang. Dia tiba-tiba menyadari bahwa dia tidak pernah peduli dengan ayahnya sejak dia masih muda. Dia hanya ingin berkultivasi.
	Qingluaner terkekeh. “Lihatlah betapa kerasnya ayahmu hidup saat tumbuh dewasa. Kamu harus berbakti padanya ketika kamu dewasa.”
	Han Tuo mengangguk dan berkata dengan bangga, “Saya akan menjadi seorang kultivator di masa depan dan hidup selamanya. Aku akan membiarkanmu hidup bersama selamanya!”
	“Tuoer benar-benar ambisius.”
	Qingluan’er mengusap kepala Han Tuo dengan ekspresi penuh kebaikan.
	Han Jue meminum anggurnya dan tersenyum pada ibu dan anak itu.
	Tak perlu dikatakan, setelah berkultivasi dengan pahit selama tiga puluh ribu tahun, cukup bagus untuk mengalami kehidupan fana seperti itu. Itu memiliki perasaan yang berbeda.
	Namun, kehidupan manusia dipenuhi dengan ketidakpastian. Mereka tidak seperti pembudidaya yang bisa mengendalikan hidup mereka.
	Tiga tahun kemudian, Han Tuo mencapai usia enam belas tahun.
	Eastern Guard City menyambut bahaya lagi. Gelombang binatang buas yang belum pernah terjadi sebelumnya menyerang. Kota-kota tetangga sudah jatuh. Rumor menyebar, menyebabkan semua orang panik.
	Tuan Kota mulai merekrut tentara dengan paksa. Anak laki-laki yang lebih tua dari 15 tahun harus bergabung dengan tentara, dan Han Tuo juga pergi.
	Salju turun lagi dan menutupi langit. Seluruh kota ditutupi dengan warna putih.
	Han Jue datang ke penginapan. Ini adalah penginapan pertama yang dia datangi di Eastern Guard City. Dia biasanya suka datang ke sini.
	Itu masih tempat lama yang sama. Itu dekat jendela di lantai dua, memungkinkan dia untuk melihat orang-orang datang dan pergi di jalan.
	Dibandingkan sebelumnya, jalanan kota jauh lebih sepi, kebanyakan di a
	buru-buru.
	“Teman muda, lama tidak bertemu. Rambut Anda juga telah memutih. Waktu benar-benar tidak menyayangkan siapa pun. ”
	Sebuah tawa terdengar, dan Taois tua yang ditemui Han Jue ketika dia pertama kali datang ke Kota Penjaga Timur berjalan mendekat. Dia masih duduk di depannya.
	Setelah bertahun-tahun, Han Jue sengaja membiarkan beberapa helai rambut putih muncul di kepalanya. Meskipun dia masih tampan, dia tidak lagi muda
	Han Ju tersenyum. “Senior, kamu masih berambut putih seperti biasanya.”
	Taois tua itu tersenyum. “Aturan lama yang sama?”
	Han Jue mengangguk sedikit. Taois tua menuangkan secangkir anggur untuk dirinya sendiri dan tersenyum. “Teman muda, kamu seharusnya tidak menjadi orang biasa. Sikapmu tidak seperti manusia fana. Meskipun kota ini akan dihancurkan, Anda masih setenang biasanya. Mungkinkah Anda berada di sini untuk melampaui kefanaan?”
	Han Jue bertanya, “Bagaimana denganmu?”
	“Aku juga seorang Fana Transenden. Saya berkeliling dunia dan mengembangkan kondisi pikiran saya.”
	“Kamu berada di ranah apa?”
	“Transendensi Dewa. Anda harus menjalani Transendensi Abadi, kan? Kita ditakdirkan. Di masa depan, Anda bisa datang ke Gerbang Surgawi saya dan mengejar Dao Besar.’
	Taois tua itu mencubit janggutnya dan tersenyum bangga.
	Han Jue mengucapkan terima kasih dengan acuh tak acuh.
	Mereka berdua mulai mengobrol.
	Saat mereka mengobrol, raungan binatang buas datang dari luar kota. Itu memekakkan telinga.
	Orang-orang di jalan di bawah lari ketakutan. Han Jue dan Taois tua masih minum dan mengobrol tentang pengalaman mereka berkeliling dunia.
	(Chen Yazi memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 3 bintang]
	Han Jue tidak peduli dengan pemberitahuan ini.
	Setelah sekian lama. Chen Yazi berdiri untuk pergi. Dia berkata, “Hidup ini penuh dengan belenggu. Jika Anda ingin membebaskan diri dari mereka, Anda harus tidak memiliki keinginan.”
	Kata-katanya membuat Han Jue emosional.
	Tidak ada keinginan!
	Ini adalah ranah yang ingin dicapai oleh makhluk abadi biasa. Mereka ingin menjauhi karma.
	Han Jue hanya tercerahkan tetapi tidak tergerak.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dao-nya bukannya tanpa keinginan. Sebaliknya, dia punya keinginan, dia punya keinginan!
	Dia ingin hidup selamanya, dia menginginkan keabadian!
	Untuk mengejar apa yang dia inginkan, dia akan memiliki motivasi yang lebih kuat untuk berkultivasi.
	Ini juga merupakan kehidupan banyak manusia.
	Ini tidak buruk.
	“Saya telah menghindari dunia begitu lama. Bukankah itu untuk menjadi yang terkuat? Setelah mencapai yang terkuat, saya bisa melakukan apa pun yang saya inginkan? ”
	Tatapan Han Jue mendarat pada orang-orang yang panik di lantai bawah lagi. Dia memiliki pemahaman yang lebih dalam tentang Dao-nya, dan secara bertahap menjadi lebih kuat.
	Setelah berada di dunia fana selama bertahun-tahun, dia telah melihat semua yang harus dialami manusia. Kehidupan, kematian, cinta, kebencian, dan perpisahan dengan kehidupan.
	Setiap manusia mengejar kendali hidup mereka.
	Han Jue sudah menjadi Pseudo-Sage dan masih mengejar hati Dao ini.
	Ketika dia menjadi seorang Sage, dia akan melakukan apa yang dia mau!
	Mata Han Jue menjadi tegas.
	Ini Sage Dao saya, saya ingin, saya mau!
	Han Jue memasuki keadaan meditasi dan mulai memahami Dao Besar Asal Ekstrim.
	Dia tidak takut diganggu. Belum lagi manusia di sekitarnya, bahkan jika binatang buas di luar kota menyerang, mereka tidak akan bisa menyakitinya.
	Bencana mempertahankan kota berlangsung lebih lama dari sebelumnya. Pertempuran itu kejam dan tak berujung.
	Dua tahun kemudian.
	Han Jue berdiri di halaman, mandi di salju.
	Buah Dao-nya mulai berubah.
	Itu berubah menuju Buah Sage Dao!
	Mungkin karena hati Dao-nya teguh, kekuatan Dharma Han Jue yang sudah lama tidak meningkat mulai meningkat lagi.
	Terobosan itu datang!
	Han Jue mulai ragu apakah dia harus kembali.
	Dia punya perasaan bahwa dia akan menerobos paling lama seratus tahun.
	Namun, ketika dia memikirkan Qingluan’er dan Han Tuo, hati Han Jue melunak. Dia memutuskan untuk menemani mereka sampai akhir.
	Han Jue telah berubah pikiran tentang Han Tuo.
	Sebelumnya, dia ingin menekan garis keturunan Han Tuo karena dia takut akan menimbulkan masalah baginya dan menciptakan karma dalam jumlah besar.
	Sekarang, Han Jue telah memikirkannya.
	Kekhawatiran yang berlebihan adalah belenggu dan hambatan!
	Han Jue menunjukkan senyum riang.
	[Permaisuri Houtu mengirimimu mimpi. Apakah kamu menerima?]
	Sebaris kata tiba-tiba muncul di depannya. Dia bertanya dalam hati, “Apakah berbahaya untuk menerima?”
	(3 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	Han Jue segera memutuskan untuk menerimanya.
	Keinginan dan keinginan tidak berarti kecerobohan.
	Itu selalu baik untuk berhati-hati, terutama ketika pihak lain mungkin mengancam hidupnya.
	Dalam mimpi, oleh Musim Semi Kuning.
	Han Jue menangkupkan tangannya dan membungkuk.
	Permaisuri Houtu berkata, “Iblis Surgawi akan datang. Membunuh mereka memberikan penghargaan. Jika Sekte Tersembunyi ingin menjadi sekte takdir, jangan lewatkan.”
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Terima kasih atas pengingatmu, Permaisuri. Apakah dunia bawah bersiap untuk mengepung Iblis Surgawi? ” “Ya, kita bisa menangkap Iblis Surgawi untuk menjadi pelayan hantu. Meskipun Iblis Surgawi ini kejam, mereka tidak licik. Dalam arti tertentu, mereka tidak menakutkan. ”
	“Dari mana Iblis Surgawi berasal?”
	“Tindakan Bijaksana Ras Iblis dapat dianggap bertindak dalam koordinasi dengan Dao Surgawi. Melalui Bencana Iblis Surgawi, sejumlah besar orang dengan pemeliharaan besar akan muncul. Setelah itu, mungkin akan menjadi pertarungan untuk posisi Sage.”
	Permaisuri Houtu mengungkapkan ekspresi khawatir saat dia melanjutkan, “Tidak ada seorang pun di dunia bawah yang memenuhi syarat untuk memperjuangkan posisi Sage. Saya harap Anda bisa mendapatkannya. Jika Anda takut akan masalah, Anda setidaknya bisa membiarkan Sekte Tersembunyi mendapatkannya. Terlepas dari apakah Sekte Dao memperolehnya atau Sage lain mendapatkannya, itu akan merusak keseimbangan yang telah bertahan lama.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Dia memegang Great Dao Purple Qi dan Primordial Purple Qi di tangannya. Mereka cukup untuk memelihara dua Sage.
	Jika dia berjuang untuk yang lain …
	Selain dia, bukankah Sekte Tersembunyi akan memiliki tiga Sage lagi?
	Aku tidak berkelahi, tapi kalian datang mengetuk pintuku?
