
Bab 516 – Jantung Dao, Pencarian Abadi Ras Surgawi
	Bab 516 Jantung Dao, Pencarian Abadi Ras Surgawi
	“Terima kasih, Permaisuri. Saya akan mempertimbangkannya dengan serius.” Han Jue mengangguk dan mengingat masalah ini.
	Karena Permaisuri Houtu bersedia mendukung Sekte Tersembunyi, dia tidak perlu terlalu waspada.
	Siapa di Dunia Abadi yang akan menjadi lawannya ketika dia menjadi Sage?
	Permaisuri Houtu dan Han Jue mengobrol sebentar lagi. Itu tidak banyak dan bisa dianggap sopan.
	Setelah mimpi itu berakhir.
	Han Jue membuka matanya dan menemukan bahwa Qingluan’er tanpa sadar telah muncul di sampingnya.
	Dia sudah terbiasa dengan Han Jue yang tenggelam dalam pikirannya. Dia bersandar di bahunya dan menghela nafas pelan. “Suamiku, apakah menurutmu Tuo’er bisa bertahan?”
	Han Jue tersenyum diam-diam saat dia berpikir, Dengan teknik kultivasi yang kamu ajarkan padanya, tahukah kamu?
	Qingluan’er bukan orang biasa dan memiliki garis keturunan khusus, tapi itu tidak diturunkan ke Han Tuo. Bagaimana bisa garis keturunannya dibandingkan dengan Han Jue?
	cu
	Meskipun latar belakangnya tidak sederhana, Qingluan’er memang tidak memiliki tingkat kultivasi. Han Jue telah menyimpulkan bahwa dia telah dikutuk ketika dia masih muda. Tingkat kultivasi pihak lain hanya di Alam Abadi Sejati Persatuan Agung. Selanjutnya, orang yang dikutuk bukanlah dia, tetapi orang tuanya.
	Jika bukan karena bertemu dengannya, dia akan mati di salju.
	Han Jue berkata, “Tidak apa-apa. Jika dia mati, kita akan membuat yang lain.”
	Qingluan’er melotot dan menegurnya. “Apa yang kamu katakan!”
	“Aku hanya menggodamu. Jangan khawatir. Dia orang yang beruntung. Aku akan melindunginya.”
	“Huh, sayang sekali. Dia tidak memiliki potensi kultivasi. Itu semua salah ku…”
	Qingluan’er menyalahkan diri sendiri. Han Jue tidak bertanya mengapa itu semua salahnya. Dia tahu apa yang terjadi padanya hanya dengan menghitung dengan jarinya. Dia bahkan tidak menggunakan fungsi derivasi.
	Han Jue menatap salju di luar kota.
	Seorang anak kecil sedang mendekati Kota Penjaga Timur.
	Bahaya Kota Pengawal Timur akan datang
	Ledakan
	Sebuah batu besar turun dari langit dan menabrak tembok kota. Tembok kota bergetar hebat dan puing-puing beterbangan ke mana-mana. Lebih dari sepuluh tentara terluka dan empat di antaranya berubah menjadi roti daging.
	Tidak jauh, wajah Han Tuo memucat dan tubuhnya gemetar.
	Dia telah mewarisi penampilan Han Jue dan sangat luar biasa di antara tentara sekitarnya. Namun, ketika menghadapi hidup dan mati, dia juga sangat bingung.
	Meskipun dia selalu melunakkan tubuhnya, dia jarang memiliki kesempatan untuk bertarung.
	Dia berbalik dan melihat sosok besar mendekat di tengah salju yang beterbangan. Sosok buram itu tampak seolah-olah berasal dari dunia bawah. Itu menakutkan dan membawa keputusasaan.
	“Binatang buas dari Alam Abadi Bumi! Semuanya, hati-hati. Apinya bisa membakar jiwa!” seorang Master Abadi di menara jauh berteriak ngeri.
	Kata-katanya membuat takut para prajurit di tembok kota. Para pembudidaya di langit juga melarikan diri karena takut menjadi sasaran.
	Di bawah tembok kota, ada aliran binatang buas yang terus menerus. Binatang buas ini tidak besar.
	Sudah hampir tiga puluh ribu tahun sejak Dao Surgawi dimulai kembali. Batch pertama bentuk kehidupan Connate dan binatang buas telah melahirkan keturunan. Potensi makhluk hidup generasi kedua lebih rendah dari generasi pertama. Garis keturunan dan bakat mereka bertentangan dari generasi ke generasi, menyebabkan semakin banyak makhluk hidup biasa muncul.
	Tentu saja, sebagian besar makhluk hidup masih sangat kuat. Karena manusia itu lemah, orang-orang kuat tidak suka mencari masalah dengan mereka, atau mereka tahu bahwa manusia memiliki latar belakang. Mereka yang menemukan masalah dengan manusia pada dasarnya adalah semua binatang buas dan ras Connate di anak tangga terbawah dari Dunia Abadi.
	Meski begitu, Ras Manusia tidak bisa lagi berkembang.
	Sudah biasa melihat situasi seperti itu.
	Han Tuo melihat pertempuran di depan. Dia mencengkeram tombak besi di tangannya dengan erat dan mendorong binatang buas yang terus menyerbu tembok kota ke bawah.
	Saat pertempuran berlanjut, Han Tuo secara bertahap menjadi mati rasa.
	Pertempuran ini berlangsung untuk jangka waktu yang tidak diketahui. Setiap kali Han Tuo merasa bahwa dia akan mati, serangan dari binatang buas secara kebetulan akan meleset.
	Han Tuo merasa bahwa dia linglung. Pertempuran panjang membuatnya sangat tersiksa. Mungkin dia ingin mati jauh di lubuk hati.
	Setelah pertempuran berakhir, Tuan Kota mengumumkan bahwa para prajurit di garis depan bisa pulang dan beristirahat.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Tuo kembali ke rumah dengan luka-luka. Dia hanya mengangguk linglung ketika para pelayan menyambutnya.
	Tanpa sadar, dia tiba di halaman dan menemukan bahwa ayahnya masih menatap langit seperti patung batu.
	Han Jue merasakan tatapannya dan menatapnya sambil tersenyum.
	Han Tuo tertegun sejenak sebelum hatinya menghangat.
	Mengapa dia ingin bertarung? Dia ingin melindungi keluarga ini!
	Han Tuo berlutut di depannya dan menangkupkan tinjunya. “Ayah! Aku telah kembali hidup-hidup!”
	Melihat ekspresinya yang bersemangat, Han Jue tersenyum dan mengulurkan tangan untuk menyentuh kepalanya.
	“Sudah sulit bagimu,” kata Han Jue lembut.
	Han Tuo tidak tahan dengan ketidakadilan dan langsung meratap.
	Bagaimanapun, dia masih anak-anak.
	Han Jue menariknya ke dalam pelukannya dan menemaninya dalam diam.
	Setelah sekian lama…
	Han Tuo mendongak dan bertanya, “Ayah, sepertinya Anda tidak takut dengan bahaya yang dihadapi Kota Pengawal Timur.”
	Sejak dia masih muda, dia belum pernah melihat ayahnya panik. Dia jelas orang biasa tanpa potensi kultivasi. Mengapa dia begitu tenang?
	Dia bahkan merasa bahwa ayahnya lebih dewasa daripada Master Abadi yang dia lihat.
	Han Jue menjawab, “Apa gunanya takut? Bisakah itu membantu Ras Manusia melenyapkan binatang buas?”
	Han Tuo hanya bisa berpikir bahwa dia riang.
	“Apakah kamu tidak ingin berkultivasi? Mengapa Anda ingin bergabung dengan tentara? ” Han Jue tiba-tiba bertanya.
	Tertegun, Han Tuo berkata, “Saya ingin berkultivasi, tetapi Kota Pengawal Timur diserang, jadi saya tidak punya pilihan selain bergabung dengan
	tentara!”
	Han Jue bertanya, “Karena kamu ingin berkultivasi, mengapa berjuang untuk kota ini? Kultivasi adalah jalan menuju umur panjang. Anda akan menghadapi banyak situasi seperti itu. Anda tidak dapat menyelamatkan semua orang. Bagaimana Anda bisa menjamin bahwa Anda akan hidup sampai akhir?”
	Han Tuo tercengang lagi. Dia memang tidak memikirkan pertanyaan ini.
	“Tapi bukankah wajar bagi manusia untuk membantu manusia lain?” Han Tuo bertanya dengan heran.
	“Kenapa kita harus?”
	“SAYA…”
	“Kamu mungkin berpikir bahwa kamu dilahirkan dari Ras Manusia, jadi kamu ingin menyelamatkan mereka. Di masa depan, jika sesuatu terjadi pada wilayah di mana Kota Pengawal Timur menjaga, tidakkah Anda akan menyelamatkan suatu wilayah? Di masa depan, jika sesuatu terjadi pada Dunia Abadi, tidakkah kamu akan menyelamatkan Dunia Abadi? Selanjutnya, jika sesuatu terjadi pada Dao Surgawi, tidakkah kamu akan berjuang untuk Dao Surgawi?” Han Jue mengajukan pertanyaan demi pertanyaan, menyebabkan Han Tuo terdiam.
	Kedengarannya masuk akal. Han Tuo mengikuti garis pemikiran Han Jue dan tidak bisa menahan perasaan geli kulit kepalanya.
	Terlalu melelahkan!
	Meskipun Han Tuo baik, dia tidak begitu mulia.
	Han Jue berkata dengan sungguh-sungguh, “Jika kamu benar-benar tega untuk mengolah Dao, pergilah sesegera mungkin. Bencana Kota Penjaga Timur tidak akan berakhir. Kamu tidak berarti sekarang. Lebih baik bagi Anda untuk pergi keluar dan berlatih. Anda dapat kembali untuk melindungi kota ketika Anda lebih kuat. ”
	Dengan itu, Han Jue menutup matanya dan terus memahami dunia.
	Yang disebut memahami dunia sebenarnya mencongkel ke berbagai dunia dunia fana.
	Han Tuo berdiri di tempatnya untuk waktu yang lama sebelum akhirnya pergi.
	Lima tahun kemudian.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue sedang minum di halaman ketika dia tiba-tiba melihat sosok terbang di atas.
	Salah satunya adalah Ji Xianshen.
	Mereka tergantung tinggi di atas lautan awan. Selain Han Jue, tidak ada yang menemukan mereka.
	Seorang abadi tua di samping Ji Xianshen berkata, “Kota ini memiliki garis keturunan Ras Phoenix Hijau. Meskipun lemah, kita bisa mengikat mereka. Selain itu, mereka telah melalui perang sepanjang tahun dan menderita. Jika Leluhur Surgawi mengulurkan tangan, mereka pasti akan berterima kasih. ”
	Ji Xianshen mengerutkan kening. “Potensi masyarakat di kota ini terlalu miskin. Saya tidak akan muncul. Siapa pun dari Anda dapat pergi dan berkhotbah. Yang lain akan mengikutiku ke kota berikutnya.”
