
Bab 518 – Kekacauan Primordial Zenith Heaven Golden Immortal, Sage Sempurna
	Bab 518 Kekacauan Primordial Zenith Heaven Golden Immortal, Sage Sempurna
	Sebelum kembali ke Sungai Abadi Seratus Puncak, Han Jue telah mencapai titik di mana dia bisa mencapai Dao. Perasaan ini sangat aneh. Dia hanya selangkah dari pintu. Han Jue merasa seolah-olah pintu Sage Realm berada tepat di depannya.
	Dia mulai menerobos dalam pengasingan.
	Bagaimana dia bisa menerobos?
	Itu wajar untuk memahami Dao Besar Asal Ekstrim!
	Hati Dao-nya telah berubah menjadi Hati Sage, dan jiwanya telah berubah menjadi Jiwa Suci!
	Lima puluh tahun kemudian.
	Sungai Abadi Seratus Puncak diselimuti oleh aura yang luas, mengejutkan banyak murid dari tempat tinggal gua mereka.
	“Aura ini…”
	“Itu adalah aura seorang Sage! Saya pernah mendengar seorang Sage mengkhotbahkan Dao sebelumnya. Saya masih tidak bisa melupakan tekanan ini!”
	“Seorang Sage sedang menyerang?”
	“Tidak! Apakah Master Sekte menerobos? ”
	“Master Sekte memang seorang Sage.”
	Para murid berdiskusi, dan berita itu dengan cepat menyebar ke seluruh Sekte Tersembunyi.
	Para murid merasa lega selama tekanan ini bukan dari musuh.
	Adapun Han Jue menerobos, sebagian besar murid merasa bahwa itu normal.
	Kecepatan terobosannya selalu sangat cepat!
	Murid-murid pribadi dirangsang dan dikultivasikan lebih keras lagi.
	Pada saat yang sama.
	Kesadaran Han Jue memasuki alam semesta yang luas.
	Itu adalah dunia bintang di kedalaman jiwanya.
	Bintang yang tak terhitung jumlahnya mulai lahir. Bintang-bintang yang sudah ada memancarkan cahaya yang menyilaukan, menyebabkan seluruh dunia bintang menjadi gemerlap.
	Di atas semua bintang, Qi Primordial samar yang tak terhitung jumlahnya melonjak dan mengembun bersama. Seiring berjalannya waktu, sebuah istana memadat. Empat puluh sembilan patung batu Fiendcelestial dipadatkan di sekitar istana. Mereka jahat dan menakutkan. Postur mereka berbeda. Halaman di istana dipisahkan, dan masing-masing memiliki kekuatannya sendiri.
	Istana Suci!
	Ini juga Buah Dao Han Jue!
	Setelah Qi Primordial yang samar-samar melonjak ke Istana Suci, itu berubah menjadi kekuatan Dharma tingkat tinggi, jauh melebihi sebelumnya!
	Ilusi Han Jue muncul di atas Istana Suci. Itu adalah manifestasi dari jiwanya. Kekuatan suci yang meluap dari Istana Suci melonjak ke dalam ilusi jiwanya dan membantunya berubah. Tubuh jiwanya memancarkan cahaya tujuh warna yang menerangi seluruh dunia bintang.
	Han Jue tampaknya telah memahami sesuatu saat suaranya bergema di dunia bintang.
	“Dunia ini disebut Kekacauan Primordial!”
	Semua makhluk hidup di dunia bintang mendengar suara Han Jue. Mereka gempar dan tidak mengerti siapa yang berbicara.
	Di dalam sebuah istana.
	Buddha Berjubah Putih, yang sedang berkultivasi, membuka matanya. Ekspresinya aneh saat matanya menunjukkan keterkejutan.
	“Kekacauan Primordial… Kekacauan… Keberadaan macam apa dia?”
	Buddha Berjubah Putih selalu sangat ingin tahu tentang latar belakang Han Jue. Dia merasa bahwa kecepatan kultivasi Han Jue benar-benar tidak masuk akal. Sangat mungkin bahwa dia adalah reinkarnasi dari sosok yang perkasa. Sekarang, Han Jue tidak takut dengan karma besar dan menciptakan Kekacauan Primordial, yang bahkan lebih mengejutkannya.
	Mengabaikan keterkejutan Buddha Berjubah Putih, Han Jue fokus untuk menerobos.
	Pada saat yang sama.
	Di Surga ke-33, semua Orang Bijak di berbagai Bidang Dao membuka mata mereka, termasuk Leluhur Xitian.
	Leluhur Xitian menghitung dengan jarinya dan mengerutkan kening.
	Dia benar-benar tidak bisa menyimpulkannya!
	“Siapa yang mencapai Dao?” Leluhur Xitian bergumam pada dirinya sendiri. Dia ragu-ragu sejenak sebelum berdiri.
	Di sisi lain.
	Empat Sage dari Sekte Dao berkumpul.
	“Seseorang mencapai Dao!” South Extreme Heavenly Venerate berkata dengan suara rendah dengan ekspresi yang sangat jelek.
	Di bawah mata mereka, seseorang benar-benar telah mencapai puncak pencapaian Dao!
	Yang terpenting, mereka tidak bisa menebak di mana pihak lain berada.
	Mata Li Muyi berkedip. “Mungkinkah itu master dari Sekte Tersembunyi?”
	Sage Jin’an berkata, “Bahkan jika itu bukan dia, itu terkait dengan Sekte Tersembunyi. Kami Orang Bijak tidak bisa memasuki Dunia Abadi. Murid-murid kita tidak bisa memasuki Sungai Abadi Seratus Puncak dan hanya bisa menyaksikan saat dia mencapai Dao. Selanjutnya, kita harus mempertimbangkan untuk mengubah sikap kita terhadap Sekte Tersembunyi.”
	Master Sekte Tian Jue menghela nafas.
	Keempat Sage terdiam.
	Terlepas dari empat Sage dari Sekte Dao, Sage lainnya juga terkejut.
	Qiu Xilai bahkan mengirim mimpi ke Han Jue.
	Han Jue mengabaikannya.
	Setelah beberapa saat, Qiu Xilai mulai mengirim spam.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	(Qiu Xilai ingin mengunjungimu dalam mimpimu. Apakah kamu menerimanya?]
	(Qiu Xilai ingin mengunjungimu dalam mimpimu. Apakah kamu menerimanya?]
	(Qiu Xilai ingin mengunjungimu dalam mimpimu. Apakah kamu menerimanya?]
	[Terdeteksi bahwa Anda menerobos untuk mencapai Dao. Ini memiliki signifikansi yang luar biasa. Sistem telah mengaktifkan mekanisme perlindungan otonom. Anda sementara kebal terhadap semua mimpi.)
	Han Jue akan menjadi marah ketika dia melihat kata-kata sistem. Dia menghela napas lega.
	Sebelumnya, dia masih bisa berpikir bahwa Qiu Xilai melakukan ini karena kepribadiannya. Sekarang, dia merasa bahwa Qiu Xilai adalah orang gila!
	Dia pasti akan membalas dendam ketika dia berhasil mencapai Dao!
	Han Jue menjadi tenang dan terus mencapai Dao.
	Dia akan menjadi Sage ketika Istana Sucinya berhasil dipadatkan dan jiwanya berubah menjadi Jiwa Suci!
	Seratus tahun lagi berlalu.
	Han Jue berhasil mencapai Dao!
	Kekuatan Dharmanya telah sepenuhnya berubah menjadi kekuatan Sage. Itu tidak ada habisnya!
	Jiwa Suci lahir!
	Han Jue sangat senang sehingga dia ingin berteriak, tetapi dia menahannya.
	Dia memeriksa panel atributnya.
	[Nama: Han Jue]
	[Umur hidup: 35.810 / 120.99.009.009.999.999.999.999.999.999]
	(Ras: Primordial Fiendcelestial (Kaisar Tak Terukur)]
	[Kultivasi: Kekacauan Primordial Tahap Awal Zenith Heaven Golden Immortal Realm (Sage Sempurna)] [Teknik: Reinkarnasi Primordial Chaos Great Dao (Great Dao), Tempering Tubuh Siklus Surgawi]
	(Dao Besar: Dao Besar Kehidupan dan Kematian, Dao Besar Karma, Dao Besar Asal Ekstrim]
	Kekacauan Purba Zenith Surga Emas Abadi!
	Umurnya hampir dua kali lipat!
	120 sextillion tahun!
	Namun, Han Jue masih sedikit bingung.
	Dia tidak bisa hidup selamanya bahkan sekarang?
	Setelah dipikir-pikir, ini sudah setara dengan kehidupan abadi. Umur seperti itu sangat panjang. Selanjutnya, dia telah menerobos. Setiap kali dia menerobos, umurnya akan disegarkan.
	Mungkin ini adalah definisi Primordial Fiendcelestial tentang Keabadian dan Kekekalan!
	Han Jue berhenti berpikir dan terus mengkonsolidasikan kultivasinya.
	Pada saat yang sama.
	Di seluruh Sekte Tersembunyi, semua pembudidaya yang melangkah ke Great Dao of Extreme Origin memiliki pemeliharaan dan kultivasi mereka meningkat.
	Perasaan ini sangat jelas, membuat mereka terkejut.
	Murid pribadi mengerti bahwa itu karena Han Jue menerobos.
	Para murid dalam nama berpikir bahwa Han Jue menggunakan Kekuatan Mistik.
	Di sebuah lembah di Dunia Abadi.
	Han Tuo sedang bermeditasi dalam formasi array ketika dia tiba-tiba membuka matanya dan melihat tangannya dengan kaget.
	“Apa yang sedang terjadi? Mengapa kecepatan kultivasi saya tiba-tiba meningkat? ” Han Tuo bergumam pada dirinya sendiri, matanya menunjukkan keterkejutan.
	Dia masih ingat perasaan ini.
	Itu adalah hal yang sama ketika dia masih muda. Potensinya tiba-tiba meledak.
	Mungkinkah dia telah menembus batasnya lagi?
	Han Tuo sangat bersemangat.
	“Tunggu saja. Aku akan membunuh kalian semua ketika aku berhasil menerobos!”
	Han Tuo mendengus dan terus berkultivasi.
	Lima puluh tahun kemudian, budidaya Han Jue benar-benar stabil.
	Dia benar-benar menjadi seorang Sage!
	[Terdeteksi bahwa Anda telah menggunakan kekuatan Anda untuk mencapai Dao dan menjadi Sage Sempurna. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Segera keluar dari pengasingan dan tekan surga untuk menjadi Sage terkuat. Anda dapat memperoleh warisan Kekuatan Mistik, Batu Roh Dao Surgawi, dan Fragmen Dao Besar.)
	[2: Berkultivasi dengan cara yang rendah hati dan jauhi masalah. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Besar, Harta Karun Tertinggi, Batu Roh Dao Surgawi, dan penjaga Lapangan Dao tingkat Sage.]
	Han Jue memilih opsi kedua setelah melihatnya.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Penjaga Lapangan Dao tingkat Sage!
	Sangat kuat!
	(Anda memilih untuk berkultivasi dengan cara yang tidak mencolok dan mendapatkan Fragmen Dao Besar, Harta Karun Tertinggi, Batu Roh Dao Surgawi, dan penjaga Lapangan Dao tingkat Sage.]
	(Selamat telah mendapatkan Jubah Kontrol Dao Murni Surgawi.]
	(Jubah Kontrol Dao Surgawi Murni: Harta Karun Tertinggi Surgawi Dao. Itu dapat bertahan melawan Kekuatan Mistik Karma dan dapat bertahan melawan serangan terkuat dari Orang Bijak biasa.]
