
Bab 519 – Mereplikasi Li Muyi
	Bab 519 Mereplikasi Li Muyi
	Harta Karun Tertinggi Pertahanan Dao Surgawi!
	Besar!
	Luar biasa!
	Han Jue langsung mengeluarkan Harta Tertinggi ini dan mulai membuatnya mengenalinya sebagai pemiliknya.
	Dia sudah mengumpulkan enam Fragmen Dao Besar. Batu Roh Surgawi Dao yang baru pasti untuk Kitab Kemalangan.
	Setelah berhasil, Han Jue melepas Jubah Kontrol Dao Murni Surgawi dan menggantinya.
	Adapun Jubah Dao Besar Konstelasi Surgawi, dia secara alami harus menyerahkannya kepada Xing Hongxuan.
	Han Jue tidak terburu-buru untuk mengupgrade Kitab Kemalangan. Sebagai gantinya, dia mulai menduplikasi penjaga Sage.
	Penjaga hanya bisa dipilih dari percobaan simulasi dan tidak bisa Han Jue sendiri.
	Dia memilih Leluhur Xitian.
	[Keberadaan ini melampaui Sage biasa.]
	Han Jue tidak bisa membantu tetapi mengeluh. Bukankah Orang Bijak yang tidak biasa masih Orang Bijak?
	Tampaknya Sage di sini mengacu pada Sage Dao Surgawi.
	Han Jue bertanya dalam hati, “Dalam Dao Surgawi, Sage mana yang terkuat yang dilindungi oleh Sage?”
	(4 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Sebuah wajah muncul di benak Han Jue.
	Itu adalah Li Muyi!
	Li Muyi bukan Sage Dao Surgawi, tapi dia dianggap sebagai Sage biasa. Ini sedikit aneh.
	Namun, Han Jue pasti akan menargetkannya.
	Namun, data Li Muyi tidak ada dalam uji coba simulasi. Sepertinya dia harus pergi ke Surga ke-33.
	Sebelum itu, dia harus menjadi sekuat mungkin.
	Dia harus meningkatkan Kekuatan Mistik Pedang Dao-nya terlebih dahulu!
	Beberapa bulan kemudian, Kekuatan Mistik Pedang Dao Han Jue semuanya mencapai Alam Sage. Dia mulai mengolah Aspek Persatuan Agung.
	Kali ini, butuh lima puluh tahun.
	Han Jue telah mengolah 25 tahun Fiendcelestial Dharma Idols dan mengumpulkan total 74.
	Fiendcelestial Dharma Idol yang baru dikultivasikan masing-masing adalah Heavenly Might Fiendcelestial, Heavenly Boat Fiendcelestial, Mixed Zen Fiendcelestial, Despair Fiendcelestial, Devour Fiendcelestial, Nine Heart Fiendcelestial, Hellfiendcelestial, Cakrawala Fiendcelestial, Galaxy Fiendcelestial, Bertanduk Fiendcelestial, Fiendcelestial Surgawi. Fiendcelestial, Profound Dream Fiendcelestial, Domination Fiendcelestial, Myriad Forms Fiendcelestial, Nether Fiendcelestial, Void Fiendcelestial, Giant Fiendcelestial, Myriad Worlds Fiendcelestial, Soul Flame Fiendcelestial, Heavenly Dao Fiendincelestial, dan Reinkarnasi.
	Han Jue sangat menyesal tentang Surgawi Dao Fiendcelestial dan Fiendcelestial Reinkarnasi. Apakah mereka termasuk di antara tiga ribu fiendcelestials?
	Dao Surgawi tidak dibentuk oleh Pangu?
	Bukankah Reinkarnasi dibentuk oleh Permaisuri Houtu?
	Mungkinkah mereka adalah Chaotic Fiendcelestials yang lahir kemudian?
	Jika itu masalahnya, bukankah Dao Surgawi juga dapat memelihara makhluk hidup yang bisa menjadi Fiendcelestial?
	Han Jue merasakan bahaya hanya dengan memikirkannya.
	Namun, dia sudah menjadi Sage dan bisa melindungi dirinya sendiri.
	Dia memulai percobaan simulasi.
	Fuxitian ditekan dan berhasil dibunuh satu jam kemudian!
	Itu terutama pemeliharaan Dao Surgawi. Fiendcelestial Dharma Idol Han Jue dapat menghabiskan pemeliharaan Dao Surgawi di Fuxitian, tetapi itu membutuhkan waktu. Han Jue bisa langsung membunuh Fuxitian tanpa pemeliharaan Surgawi Dao.
	Memutuskan untuk keluar semua, dia menantangnya lagi. 74 Fiendcelestial Dharma Idol semuanya digunakan. Kekuatan 74 Great Dao menyerang.
	Dia akhirnya terbunuh secara insta!
	Luar biasa!
	Han Jue mulai menantang Leluhur Xitian.
	Dia dibunuh secara insta. Namun, kali ini, itu bukan satu nafas, tapi telapak tangan.
	Di depan Leluhur Xitian, kekuatan Dharmanya langsung dilenyapkan. Perbedaannya terlalu besar. Han Jue tidak percaya dan menantang Leluhur Xitian dengan gila.
	Beberapa hari kemudian, dia menyerah.
	Hasil terbaiknya adalah dia bertahan selama sepuluh napas waktu jika semua yang dia lakukan pada dasarnya bersembunyi.
	Orang bijak tidak pernah mati dan tidak bisa dihancurkan. Itu hanya relatif terhadap makhluk hidup. Jika mereka menemukan keberadaan tingkat yang lebih tinggi, itu masih akan menjadi pukulan fatal.
	Han Jue menghela nafas dan berpikir dalam hati, “Jika aku pergi ke Surga ke-33 untuk menemukan Li Muyi, apakah aku akan mati?”
	(4 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Jika Anda tidak menyinggung Leluhur Xitian, Orang Bijak tidak dapat melakukan apa pun terhadap Anda.]
	Han Jue berpikir keras.
	Masih ada risiko.
	Bagaimana jika Leluhur Xitian ingin menargetkannya?
	Han Jue bertanya, “Apakah Leluhur Xitian punya niat membunuhku sekarang?”.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	(100 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Seratus miliar tahun…
	Seperti yang diharapkan dari Anda!
	Melanjutkan!
	Han Jue mengertakkan gigi dan memilih.
	[Tidak untuk saat ini.)
	Han Jue menghela nafas lega. Dia berdiri dan pindah ke Surga ke-33.
	Perlindungan Yin-Yang Matahari dan Bulan memancarkan cahaya ilahi yang menyinari tubuhnya. Jubah Kontrol Dao Surgawi Murni berkibar.
	Han Jue melihat sekeliling dalam kekacauan, merasa sangat gugup.
	Leluhur Xitian, jangan tiba-tiba berpikir untuk mempermainkanku!
	Pada saat ini, sosok muncul di depannya.
	Li Muyi, Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Sage Jin’an, Master Sekte Tian Jue, Kaisar Xiao, Qiu Xilai, Fuxitian, dan Permaisuri Houtu.
	Terlepas dari Rahasia Takdir Sage, semua Sage yang seharusnya datang sudah tiba.
	Han Jue segera mensimulasikan persidangan dan menyalinnya.
	Li Muyi adalah orang pertama yang berbicara, “Teman muda, saya tidak berharap Anda menjadi seorang Sage. Apakah Anda mengandalkan Qi Ungu Primordial Dao Sect saya? ”
	Itu adalah pengaturannya untuk Xuan Qingjun untuk mencuri Qi Ungu Primordial. Namun, dia tidak berharap bahwa dia akan kehilangan kendali nanti, jadi dia tidak yakin sekarang.
	Han Jue berkata, “Mengapa saya membutuhkan Qi Ungu Primordial untuk mencapai Dao?”
	Kata-kata ini membuat para Bijak terdiam.
	Permaisuri Houtu menilai dia dengan matanya yang indah.
	Dia telah berhasil dalam pertaruhan!
	Dia tahu bahwa potensi Han Jue sangat kuat, tetapi dia tidak berharap dia menjadi seorang Sage. Kecepatan mencapai Dao ini terlalu cepat, begitu cepat sehingga tidak nyata.
	Han Jue menambahkan, “Saya tidak punya niat untuk bersaing dengan orang bijak untuk pemeliharaan. Saya harap Anda tidak akan bersekongkol melawan saya lagi. Kalau tidak, jangan salahkan saya karena tidak sopan. ”
	Dengan itu, dia menghilang.
	Para Sage saling memandang.
	Han Jue melompat kembali ke kuil Tao.
	Dia tidak bisa berjalan di Dunia Abadi. Dia bisa merasakan kekuatan tolak yang kuat yang bisa mencabik-cabiknya kapan saja.
	Kekuatan Dao Surgawi!
	Setelah menjadi seorang Sage, Han Jue akhirnya tahu betapa menakutkannya Dao Surgawi itu!
	Tidak heran orang Bijak harus mengikuti aturan Dao Surgawi dan tidak berani membangkang dengan gegabah.
	Han Jue mulai memilih untuk menduplikasi penjaga Lapangan Dao.
	Tanpa kejutan, dia memilih Li Muyi!
	Butuh waktu untuk menduplikasi. Han Jue bisa menunggu.
	Dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan Batu Roh Surgawi Dao dan mulai meningkatkannya.
	Setelah sepuluh tahun, Book of Misfortune akhirnya berhasil ditingkatkan.
	(Book of Misfortune berhasil ditingkatkan menjadi Harta Karun Tertinggi Dao Surgawi.)
	Han Ju tersenyum.
	Dia adalah seorang Sage dan memegang Harta Karun Tertinggi Surgawi Dao. Dia merasa bahwa dia bisa membunuh seorang Sage!
	Rasa kekuatan yang belum pernah terjadi sebelumnya membuatnya bahkan ingin memandang rendah orang bijak.
	Luar biasa!
	Han Jue memutuskan untuk tidak mengutuk untuk saat ini. Rahasia Nasib Sage sudah gila dan lebih baik mati. Dia bukan ancaman untuk saat ini.
	Adapun Sage lainnya, dia akan menunggu dan melihat reaksi mereka.
	Han Jue berdiri dan bersiap untuk mengkhotbahkan Dao untuk Sekte Tersembunyi.
	Saat ini.
	[Kebencian Sage Jin’an terhadap Anda telah meningkat. Poin Kebencian Saat Ini: 5 bintang]
	Han Ju tercengang.
	Orang ini…
	Dia meminta untuk dibunuh!
	Han Jue tidak langsung mengutuk. Itu akan dengan mudah mengekspos identitasnya. Dia akan keluar dan mengkhotbahkan Dao terlebih dahulu dan mengutuk setelah beberapa waktu.
	“Saya sedang bersiap untuk mengkhotbahkan Dao. Para murid dari Sekte Tersembunyi harus datang dan mendengarkan!”
	Suara Han Jue bergema di seluruh Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Semua murid menjadi bersemangat. Hari akhirnya tiba untuk khotbah Dao!
	Di luar Surga ke-33.
	Di istana yang gelap, sebuah cermin melayang di depan Sage Jin’an. Ada sosok di cermin yang tidak bisa dilihat dengan jelas.
	“Sage baru ini memang mencurigakan. Dia adalah variabel yang telah ditentukan oleh Leluhur Dao. Dia pasti akan menghentikan tujuan besar kita. Kita harus memikirkan semua cara untuk memancingnya keluar dari Dao Surgawi. Yang terbaik adalah menariknya ke Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir.”
	Suara yang agak serak datang dari cermin.
