
	Bab 52 – Sepatu Bot Menginjak-injak Roh Sembilan Bintang, Anjing Surgawi yang Chaotic
	Bab 52: Sepatu Bot Menginjak Roh Sembilan Bintang, Anjing Surgawi yang Chaotic
	Master Sekte dari Sekte Jas Hujan, Huang Zuntian, dan Tetua, Guru Spiritual Shan Kui, menuju ke Sekte Murni Giok. Namun, tidak ada kabar dari mereka selama beberapa tahun.
	Diserang oleh Sekte Jade Pure dan Sekte Pedang Burung Vermilion, Sekte Jas Hujan mulai panik.
	Terutama para tetua.
	Dengan kemampuan Huang Zuntian dan sesepuh, mereka harus segera kembali. Mengapa butuh waktu begitu lama?
	Apakah sesuatu terjadi?
	Mereka mengingat kekhawatiran Huang Zuntian dan tidak bisa tidak panik.
	Dengan demikian, mereka memerintahkan semua murid sekte luar untuk bergegas kembali ke sekte dan bertahan dari serangan Sekte Murni Giok dan Sekte Pedang Burung Vermilion.
	Sebelumnya, ketika berhadapan dengan dua sekte, Sekte Jas Hujan tampak sangat santai. Hanya para pembudidaya yang menjaga sekte itu sudah cukup.
	Sekarang mereka takut.
	Mereka takut musuh misterius akan muncul.
	Setelah waktu yang lama, Sekte Jade Pure dan Sekte Pedang Burung Vermilion menerima permintaan dari Sekte Jas Hujan. Yang terakhir membebaskan semua tawanan dari dua sekte, termasuk Huang Jihao. Sekte Jade Pure dan Sekte Pedang Vermilion Bird juga mundur dan kembali ke rumah.
	Setelah berjuang selama bertahun-tahun, mereka memang lelah.
	…
	Sudah lima tahun sejak dia mengalahkan Huang Zuntian.
	Mengandalkan pil, Han Jue dengan cepat menerobos ke alam Formasi Jiwa tingkat ketiga.
	Dia juga telah menghabiskan semua pilnya sekarang.
	Tanpa pil kultivasi ranah Formasi Jiwa, dia menemukan bahwa Spirit Qi di Connate Cave Abode sebenarnya sedikit kurus baginya.
	Berapa tahun yang dibutuhkan baginya untuk menerobos ke Alam Penggabungan Void?
	Tidak peduli seberapa kuat teknik kultivasi, itu masih tergantung pada Spirit Qi di sekitarnya.
	Ketika Han Jue sedikit bermasalah, Yang Tiandong tiba-tiba kembali.
	Setelah memasuki gua tempat tinggal, dia menerkam di depan Han Jue dan mulai menangis.
	“Menguasai! Setelah bertahun-tahun, akhirnya aku melihatmu lagi!
	“Apakah kamu tahu betapa aku telah menderita selama bertahun-tahun?
	“Saya selalu percaya bahwa Anda akan datang dan menyelamatkan saya, Guru. Sekte Guru mengatakan kepada saya bahwa jika bukan karena Anda memimpin Sekte Murni Giok, dia tidak akan berani datang dan menyelamatkan kita!
	Yang Tiandong menangis dengan cara yang menggemparkan.
	Ayam Neraka Hitam memiringkan kepalanya dan berkedip, menatap orang asing itu.
	Han Jue merasa malu.
	Dia tidak menyelamatkan Yang Tiandong terutama karena dia takut.
	Han Jue berkata, “Murid, kamu melakukannya dengan baik. Aku akan mengajarimu mantra selanjutnya. ”
	[Kebaikan Yang Tiandong terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 3 bintang]
	Yang Tiandong meneteskan air mata dan terus bersujud.
	Kemudian, Han Jue memperkenalkan Ayam Neraka Hitam kepadanya.
	Yang Tiandong telah menemukan Ayam Neraka Hitam, tetapi dia tidak punya waktu untuk bertanya.
	“Kamu harus menjadi murid Guru. Kamu bisa memanggilku Kakak Ayam mulai sekarang.”
	Kakak Ayam?
	Han Jue terdiam.
	Yang Tiandong was also stunned.
	Ayam Neraka Hitam mendengus. “Aku phoenix! Cepat atau lambat, saya akan membawa Guru ke Sembilan Surga!”
	Untuk beberapa alasan, saat melihat Yang Tiandong, itu terasa sangat bermusuhan.
	Itu tidak menyukai auranya.
	Ini adalah pertama kalinya Yang Tiandong melihat ayam sebesar itu. Dia sedikit bingung, takut dia akan mengatakan sesuatu yang salah dan menyinggung Han Jue.
	“Baiklah, pergi berkultivasi di samping. Dalam beberapa hari, aku akan mengajarimu mantra,” kata Han Jue.
	Yang Tiandong sangat terkejut ketika mendengar ini. Dia mengangguk patuh dan buru-buru berjalan ke samping untuk bermeditasi.
	Han Jue terus berkultivasi.
	Tampaknya Li Qingzi dan yang lainnya telah kembali.
	Memang, keesokan harinya pada siang hari, Li Qingzi datang berkunjung.
	“Ha ha ha. Penatua Han, mata-mata yang saya tanam di Sekte Jas Hujan memberi tahu saya bahwa master sekte hilang. Apakah dia datang ke Sekte Jade Pure? Apakah kamu membunuhnya?” Li Qingzi bertanya dengan penuh semangat.
	Yang Tiandong looked at Han Jue expectantly.
	Han Jue ragu-ragu sejenak sebelum mengangguk sedikit.
	Itu bagus bahwa dia mengungkapkan ini sehingga Li Qingzi tidak khawatir dan mengganggunya sepanjang hari.
	“Seperti yang diharapkan dari Penatua Han, Anda adalah kontributor terbesar untuk Sekte Murni Giok kami. Master sekte dari Sekte Jas Hujan sudah mati. Mereka mungkin tidak akan berani menimbulkan masalah untuk waktu yang lama!”
	Li Qingzi sangat senang dan tidak bisa berhenti berbicara.
	Sebagian besar waktu, Han Jue menanggapi dengan sopan.
	Setelah dia selesai berbicara, Han Jue tersenyum dan berkata, “Sudah waktunya bagi Sekte Murni Giok untuk berkultivasi dengan damai. Sekte Master, berhenti berlarian dan kultivasi dengan benar. ”
	Setiap kali dia melihat Li Qingzi dipukuli, Han Jue akan mengkhawatirkannya.
	Li Qingzi tersenyum dan berkata, “Benar, ada satu hal lagi. Paling-paling setengah tahun, leluhur akan kembali. Dalam lima tahun lagi, itu akan menjadi Upacara Milenium Sekte Murni Giok. Ini akan menjadi kesempatan yang menggembirakan bagi sekte tersebut. Meskipun tertunda selama dua tahun, itu tidak masalah. Saya akan mengundang semua sekte untuk berpartisipasi dan membangun hubungan yang baik dengan mereka. Pada saat itu, apakah Anda ingin tampil? Saya dapat membantu memperkenalkan Anda ke dunia kultivasi dan memberi tahu mereka siapa Penatua Pembunuh Dewa yang paling kuat dari Sekte Murni Giok sehingga nama Anda dapat mengguncang dunia kultivasi!
	Han Jue buru-buru berkata, “Tidak! Tidak! Saya tidak bisa memberi tahu siapa pun bahwa saya membunuh pemimpin Sekte Jas Hujan. Mari kita berpura-pura bahwa kita tidak tahu tentang ini. Aku juga tidak ingin menunjukkan wajahku. Saya hanya ingin berkultivasi dengan benar. Jika Master Sekte ingin membuat hype untuk saya, Anda malah akan merugikan saya. Saya telah membunuh begitu banyak musuh untuk Jade Pure Sect. Jika ini keluar, aku akan mati. Pada saat itu, saya hanya bisa lari dan meninggalkan sekte!”
	Li Qingzi setuju setelah mendengar kata-kata yang masuk akal ini.
	Sebelum pergi, Han Jue mengungkapkan masalahnya baru-baru ini dan meminta Li Qingzi untuk membantu meningkatkan konsentrasi Spirit Qi di Gua Abode.
	Li Qingzi segera setuju.
	Setelah meninggalkan Gua Abode, Li Qingzi mulai khawatir.
	“Bagaimana lagi saya bisa meningkatkannya? Spirit Qi di sini sudah yang terpadat di seluruh sekte … Saya hanya bisa menunggu leluhur kembali … ”
	Li Qingzi kesal. Dia sudah mentransplantasikan harta alam terbaik, tapi Han Jue masih belum puas.
	Kecepatan terobosan orang ini terlalu cepat!
	Begitu Li Qingzi pergi, kata-kata muncul di depan Han Jue.
	[Kamu berhasil melindungi sekte dan mengalahkan Sekte Jas Hujan. Anda memperoleh Harta Karun Numinous, manual teknik pedang, dan telur dari binatang ilahi pemeliharaan.]
	[Selamat telah mendapatkan Harta Karun Numinous kelas lima — Sepatu Bot Penginjak Semangat Sembilan Bintang]
	[Selamat telah mendapatkan manual—Pedang Terbang Tanpa Hati]
	[Selamat telah mendapatkan Chaotic Heavenly Dog.]
	[Sembilan Bintang Spirit Trampling Boots: Harta Karun Numinous Kelas Lima. Itu bisa menginjak dan menyerap Spirit Qi. Kecepatan terbangnya sangat cepat. Itu dapat meningkatkan efek gerakan Kekuatan Mistik dan teknik gerakan.]
	[Pedang Terbang Tanpa Hati: Teknik Pedang Tanpa Hati. Setelah mengolah teknik pedang ini, emosi dan nafsu seseorang akan berkurang. Tingkat kematian dari teknik pedang ini sangat tinggi.]
	[Anjing Surgawi yang Chaotic: Salah satu dari Divine Beast of Providence kuno. Legenda mengatakan bahwa Anjing Surgawi melahap bulan. Saat ini dalam keadaan telur.]
	Han Jue tidak bisa menahan senyum.
	Akhirnya!
	The Nine Stars Spirit Trampling Boots bagus, sangat cocok untuk melarikan diri!
	Besar!
	…
	Dalam sekejap mata.
	Tiga tahun berlalu.
	Han Jue masih berada di level ketiga dari Soul Formation Realm. Selama periode waktu ini, dia memberikan Pedang Terbang Tanpa Hati ke Yang Tiandong tanpa mengolahnya sendiri.
	Yang Tiandong sangat menyukainya. Dengan bakatnya yang luar biasa, ia menjadi mahir dalam Pedang Terbang Tanpa Hati dalam tiga tahun dan membuat nama untuk dirinya sendiri di sekte dalam. Dia hanya maju ke murid elit setengah tahun yang lalu.
	Dia akan menerobos ke ranah Inti Emas!
	Anjing Surgawi Chaotic sudah menetas. Itu bahkan ditetaskan oleh Black Hell Chicken.
	Ayam Neraka Hitam tidak tahu cara menetaskan telur. Han Jue telah mengajarkannya.
	Ia belum memantapkan nilai dan moralnya sendiri, jadi ia tidak keberatan. Setelah Chaotic Heavenly Dog menetas, dia akan merawatnya secara khusus.
	Anjing Surgawi Chaotic saat ini sudah seukuran anak sapi. Itu memiliki bulu perak dan tampak seperti serigala gemuk.
	Itu benar.
	Itu gemuk!
	Tubuh montok Black Hell Chicken membuatnya berpikir bahwa itu terlihat lebih baik seperti itu. Oleh karena itu, ia juga menggemukkan Anjing Surgawi Chaotic.
	Han Jue tidak menghentikannya.
	Hewan peliharaan montok adalah yang paling lucu. Tingkat kultivasinya jauh melebihi Chaotic Heavenly Dog. Karena itu tidak bisa melampaui dia, dia tidak mengharapkan hewan peliharaan itu untuk bertarung.
	Apa yang layak disebutkan adalah bahwa Anjing Surgawi Chaotic pada dasarnya arogan. Ia berani menantang Black Hell Chicken ketika baru berusia dua tahun. Hal ini sering menyebabkan Black Hell Chicken mengamuk, sehingga Connate Cave Abode sering kacau.
