
Bab 520 – Takdir yang Sama, Kutukan Gila
	Bab 520 Takdir yang Sama, Kutukan Gila
	“Pancing dia keluar dari Dao Surgawi? Rasanya sangat sulit.”
	Sage Jin’an mengerutkan kening. Ekspresinya berubah.
	Dia juga ingin menyingkirkan Han Jue, tetapi instingnya mengatakan kepadanya bahwa pihak lain sangat sulit untuk dihadapi!
	Dia bahkan mungkin lebih sulit untuk dihadapi daripada Li Muyi!
	Sosok di cermin berkata, “Kita harus melakukannya meskipun itu sulit. Kalau tidak, jangan pernah berpikir untuk melampaui Dao Surgawi. Anda akan selalu menjadi boneka Dao Surgawi. ”
	Ekspresi Sage Jin’an berubah jelek.
	Dia hanya bisa mengertakkan gigi dan setuju.
	Setelah berkhotbah selama seratus tahun, Han Jue diam-diam berdiri dan pergi.
	Efek dari ceramah seorang Sage ada di level lain. Sejumlah besar murid menerobos sambil mendengarkan Dao.
	Han Jue duduk di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36. Dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Qiu Xilai.
	Orang ini telah mencoba mempengaruhinya ketika dia mencapai Dao. Dia harus memberinya pelajaran!
	Han Jue mengutuk saat dia memeriksa emailnya secara teratur. (Teman baikmu Ji Xianshen telah melangkah ke Sungai Takdir.]
	(Jiwa grand-murid Anda Fang Liang melewati era primordial dan dihentikan oleh Master of Calamity kuno. Dia terluka parah.)
	(Teman baikmu Huang Zuntian diserang oleh para pembudidaya Sekolah Jie] X7829
	(Putramu Han Tuo telah menerima bimbingan dari teman baikmu Zhang Guxing. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Teman baik Anda Li Daokong telah memahami Kekuatan Mistik dalam Ceramah Dao. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	[Murid Anda Zhou Fan mendapatkan mimpi teman baik Anda, Seven Dao Sage. Pemahamannya telah meningkat pesat.]
	[Teman baikmu Jing Tiangong telah melangkah ke Alam Pseudo-Sage.]
	Han Jue menyaksikan dengan senang hati. Fang Liang telah melompat-lompat di Era Primordial dan akhirnya dihukum. Itu baik-baik saja selama dia tidak mati.
	Siapa Master of Calamity kuno ini?
	Han Jue memutuskan untuk menghitung setelah kutukan berakhir.
	Dia menghela nafas ketika dia melihat nama Zhang Guxing.
	Dia mengingat masa lalu.
	Dia tidak berharap dia dan putranya memiliki nasib yang sama.
	Han Jue tidak khawatir bahwa sesuatu akan terjadi pada Han Tuo. Jika sesuatu benar-benar terjadi, dia juga bisa memprediksi bahwa tidak peduli seberapa jauh jaraknya, dia masih bisa menyelamatkannya.
	Selama itu tidak membahayakan jiwanya, Han Jue tidak akan bertindak bahkan jika dia mati.
	Pakar sejati hanya bisa mengandalkan diri mereka sendiri!
	Han Jue tidak ingin Han Tuo memikirkannya ketika dia menghadapi masalah.
	Dia masih sangat menyukainya. Dia berharap dia bisa tumbuh dengan baik. Itu juga hal yang baik jika dia bisa menjadi sosok hebat dari Sekte Tersembunyi di masa depan.
	Han Jue juga memperhatikan bahwa Zhou Fan telah mendapatkan mimpi dari Tujuh Dao Sage. Dia harus waspada tentang ini.
	Tujuh Dao Sage adalah eksistensi pada tingkat yang sama dengan Leluhur Xitian. Dia tidak bisa diremehkan.
	Lima hari kemudian, Han Jue meletakkan Kitab Kemalangan.
	Dia pertama kali menyimpulkan siapa Master of Calamity kuno itu.
	(4 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Empat miliar tahun?
	Ini sudah menjadi nilai Li Muyi!
	Han Jue mengerutkan kening dan diam-diam memilih untuk melanjutkan.
	Sesosok muncul di benaknya, dan baris kata-kata muncul di depannya.
	(Jin Shen: Pseudo-Sage yang Disempurnakan, Master of Calamity kuno. Dia mengendalikan pemeliharaan Dao Surgawi dan bertanggung jawab untuk mengaktifkan Bencana Tak Terukur. Kultivasinya telah melampaui Pseudo-Sage. Karena posisinya sebagai Heavenly Dao Sage disempurnakan, dia tidak pernah bisa menjadi Sage. Dia disembunyikan di Zona Terlarang Gelap sepanjang tahun dan mencongkel ke Dunia Abadi.]
	Jin Shen?
	Mengapa dia tidak pernah mendengar tentang dia sebelumnya?
	Itu sebenarnya keberadaan yang bertanggung jawab untuk mengaktifkan bencana. Luar biasa.
	Kemudian, Han Jue mulai menyimpulkan Tujuh Dao Sage.
	“Mengapa Tujuh Dao Sage membimbing Zhou Fan?”
	(14 triliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Begitu tinggi!
	Kelopak mata Han Jue berkedut. Dia hanya bisa memilih untuk melanjutkan.
	[Tujuh Dao Sage sedang mempersiapkan kesengsaraannya. Dia tidak hanya membimbing Zhou Fan, tetapi dia juga tidak memiliki desain untukmu untuk saat ini.)
	Mempersiapkan kesengsaraannya?
	Kesengsaraan apa yang akan dihadapi oleh keberadaan seperti itu?
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue penasaran. Tapi karena Seven Dao Sage tidak ingin menyakitinya, dia tidak peduli.
	Setelah beristirahat selama beberapa hari, Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan lagi dan mulai mengutuk Sage Jin’an.
	Sage Jin’an memiliki kebencian bintang lima terhadapnya. Dia tidak akan beristirahat sampai pihak lain mati.
	Han Jue tidak bisa diganggu untuk menghitung alasannya. Bagaimanapun, orang ini tidak tahu Kekuatan Mistik Penghancur Dao. Dia akan membunuhnya sebelum orang ini mengambil tindakan!
	Lima hari kemudian.
	Umur Han Jue mulai berkurang.
	Jauh di Lapangan Dao, Sage Jin’an mengerutkan kening.
	Dia meragukan Han Jue tentang Pangeran Terlarang Kegelapan, tapi dia tidak pernah menyakitinya. Mengapa Han Jue ingin menyakitinya?
	Dari situasi saat ini, Han Jue jelas takut akan karma dan masalah.
	The Dark Forbidden Lord harus menjadi salah satu Sage lainnya.
	Kali ini, Pangeran Terlarang Kegelapan datang dengan mengancam. Kekuatan kutukan jauh melebihi sebelumnya.
	Sage Jin’an telah dikutuk sebelumnya, tetapi itu tidak banyak mempengaruhinya. Dia bahkan tidak yakin apakah itu Dark Forbidden Lord.
	Dia hanya menyimpulkan sebuah buku.
	“Ada rumor di Dunia Abadi bahwa Dark Forbidden Lord yang sebenarnya menggunakan sebuah buku. Jika saya tidak dapat menyimpulkan buku ini dan tidak menyimpulkannya ketika saya dikutuk, ini berarti bahwa pihak lain bukanlah Pangeran Terlarang Kegelapan. Tampaknya tidak peduli siapa Pangeran Terlarang Kegelapan, beberapa Orang Bijak memang sedang merencanakan. ”
	Mata Sage Jin’an berkedip dengan niat membunuh.
	Dia percaya bahwa dia tidak pernah menyinggung siapa pun. Untuk benar-benar menarik kutukan seorang Sage, itu bisa dikatakan sebagai bencana yang tidak pantas.
	Marah, dia mengedarkan energinya untuk melawan kutukan itu.
	Kekuatan kutukan Dark Forbidden Lord benar-benar menakutkan dan terus meningkat.
	Setelah beberapa saat, Sage Jin’an tidak tahan lagi. Dia tiba-tiba berdiri dan menghilang dari aula.
	Dia menemukan Li Muyi.
	“Senior! Seseorang mengutukku!” Sage Jin’an muncul di depan Li Muyi dan berkata dengan cemas. Dia kemudian bermeditasi dan terus mengedarkan energinya untuk melawan.
	Li Muyi mengerutkan kening dan segera memanggil Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan dan Master Sekte Tian Jue.
	Kedua Sage mengerutkan kening ketika mereka tiba dan menyaksikan situasi Sage Jin’an.
	Li Muyi berdiri dan menggunakan kekuatan Dharmanya untuk membantu Sage Jin’an.
	Dia berkata dengan suara rendah, “Saat ini, kita dapat yakin bahwa Pangeran Terlarang Kegelapan tidak ada di antara kita. Kami harus menghilangkan keraguan kami.”
	South Extreme Heavenly Venerate dan Sekte Master Tian Jue memiliki ekspresi jelek. Siapa itu?
	Jika bukan karena Li Muyi memanggil mereka, mereka mungkin akan saling meragukan di masa depan.
	Niat seperti itu bisa dihukum!
	Terlalu jahat!
	“Oh tidak, cepat datang!” Ekspresi Li Muyi berubah drastis saat dia berteriak.
	Wajah Sage Jin’an menjadi gelap dan tubuhnya bergetar. Gumpalan aura hitam terlihat dengan mata telanjang melilit di sekelilingnya.
	South Extreme Heavenly Venerate dan Sekte Master Tian Jue buru-buru bereaksi. Tiga Sage membantu Sage Jin’an melawan kutukan.
	Di dalam kuil Tao.
	Ekspresi Han Jue sangat jelek.
	Umurnya sudah berkurang 40 triliun tahun!
	Itu akan mencapai tingkat Rahasia Takdir Sage!
	Kuncinya adalah tingkat kultivasinya meningkat, Kitab Kemalangan meningkat, dan dia telah menghabiskan begitu banyak umur.
	Mungkinkah Sage Jin’an lebih kuat dari Rahasia Takdir Sage?
	Tidak!
	Orang Bijak lainnya harus membantunya.
	“Saya tidak percaya. Aku akan mengutukmu sampai kamu lumpuh bahkan jika Heavenly Dao membantu!”
	Mata Han Jue berubah kejam. Dia sudah menjadi Sage, namun Sage Jin’an masih berani membencinya. Poin Kebencian bintang lima jelas berbahaya. Selama Sage Jin’an diberi kesempatan, Han Jue akan mati.
	45 triliun tahun!
	50 triliun tahun!
	60 triliun tahun!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	(Karena kutukanmu, Sage Heart musuhmu, Sage Jin’an, retak. Untungnya, musuhmu Li Muyi membantu.]
	(Karena kutukanmu, Sage Heart musuhmu, Sage Jin’an, retak. Untungnya, Master Sekte Tian Jue musuhmu membantu.)
	[Karena kutukanmu, Sage Heart musuhmu, Sage Jin’an, retak. Untungnya, musuhmu South Extreme Heavenly Venerate membantu.]
	Han Jue masih tidak berhenti setelah melihat tiga email ini.
	Lanjutkan mengutuk!
