
Bab 521 – Lima Ribu Pakar Alam Dewa, Fiendcelestial Primordial Kedua
	Bab 521 Lima Ribu Pakar Alam Dewa, Fiendcelestial Primordial Kedua
	70 triliun tahun!
	80 triliun tahun!
	Kutukan itu terlalu mahal. Saat menggunakan fungsi derivasi, umurnya tidak mungkin melebihi satu triliun tahun.
	Membunuh musuh dan mendapatkan informasi memang dua hal yang berbeda!
	Han Jue mengertakkan gigi dan bertahan.
	Dia akan berhenti pada 100 triliun tahun. Anjing-anjing ini terlalu kejam.
	Han Jue berpikir dalam hati.
	90 triliun tahun!
	95 triliun tahun!
	(Karena kutukanmu, musuhmu, Sage Jin’an, kehilangan Hati Sage-nya dan menjadi Sage Gila.]
	Han Jue segera berhenti. Keningnya tertutup keringat.
	Dia gugup!
	Untungnya, dia berhasil!
	Han Jue mengutuk diam-diam. Ini menghabiskan terlalu banyak energi.
	Dia tidak bisa mengutuk lagi lain kali. Dia mungkin juga melakukannya sendiri!
	Han Jue ingat bahwa dia telah menyalin data Sage Jin’an sebelumnya. Dia memulai percobaan simulasi dan menantangnya.
	Segera, Han Jue membuka matanya lagi.
	Sage Jin’an adalah sesuatu!
	Dia lebih kuat dari Fuxitian dan lebih cepat dari Li Muyi.
	Han Jue melanjutkan uji coba simulasi dan mencari cara untuk membunuh pihak lain secara insta.
	Beberapa bulan berlalu. Ketika Li Daokong datang untuk menemukannya, Han Jue tercepat yang membunuh Sage Jin’an menggunakan tiga napas waktu.
	Tidak cukup!
	Jauh dari itu!
	Jika dia tidak bisa membunuh musuh secara insta, dia akan dibunuh secara insta!
	Han Jue menghela nafas dan membiarkan Li Daokong memasuki kuil Tao.
	“Sekte Guru, baru-baru ini, kultivasi saya meningkat lagi. Saya percaya bahwa di antara Pseudo-Sage, tidak ada yang bisa melakukan apa pun terhadap saya. Saya bisa mewakili Sekte Tersembunyi untuk memperjuangkan posisi Sage. Bagaimana menurutmu?” Li Daokong bertanya.
	Dia menatapnya dengan ekspresi serius.
	Han Jue berkata, “Kamu menginginkan Qi Ungu Primordial?”
	Li Daokong mengangguk.
	Han Jue mengangkat tangan kanannya, dan Qi Ungu Primordial muncul di tangannya. Dia berkata, “Saya memilikinya. Anda tidak harus keluar. Hanya saja jika Anda mengandalkan Qi Ungu Primordial untuk mencapai Dao sekarang, pencapaian masa depan Anda di antara Sage tidak akan tinggi. ”
	Mata Li Daokong melebar saat dia melihat tangan kanan Han Jue dengan tidak percaya.
	Dia jarang menunjukkan ekspresi seperti itu.
	Dia benar-benar terkejut kali ini.
	Mengapa Han Jue memiliki Qi Ungu Primordial?
	Mungkinkah Sekte Dao tidak memfitnah Han Jue ketika mereka mengelilinginya?
	Han Jue tidak menyembunyikan apapun dan memberitahunya tentang Li Muyi yang membantu Xuan Qingjun.
	Li Daokong menghela nafas. Dia pernah sangat menghormati Li Muyi. Sekarang dia menatapnya, dia merasa bahwa tuannya benar-benar tercela. Dia tidak benar seperti kelihatannya.
	“Kultivasi dengan baik. Ketika Anda mencapai Alam Pseudo-Sage yang disempurnakan, Qi Ungu Primordial ini akan menjadi milik Anda. Sebaliknya, jika murid lain mencapainya lebih dulu, Anda bisa melupakannya, ”kata Han Jue dengan tenang.
	Dia memang sangat memikirkan Li Daokong, tapi dia tidak bisa menunjukkannya terlalu jelas.
	Li Daokong menarik napas dalam-dalam, membungkuk, dan pergi.
	Han Jue memikirkan Qi Ungu Dao Besar.
	Dia tidak memutuskan siapa yang akan memberikannya untuk saat ini. Dia ingin melihat penampilan para murid terlebih dahulu.
	Kemudian, Han Jue terus berkultivasi.
	Setelah menjadi Sage, dia belum berkultivasi.
	Kultivasi seorang Sage bukan lagi latihan pernapasan tetapi memahami Dao Besar. Semakin dalam pemahaman dan kendali seseorang terhadap Great Dao, semakin tinggi pula kultivasinya.
	Han Jue telah memahami Dao Besar Asal Ekstrim dan bisa terus berkultivasi.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal bukanlah batasnya!
	Ketika dia mulai berkultivasi, Dunia Primordial di kedalaman jiwanya mulai melonjak dengan Qi Chaotic dan Qi Primordial yang samar-samar.
	Dunia bintangnya telah berganti nama menjadi Dunia Primordial. Fiendcelestial Qi masih dipupuk. The Chaotic Origin Stone menghasilkan Chaotic Qi lebih cepat dan lebih cepat.
	Dunia Reroll sangat kecil dan tidak bisa mengikuti perkembangan Dunia Primordial.
	Jika bukan karena kekuatan Dharmic Han Jue yang mengisolasinya, Dunia Reroll mungkin akan dihancurkan oleh Qi Primordial samar Tubuh Primordial Stellar.
	Han Jue harus memikirkan cara untuk sepenuhnya menggabungkan Dunia Reroll dan Dunia Primordial.
	Apa yang harus dia lakukan?
	Han Jue memikirkan Buddha Berjubah Putih.
	Buddha Berjubah Putih mengendalikan pemeliharaan Dunia Reroll saat ini. Kedua belah pihak hidup bersama. Jika Buddha Berjubah Putih menyatu dengan Dunia Primordial, Dunia Reroll secara alami akan sama?
	Bagaimana dia harus menggabungkan mereka?
	Han Jue memikirkan Su Qi lagi. Mengapa tidak membiarkan Buddha Berjubah Putih menirunya?
	“Mari kita tunggu dan lihat sebentar.”
	Han Jue menutup matanya dan tidak mengatakan apa-apa lagi.
	Dalam sekejap mata, lima ratus tahun berlalu.
	Setelah Han Jue berhasil mencapai Dao, para Bijak tidak menemukan masalah lagi dengannya. Qiu Xilai bahkan tidak mengunjungi mimpinya. Kedamaian kembali ke Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Han Jue juga telah berkultivasi.
	Sudah lima ribu anggota Nether Race telah melangkah ke Alam Dewa. Bakat Nether Race luar biasa. Untuk memastikan bakat mereka, Permaisuri Houtu bahkan mengorbankan kemampuan reproduksi mereka. Sekarang, Qi Abadi di Bidang Dao jelas merupakan tempat terkaya di bawah Dao Surgawi. Selain itu, Han Jue akan mengkhotbahkan Dao dari waktu ke waktu, sehingga tingkat kultivasi mereka meningkat secara alami. Mereka hampir tidak menemui hambatan.
	Setelah mencapai Dao, Han Jue tidak lagi peduli dengan Alam Dewa. Persyaratannya saat ini untuk murid-muridnya adalah Alam Surga Zenith.
	Pada hari ini.
	Xing Hongxuan datang untuk mencari Han Jue.
	Setelah setengah tahun, Xing Hongxuan mengenakan pakaiannya dan duduk di sampingnya. Dia bertanya, “Suamiku, mengapa saya merasa bahwa Anda telah berubah?”
	Dia merasa bahwa Han Jue tidak sedingin sebelumnya. Ada lebih banyak kemanusiaan dalam dirinya sekarang.
	Tentu saja, dia tidak bisa mengatakannya secara langsung.
	Han Jue berpikir sejenak dan bercerita tentang pengalamannya di dunia fana.
	Xing Hongxuan tidak marah setelah mendengar itu. Dia bukan satu-satunya wanitanya. Omong-omong, Han Jue memiliki sangat sedikit wanita dibandingkan dengan orang lain dari alam yang sama.
	Xing Hongxuan menghela nafas. “Qingluan’er itu punya kedekatan denganmu. Apakah kamu tidak akan membantunya berkultivasi?”
	Han Jue berkata dengan tenang, “Tidak perlu. Orang yang dia kenal hanyalah manusia biasa, tapi aku meninggalkan jiwanya. Saya akan merencanakan di masa depan. ”
	Han Jue awalnya ingin membiarkan Qingluan’er bereinkarnasi secara langsung, tetapi sebelum dia meninggal, hatinya melunak.
	Dia memikirkan Han Tuo.
	Dia harus setidaknya meninggalkan kerabat untuknya.
	Ya, itulah yang saya pikirkan.
	Han Jue berpikir dalam hati.
	“Lalu, bagaimana dengan putramu? Dia tidak kembali ke Sekte Tersembunyi? Suami, mengapa Anda tidak memiliki anak dengan saya? Tidak, aku ingin melahirkan sekarang!” Xing Hongxuan bertanya dan mulai bergerak. Dia mengangkat tangannya untuk melepas pakaiannya.
	Han Jue memelototinya dan berkata dengan marah, “Apa tingkat kultivasi kamu? Cepat dan berkultivasi. Jika Anda memiliki anak, apakah Anda masih bisa berkultivasi dengan benar?”.
	Xing Hongxuan melengkungkan bibirnya. “Lalu, tingkat kultivasi apa yang saya butuhkan untuk membuat anak kita?”
	Han Jue berkata, “Arti memiliki seorang putra adalah untuk mewarisi. Kita harus hidup selamanya. Punya anak laki-laki itu tidak penting. Jika Anda benar-benar menginginkannya, ketika Anda mencapai Alam Surga Zenith, saya akan meninggalkan seorang putra untuk Anda. ”
	“Betulkah?”
	“Betulkah!”
	Setelah menerima janji Han Jue, Xing Hongxuan berseri-seri.
	Mentalitasnya sudah berubah. Dia merasa bahwa Alam Surga Zenith tidak mungkin tercapai.
	Xing Hongxuan bertanya, “Di mana Han Tuo? Apakah Anda benar-benar akan membiarkan dia pergi? Jika tidak, bawa dia kembali. Aku akan membantumu merawatnya. Tidak peduli apa, dia tetap anakmu.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue menggelengkan kepalanya. “Setelah bertahun-tahun, dia sudah dewasa. Abaikan dia. Suatu hari, ketika dia membutuhkan saya, saya akan membantu. Hanya saja itu tidak cocok sekarang. ”
	Han Tuo telah mewarisi garis keturunannya dan sangat mungkin untuk menjadi Primordial Fiendcelestial kedua.
	Selain berkultivasi, Han Jue masih peduli dengan Han Tuo.
	Anak ini baru saja mengalami cinta beberapa waktu lalu. Sayangnya, itu berakhir tanpa sebab. Karena dia tidak cukup kuat, dia tidak bisa melindungi istrinya. Dia mulai berkultivasi dengan rajin. Ini adalah hal yang baik.
	Han Jue berharap setelah Han Tuo mengalami banyak sekali dunia, dia akan memiliki hati kultivasi murni yang sama dengannya.
