
Bab 522 – Fraksi Tuan Terlarang Kegelapan Muncul, Zhang Jue dari Sekte Tersembunyi
	Bab 522 Fraksi Tuan Terlarang Kegelapan Muncul, Zhang Jue dari Sekte Tersembunyi
	Setelah Xing Hongxuan pergi, Han Jue terus berkultivasi dan memeriksa emailnya.
	Baru-baru ini, lingkaran pertemanannya sangat tenang. Tidak ada yang istimewa terjadi.
	Tidak buruk. Hidup damai.
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Dia memperhatikan Han Tuo lagi. Dengan kultivasinya saat ini, seluruh Dunia Abadi ada di matanya. Dia bahkan tidak perlu menggunakan Kekuatan Mistiknya untuk melihat pihak lain secara sekilas.
	Anak ini baru saja bertarung dengan Sekolah Jie dan telah banyak menderita.
	Tentu saja, dia hanya berinteraksi dengan level terendah, tetapi itu cukup untuk membuatnya putus asa.
	Han Jue melambaikan tangan kanannya tanpa ekspresi.
	Aliran kekuatan Sage mendarat di tubuh Han Tuo, menyebabkan pembatasan garis keturunan mengendur lagi. Dia akan menunjukkan potensi yang lebih besar, tetapi itu masih jauh dari potensi garis keturunannya yang sebenarnya.
	“Dalam hidup, peluang dan dermawan sangat diperlukan. Penolong saya adalah sistemnya, dan dermawan Anda adalah saya. ”
	Han Jue berpikir dalam hati dan tersenyum sedikit.
	Dia menantikan kebangkitan Han Tuo.
	Di sebuah istana di Surga ke-13.
	Ji Xianshen duduk di atas takhta, dan tatapannya mendarat pada seseorang di aula.
	Itu adalah Jing Tiangong dari Sekolah Jie!
	Ji Xianshen bertanya, “Senior, mengapa Anda mencari saya?”
	Dia tidak memiliki kesan yang baik tentang Jing Tiangong karena dia berasal dari Sekolah Jie. Meskipun dia telah kehilangan posisinya sebagai Master Sekte, dia masih milik Sekolah Jie.
	Jing Tiangong mengangkat tangannya dan mengeluarkan token emas. Itu melayang di udara dan memancarkan cahaya yang menerangi aula.
	Ji Xianshen mengerutkan kening.
	Jing Tiangong tersenyum dan berkata, “Sebuah trik kecil untuk mencegah orang bijak memata-matai.”
	Ji Xianshen menyipitkan matanya. “Sepertinya kamu ingin meninggalkan Sekolah Jie.”
	Jing Tiangong menjawab, “Aku akan memberitahumu secara langsung. Saya mengikuti Dark Forbidden Lord dan bukan Sekolah Jie. Setelah bencana berakhir, Lord Terlarang tidak muncul lagi. Namun, dia mengatakan bahwa ketika dunia jatuh ke dalam kegelapan, dia akan muncul. “Leluhur Surgawi, saya mengerti dilema Anda. Apakah Anda tidak mencari dukungan untuk bergabung dengan pasukan Dark Forbidden Lord?
	“Alasan mengapa Ras Surgawi bisa lahir adalah karena Pangeran Terlarang Kegelapan ikut campur dalam bencana. Para Sage tidak berdaya untuk menghentikannya.”
	Nada suara Jing Tiangong dipenuhi dengan kebanggaan ketika dia menyebut Pangeran Terlarang Kegelapan.
	Seolah-olah dia sendiri adalah Dark Forbidden Lord!
	Ji Xianshen bertanya dengan tenang, “Aku bahkan tidak tahu siapa Dark Forbidden Lord itu. Selain itu, dalam bencana sebelumnya, Pangeran Terlarang Kegelapan tidak menang. Apa masa depan dengan mengikutinya?”
	Jing Tiangong tersenyum. “Apakah dia benar-benar tidak berhasil? Bencana asli seharusnya berlangsung selama bertahun-tahun. Sudah cukup bagi para murid dari berbagai Sekte Sage untuk bangkit. Namun, karena Dark Forbidden Lord, bencana hanya berlangsung selama ribuan tahun. Jika Anda memikirkan situasi saat ini, tidak ada Sekte Sage yang bisa mendominasi sendirian.
	“Inilah mengapa Dark Forbidden Lord begitu kuat. Dia tidak ingin melawan sama sekali. Dia hanya ingin menyeimbangkan Dunia Abadi!”
	Mendengar ini, Ji Xianshen mengerutkan kening lagi.
	Saya mengerti.
	Tidak heran Dark Forbidden Lord hanya mengutuk orang dan tidak mengatakan bahwa dia ingin bertarung.
	Ji Xianshen mulai merenungkan apakah dia harus bergabung dengan Dark Forbidden Lord.
	Saat ini, Orang Bijak tidak akan lagi mengizinkannya untuk bergabung karena dia adalah Leluhur Surgawi dan membutuhkannya untuk menghadapi Dao Surgawi. Jika dia terserap, itu akan menyebabkan seluruh sekte menghadapi Dao Surgawi bersama.
	Sejak zaman kuno, faksi dengan pemeliharaan terbesar di Dao Surgawi selama masa damai seringkali merupakan faksi berdosa yang perlu dikalahkan dalam bencana berikutnya!
	Jing Tiangong berkata, “Bergabunglah dengan Raja Terlarang Kegelapan. Anda harus berbaring rendah dan menunggu dengan sabar. Saya juga akan menggunakan kekuatan saya untuk membantu Anda membangun momentum dan membantu Anda mengikat kekuatan.”
	Ji Xianshen bertanya, “Kekuatanmu berasal dari Sekolah Jie?”
	Jing Tiangong menggelengkan kepalanya.
	Dia tersenyum menghina dan berkata, “Sekolah Jie? Saya memberikan posisi Master Sekte kepada orang bodoh karena saya ingin Sekolah Jie dihancurkan. Dalam bencana, saya mengusir banyak murid. Sebenarnya, orang-orang yang dikeluarkan adalah ajudan tepercaya saya. ”
	Ji Xianshen bertanya, “Kamu lahir di sekte. Mengapa kamu membenci Sekolah Jie?”
	Jing Tiangong berkata, “Tidak mudah untuk memberitahumu tentang ini. Alasan kenapa kamu bisa bangkit sebenarnya berhubungan dengan seseorang bernama Han Jue, kan? Kaisar Surgawi menyukai Han Jue dan membantumu. Kaisar Surgawi Fang, yang berhubungan baik dengan Anda, bahkan adalah murid besarnya. Han Jue tampaknya berasal dari Sekte Tersembunyi. Orang Bijak menargetkan Sekte Tersembunyi, dan Anda juga terlibat. Anda hanya bisa mengikuti jalan Dark Forbidden Lord. Jika tidak, Anda tidak akan baik-baik saja selanjutnya dan bahkan mungkin menjadi lelucon di Dunia Abadi. ”
	Ji Xianshen tergerak. Dia tahu bahwa apa yang dikatakan Jing Tiangong itu benar.
	Keberadaan Han Jue adalah alasan terpenting mengapa para Sage menolaknya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Namun, dia tidak akan menyalahkan Han Jue. Jika bukan karena dia, bagaimana dia bisa berada di tempat dia hari ini?
	Ji Xianshen terdiam.
	Jing Tiangong tidak terburu-buru. Dia menunggu dengan sabar.
	Lima ratus tahun lagi berlalu. Kultivasi Han Jue meningkat sangat lambat. Dia jauh dari tahap menengah Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal Realm. Bagaimanapun, dia berada di Alam Sage!
	Dalam beberapa tahun terakhir, para murid Sekte Tersembunyi semuanya telah meningkat. Para murid pribadi juga telah melangkah ke Alam Dewa satu demi satu. Bahkan Peri Xi Xuan dan Chang Yue’er pun sama.
	Seorang pembudidaya Alam Dewa di bawah 40.000 tahun dianggap sebagai keajaiban. Itu terutama karena Dao Field dan khotbah Dao Han Jue!
	Han Jue juga memperhatikan budidaya Han Tuo. Anak ini sudah melangkah ke Alam Abadi. Itu tidak cepat atau lambat.
	Itu baik-baik saja selama dia masih hidup.
	Pada hari ini.
	“Saya Shi Dudao. Saya membuat Dao Tak Terkalahkan saya sendiri. Siapa pun yang dapat melintasi alam untuk membunuh musuh dapat memasuki Dao yang Tak Terkalahkan. Saya bisa menyapu Dunia Abadi dan berjuang untuk pemeliharaan dengan Sage dan bersaing dengan surga! ”
	Suara yang mendominasi bergema di seluruh Dunia Abadi.
	Han Jue tidak bisa membantu tetapi membuka matanya.
	Dao yang tak terkalahkan?
	Kenapa terdengar sangat konyol…
	Namun, harus dikatakan bahwa slogan Shi Dudao sangat keras. Berjuang untuk pemeliharaan dengan Orang Bijak dan bersaing dengan surga!
	Siapa yang tidak merasakan darah mereka mendidih?
	Han Jue sangat tertarik pada Shi Dudao. Bagaimanapun, dia telah menyalinnya untuk membentuk beberapa penjaga Lapangan Dao.
	Tampaknya Shi Dudao ingin menantang ajaran para Sage. Dia tidak tahu apakah dia bisa berhasil.
	(Penjaga Lapangan Dao telah berhasil menyalin. Tolong beri dia nama.)
	Sederet kata muncul di depannya.
	Sesosok muncul di depan Han Jue. Itu adalah Li Muyi.
	Seperti yang diharapkan dari penjaga tingkat Sage, butuh waktu lama untuk menyalinnya!
	Han Jue menatap Li Muyi dan berpikir keras.
	Aku harus memanggilmu apa?
	Mengambil nama dari tiga negara berarti bahwa Li Muyi berada di level yang sama dengan penjaga lainnya.
	Lupakan saja, mari kita ikuti saja Tiga Kerajaan. Tradisi tidak bisa berubah. Han Jue berpikir sejenak dan berkata, “Sebut saja Zhang Jue!”
	Penjaga Lapangan Dao berlutut dan menjawab, “Terima kasih atas namanya, Tuan!”
	Han Jue berkata dengan lembut, “Berkultivasi di depan kuil Taoisku.”
	Zhang Jue setuju dan pergi.
	Dia berjalan keluar dari kuil Tao dan duduk di depan pintu seperti penjaga pintu.
	Rubah merah tua tidak jauh dari situ tercengang. Siapa orang ini?
	Itu belum pernah melihat Li Muyi sebelumnya. Sangat terkejut melihatnya berjalan keluar dari kuil Taois.
	Itu dengan hati-hati pergi untuk memulai percakapan, tetapi Zhang Jue mengabaikannya.
	Di luar Surga ke-33.
	Li Muyi, yang sedang bermeditasi, tiba-tiba membuka matanya. Dia mengerutkan kening dengan ekspresi aneh.
	“Kenapa aku tiba-tiba merasa tidak enak?” Li Muyi bergumam pada dirinya sendiri. Dia mencubit jarinya untuk menyimpulkan, tetapi dia tidak dapat menemukan apa pun.
	Dia tidak bisa menyimpulkannya!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Sejak Pangeran Terlarang Kegelapan dan Han Jue bangkit, dia sering menemukan hal-hal yang tidak bisa dia prediksi!
	Itu tidak masuk akal.
	Itu tidak masuk akal!
	Mungkinkah ini Bencana Besar Dao yang Tak Terukur yang telah disebutkan oleh Leluhur Dao?
	Kesengsaraan Sage?
