
Bab 523 – Misi Rahasia, Agen Penyamaran Menjadi Buddha
	Bab 523 Misi Rahasia, Agen Penyamaran Menjadi Buddha
	Han Jue tidak tahu bahwa Li Muyi gelisah. Bahkan jika dia tahu, dia tidak akan peduli.
	Dia tidak takut menyinggung seorang Sage sekarang. Bahkan jika semua Sage Dao Surgawi datang, mereka masih tidak akan mampu menembus Dao Field-nya.
	Namun, dia merasa itu merepotkan dan tidak menonjolkan diri.
	Meskipun Han Jue tidak lagi takut pada Orang Bijak Surgawi, masih ada Leluhur Xitian di Dunia Abadi.
	Meskipun Leluhur Xitian memiliki kesan yang baik tentang dia, itu tidak tinggi. Bagaimana jika Leluhur Xitian tiba-tiba kehilangan akal sehatnya dan ingin membunuhnya?
	Untuk mencegah situasi ini, Han Jue harus mempertahankan tekadnya untuk berkultivasi dengan rajin.
	Dia telah mencapai titik ini karena sikap kultivasinya.
	Dia bisa santai sesekali, tapi tidak selalu.
	Tiga puluh tahun kemudian.
	Li Xuan’ao datang mengunjunginya.
	Dia tercengang ketika melihat Zhang Jue.
	Ketika dia sadar kembali, reaksi pertamanya adalah melarikan diri!
	Namun, dia bukan orang biasa dan dengan cepat merasakan ada sesuatu yang salah.
	Bagaimana bisa seorang Sage datang ke sini?
	Dia bahkan menjaga pintu?
	Adapun kemungkinan Han Jue dibunuh oleh Li Muyi, hanya saja Li Xuan’ao merasa Han Jue lebih kuat dari pihak lain.
	Suara Han Jue melayang. “Apa itu?”
	Kembali ke akal sehatnya, Li Xuan’ao tidak bisa tidak bertanya, “Sekte Guru, mengapa tuanku … Sage di sini?”
	Zhang Jue membuka matanya dan meliriknya sebelum dengan cepat menutupnya lagi.
	“Itu hanya Kekuatan Mistikku. Dia memiliki penampilan dan tingkat kultivasi tuanmu, tapi dia bukan tuanmu. Namanya Zhang Jue.”
	Li Xuan’ao melebarkan matanya.
	Hanya penampilan dan kultivasi yang sama?
	Kekuatan Mistik macam apa ini?
	Itu tidak pernah terdengar!
	Li Xuan’ao tiba-tiba merasa bahwa dia telah meremehkan Han Jue. Dia bahkan bisa menduplikasi budidaya Sage …
	“Jika tidak ada apa-apa, pergilah.”
	Kata-kata Han Jue membuyarkan pikirannya. Li Xuan’ao buru-buru berkata, “Master Sekte, Kera Lengan Panjang sekarang sangat mampu. Saya pikir kita bisa membiarkannya keluar dan mengajari Ras Kera Lengan Panjang untuk mengembangkan kekuatan tersembunyi untuk Sekte Tersembunyi. ”
	Dia sudah mengatakan kesempatan ini sebelumnya. Han Jue berpikir sejenak dan berkata, “Baiklah, aku akan mengirimnya langsung.”
	“Terima kasih, Sekte Guru. Dia sudah bersiap.”
	“Mm.”
	Han Jue memindahkan Kera Lengan Panjang dari Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Setelah mendarat, Kera Lengan Panjang tidak terkejut. Itu hanya sedikit enggan.
	Itu sebenarnya suka tinggal di Sungai Abadi Seratus Puncak, tetapi Li Xuan’ao telah memberinya misi.
	“Jika kamu bertemu orang ini di masa depan, akui dia sebagai tuanmu.”
	Suara Han Jue melayang ke telinga Kera Lengan Panjang. Kemudian, wajah Han Tuo muncul di benaknya.
	Kera Lengan Panjang tercengang. Dia sangat akrab dengan suara Han Jue. Belum lagi dia, seluruh Sekte Tersembunyi adalah sama. Justru karena suara ini sering mengkhotbahkan Dao, kecepatan kultivasi mereka tak terbendung.
	Kera Lengan Panjang tidak bisa tidak bertanya, “Dia adalah …”
	“Jangan tanya. Saya pribadi memberi Anda misi ini. Setelah selesai, aku tidak akan memperlakukanmu dengan buruk. Jangan beri tahu Penjaga Kedua juga, ”teriak Han Jue, hampir menakuti Kera Lengan Panjang.
	Kera Lengan Panjang tidak berani bertanya dan hanya bisa mengangguk ketakutan.
	“Pergi. Aku akan mengawasimu.”
	Kera Lengan Panjang mengambil napas dalam-dalam, menyesuaikan emosinya, dan terbang ke kejauhan.
	Pada hari itu.
	Li Daokong datang ke kuil Taois Han Jue. Dia menilai Zhang Jue dengan kaget dan diam.
	Pada akhirnya, dia tidak mengganggu Han Jue dan pergi tanpa mengatakan apapun.
	Tidak ada yang tahu betapa terkejutnya Li Daokong dan Li Xuan’ao dengan penampilan Zhang Jue.
	Han Jue memperhatikan kedatangan Li Daokong. Karena dia tidak ada hubungannya, dia mulai memeriksa email-emailnya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	(Teman baik Anda Primordial Chaos Heavenly Devil telah berhasil memiliki dan menjadi Buddha Buddha. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	[Teman baikmu Huang Zuntian dikutuk oleh kutukan misterius.]
	(Teman baikmu Ji Xianshen dihantui oleh iblis mental. Hati Dao-nya telah berubah.]
	(Teman baikmu Pan Xin diserang oleh sosok perkasa yang misterius.]
	[Putramu Han Tuo memperoleh Harta Karun Tertinggi Kuno. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	(Teman baik Anda, Leluhur Xitian, mendiskusikan Dao dengan sosok perkasa yang misterius. Kultivasinya telah meningkat.]
	(Teman baikmu Nüwa diserang oleh Kejahatan yang Tidak Menguntungkan.]
	(Murid Anda Yang Tiandong diserang oleh setan] x12842
	Han Jue tercengang ketika dia melihat Iblis Surgawi Kekacauan Primordial.
	Orang ini akhirnya pindah!
	Meskipun potret itu masih ada di sana, Han Jue tidak melihat gerakan apa pun darinya, seolah-olah dia sedang tidur nyenyak.
	[Primordial Chaos Heavenly Devil: Tahap Awal Zenith Heaven Golden Immortal Realm, dari Chaotic Forbidden Zone. Ras Iblis Era Kuno dikalahkan dalam Bencana Tak Terukur. Ras Iblis diusir dari Dao Surgawi. Kemudian, dalam Bencana Tak Terukur lainnya, mereka dipanggil oleh Sekte Buddhis. Iblis Surgawi Kekacauan Purba terhubung ke Hati Iblis Buddha Berjubah Putih. Setelah berpisah dari Buddha Berjubah Putih, Iblis Surgawi Kekacauan Purba mengikuti instruksi Anda dan kembali ke Sekte Buddhis. Dia telah memikirkanmu. Kesukaan saat ini: 6 bintang]
	Iblis Surgawi Kekacauan Primordial telah menjadi Buddha pada saat ini. Mungkinkah itu terkait dengan invasi Iblis Surgawi?
	Karena kesukaan Iblis Surgawi Primordial Chaos tidak berubah, Han Jue tidak khawatir.
	Kebetulan dia bisa menggunakan Iblis Surgawi Kekacauan Primordial untuk memata-matai Sekte Buddhis.
	Han Jue juga memperhatikan bahwa hati Dao Ji Xianshen berubah. Apakah orang ini beralih ke sisi gelap?
	Adapun Leluhur Xitian, dengan siapa dia mendiskusikan Dao?
	Di mana?
	Di luar Surga ke-33, atau Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir?
	Permaisuri Houtu telah melampaui Dao Surgawi, namun dia masih bisa diserang oleh Kejahatan yang Tidak Menguntungkan?
	Han Jue merasa bahwa lingkaran pertemanannya telah berkembang pesat.
	Setelah membaca email, dia mengirim mimpi ke Ji Xianshen.
	Han Jue masih memiliki kesan yang baik tentang dia. Mereka berdua berasal dari dunia fana yang sama dan bahkan bertarung melawan Dewa Abadi bersama-sama, meskipun Ji Xianshen telah tampil sangat buruk.
	Setelah bertahun-tahun, bencana telah berakhir. Ji Xianshen masih merindukan perasaan mereka. Dalam Perjamuan Balap Surgawi sebelumnya, dia telah mengurus Sekte Tersembunyi.
	Han Jue tidak ingin dia berjalan di jalan yang tidak bisa kembali.
	Ruang mimpi adalah hutan di luar Sekte Suci Giok Murni sejak lama.
	Ji Xianshen tercengang saat melihatnya.
	Han Jue ditutupi oleh cahaya ilahi dari Sun dan Moon Yin-Yang Protection, tetapi Ji Xianshen segera mengenalinya.
	“Kau di sini,” kata Ji Xianshen dengan ekspresi rumit.
	Dia selalu ingin melampaui Han Jue, tetapi tidak peduli seberapa keras dia mencoba, perbedaan di antara mereka terus meningkat.
	Meskipun sudah bertahun-tahun, kekuatan yang ditampilkan oleh Sekte Tersembunyi membuatnya tidak berani meremehkan Han Jue.
	Orang ini mungkin sudah menjadi Pseudo-Sage!
	Han Jue bertanya, “Bagaimana perasaanmu baru-baru ini? Apakah Anda membutuhkan bantuan saya? ”
	Ji Xianshen tercengang. Dia bertanya dengan heran, “Mengapa saya membutuhkan bantuan Anda?”
	“Tidak?”
	AKU AKU AKU AKU
	Ji Xianshen terdiam.
	Han Jue tidak terburu-buru.
	Setelah sekian lama…
	Ji Xianshen menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Aku memang membutuhkan bantuanmu. Saya hanya tidak tahu apakah Anda dapat membantu saya.”
	Han Jue berkata, “Silakan.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Ji Xianshen berkata, “Sejujurnya, untuk menjadi lebih kuat, saya menyatu dengan sisa tubuh Pseudo-Sage dalam bencana. Meskipun tingkat kultivasi saya telah meningkat pesat, ada setan mental di mana-mana. Sekarang, itu menyebabkan saya tidak dapat berkultivasi dengan damai. Jika ini terus berlanjut, aku takut aku akan kehilangan akal dan bahkan menjadi orang lain.”
	Dia berhenti sejenak dan kemudian melanjutkan, “Saya menduga bahwa saya sedang ditargetkan oleh seorang Sage. Alasan kenapa aku menyatu dengan sisa tubuh Pseudo-Sage adalah karena teknik yang diberikan oleh seorang Sage. Pada saat itu, Sage berjanji bahwa tidak akan terjadi apa-apa padaku…”
	Berbicara tentang ini, Ji Xianshen menjadi marah.
	“Selalu ada suara di pikiran saya. Dia meneriakkan sebuah nama.
	“Fiendcelestial Primordial!”
