
Bab 524 – Dewa Wabah, Seribu Iblis Kegilaan
	Bab 524 Dewa Wabah, Seribu Iblis Kegilaan
	Surgawi Primordial?
	Han Jue tetap tenang dan bertanya, “Aku punya cara untuk menyelamatkanmu. Datanglah ke Sungai Abadi Seratus Puncak. ”
	Tidak ada efek negatif yang tidak bisa dimurnikan!
	Ji Xianshen bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apa tingkat kultivasi Anda sekarang?”
	“Itu hanya cukup untuk menyelamatkanmu.”
	“Jika kamu menyelamatkanku, kamu mungkin akan menyinggung para Sage.”
	“Potong omong kosongnya. Apakah Anda ingin diselamatkan?” Han Jue berkata dengan tidak sabar. Mengapa orang ini sangat plin-plan?
	Ji Xianshen melengkungkan bibirnya. Dia merasa dirugikan. Memang, itu bukan lagi perasaan dari dulu.
	Dia buru-buru berkata, “Aku ingin pergi! Beri aku waktu. Aku akan mencarimu setelah aku selesai!”
	Han Jue mengangguk dan mengakhiri mimpinya.
	Kemudian, dia terus mengirim mimpi. Kali ini, dia mengunjungi Iblis Surgawi Primordial Chaos.
	Mereka tidak menghubungi satu sama lain selama tiga puluh ribu tahun. Meskipun kesukaannya tidak berkurang, Han Jue merasa itu tidak stabil. Saat itu, untuk bertahan hidup, orang ini langsung menghipnotis dirinya sendiri dan mengembangkan kesukaan bintang enam terhadapnya. Itu sangat konyol.
	Alam mimpi dengan cepat terbentuk.
	Dalam kekacauan. Han Jue melihat bahwa Iblis Surgawi Kekacauan Purba memiliki tubuh fisik. Itu adalah Buddha yang tampan. Dia mengenakan kasaya, dan lengan kanannya terungkap. Otot-ototnya terdefinisi dengan baik dan memancarkan aura yang mendominasi.
	Ketika Iblis Surgawi Kekacauan Purba melihat Han Jue, dia segera waspada. Cahaya ilahi dari Sun and Moon Yin-Yang Protection menutupi wajah Han Jue, mencegahnya mengenali pihak lain.
	“Mimpi?”
	Iblis Surgawi Kekacauan Primordial mengerutkan kening. Dia ingin menerobos alam mimpi, tetapi dia tidak bisa.
	Tingkat kultivasi pihak lain jauh melebihi miliknya!
	Pseudo-Sage!
	Han Jue berkata, “Kamu tidak mengenaliku lagi?”
	Dengan mengatakan itu, Iblis Surgawi Kekacauan Primordial tergerak. Dia tidak bisa melupakan suara Han Jue.
	Dia bertanya dengan hati-hati, “Tuan?”
	Han Jue berkata, “Selamat telah menjadi seorang Buddha. Saya ingin tahu apakah hati Anda bersama saya atau dengan Sekte Buddhis. ”
	Primordial Chaos Heavenly Devil buru-buru berkata, “Tentu saja, aku di pihakmu. Saya sudah menunggu kesempatan di luar surga. Sekarang saya telah menjadi Buddha Sekte Buddhis, apakah Anda memiliki instruksi?
	“Tidak. Aku hanya datang untuk melihatmu.”
	“Terima kasih atas perhatian Anda, Guru.”
	Iblis Surgawi Kekacauan Primordial sangat gugup. Dia tidak bisa melupakan siksaan itu.
	Dalam tidurnya, ia sering memimpikan masa lalu.
	Han Jue bertanya, “Siapa yang bertanggung jawab atas Sekte Buddhis sekarang?”
	Iblis Surgawi Kekacauan Purba menjawab, “Buddha Perkasa Ilahi; dia sudah menjadi Pseudo-Sage.”
	Buddha Perkasa Ilahi …
	Orang ini masih hidup!
	Han Jue berpikir bahwa ketika Sekte Buddhis dibubarkan, Buddha Perkasa Ilahi telah meninggal. Dia tidak berharap dia masih hidup.
	Tampaknya pembubaran Sekte Buddhis adalah tindakan yang diarahkan sendiri. Qiu Xilai masih ingin menipunya untuk bergabung dengan Sekte Buddhis.
	Untungnya, dia tidak menganggapnya serius!
	Jika dia pergi sebelum mencapai Dao, dia mungkin tidak akan pernah kembali.
	Han Jue mengajukan beberapa pertanyaan lagi, dan Iblis Surgawi Primordial Chaos menjawab dengan jujur.
	Lima menit kemudian, mimpi itu berakhir.
	Han Jue membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Meskipun sikap Primordial Chaos Heavenly Devil sangat rendah hati dan kesukaannya tidak berkurang, dia merasa itu tidak dapat diandalkan.
	“Aku ingin tahu apakah Iblis Surgawi Primordial Chaos setia kepadaku?”
	(Satu miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Dia setia untuk saat ini. Selama kamu tidak mati, atau jika dia tidak mati karena kamu.]
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue terdiam.
	Orang ini juga berbakat.
	Dia adalah bakat dalam mengelola emosi untuk mengekspresikan kesetiaan kepada orang lain!
	Han Jue masih belum bisa sepenuhnya mempercayai Iblis Surgawi Kekacauan Purba. Mungkin orang ini akan mengkhianatinya di beberapa titik.
	Han Jue berpikir dalam hati dan mulai berkultivasi
	Seiring berjalannya waktu, Dunia Abadi menjadi semakin menarik. Ada banyak ras, dan Sekte Providence berjalan di dunia untuk mengkhotbahkan Dao. Bisa dikatakan ratusan bunga sedang bermekaran.
	Manusia relatif lemah karena mereka adalah ras yang selamat dari bencana sebelumnya. Mereka dibatasi oleh aturan Surgawi Dao. Manusia memiliki hidup dan mati, tetapi ras lain berbeda. Mereka memiliki rentang hidup yang panjang dan hampir semuanya hanya mati dalam pertempuran.
	Delapan ratus tahun kemudian.
	Dewa wabah muncul di Dunia Abadi. Ke mana pun dia pergi, wabah menyebar, menyebabkan kekacauan.
	Untuk sementara waktu, Dunia Abadi bergerak. Sungai Abadi Seratus Puncak sama sekali tidak terpengaruh.
	Di hutan bambu, Han Eight dan Han Zuitian sedang minum.
	Han Zuitian tersenyum dan berkata, “Bagaimana? Anggur yang dibuat bawahan saya tidak buruk,
	Baik?”
	Han Delapan mengangguk sedikit. Dia, yang sudah berada di Alam Dewa, terlihat sangat dingin dan bukan lagi pemuda pemalu sejak saat itu.
	Delapan roh labu memiliki identitas khusus di Sekte Tersembunyi. Status mereka bahkan sedikit lebih tinggi daripada murid generasi kedua karena nama keluarga mereka adalah Han, yang secara pribadi diberikan oleh Han Jue.
	Bakat mereka juga sangat bagus. Delapan bersaudara semuanya sudah ada di Alam Dewa. Bakat Han Eight adalah yang tertinggi, dan dia telah bersaing untuk menjadi murid di tingkat pertama.
	Han Eight bertanya, “Mengapa kamu mencariku? Saya masih harus berkultivasi. Saya kalah dari Zhou Fan dalam kompetisi seratus tahun terakhir. Aku marah.”
	Han Zuitian tersenyum. “Seperti ini. Saya ingin meminta saudara-saudara untuk menerima murid. Anda tidak harus mengkhotbahkan Dao seperti Grandmaster. Hanya sesekali ajari mereka melawan Kekuatan Mistik. Saya memiliki makhluk hidup di bawah saya yang memiliki mata alami yang dapat melihat melalui sembilan langit. Dia melihat semakin banyak faksi di Dunia Abadi, dan cepat atau lambat, segala macam pertempuran akan pecah. Kita tidak bisa selalu mengandalkan perlindungan Grandmaster.”
	Mendengar ini, Han Eight mengerutkan kening. Dia tidak menolaknya. Dia memang ingin membantu Han Jue.
	Mereka selalu berkultivasi dengan rajin dan tidak pernah membayarnya. Dalam kata-kata Li Xuan’ao, ini tidak mungkin di Sekte Sage. Han Jue terlalu penyayang.
	“Baiklah, aku akan membicarakannya dengan saudara-saudaraku ketika aku kembali,” jawab Han Eight.
	Han Zuitian segera berseri-seri.
	Pada saat yang sama.
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue tiba-tiba membuka matanya. Dia mengerutkan kening dan melihat ke langit.
	Awan hitam aneh tanpa sadar muncul di atas Sungai Abadi Seratus Puncak. Tidak ada guntur dan sunyi.
	Tatapan Han Jue menembus awan dan melihat sosok setinggi sepuluh ribu kaki tersembunyi di awan gelap.
	Dia mengenakan baju besi hitam yang menyeramkan dan memiliki bentuk manusia. Dia memiliki delapan lengan dan sepasang sayap di punggungnya. Dia mengepakkan mereka sedikit. Wajahnya hitam, tapi matanya sangat cerah dan penuh dengan niat membunuh.
	Pseudo-Sage!
	Orang ini sedang mengamati Sungai Abadi Seratus Puncak!
	Han Jue menggunakan percobaan simulasi.
	[Seribu Iblis Kegilaan: Alam Pseudo-Sage Tahap Menengah, Garis Keturunan Ras Iblis, Iblis Surgawi Chaotic, Kaisar Tak Terukur]
	Ada lebih dari satu judul.
	Han Jue langsung memasuki percobaan simulasi dan membunuh pihak lain secara instan.
	Terlalu rapuh.
	Sekarang, dia bisa membunuh Pseudo-Sage dengan satu jari.
	Han Jue tidak terburu-buru untuk menyerang. Dia ingin melihat apa yang ingin dilakukan orang ini.
	Di awan, Thousand Madness Devil tiba-tiba mengerutkan kening.
	“Memang tidak sederhana. Untungnya, saya tidak terburu-buru untuk menyerang, ”gumamnya pada dirinya sendiri. Pada saat itu, dia merasakan aura yang sangat berbahaya, membuatnya merasa seperti sedang menghadapi Leluhur Iblis.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Tampaknya hampir tidak mungkin untuk mengalahkan Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Thousand Madness Devil berbalik dan bersiap untuk mundur.
	“Kamu ingin melarikan diri? Apakah kamu takut?”
	Sebuah suara memasuki telinga Thousand Madness Devil. Dia tidak berhenti. Saat dia mundur, dia menjawab, “Saya memang takut. Saya khawatir ada Sage di Sungai Abadi Seratus Puncak. Meskipun saya tidak tahu mengapa mereka muncul di Dunia Abadi, insting saya benar. ”
	Suara itu terdengar, “Selama Anda bergerak, saya akan memberikan kekuatan Sage saya kepada Anda. Anda hanya perlu menerobos formasi susunan Sungai Abadi Seratus Puncak. Pada saat itu, Dao Surgawi akan mengusir Sage di dalam. Ketika dia meninggalkan Dunia Abadi, Orang Bijak akan berurusan dengannya. Setelah selesai, Anda bisa mendapatkan Qi Ungu Primordial. ”
