
Bab 525 – Roh Dao Surgawi, Raja Neraka Terkejut
	Bab 525 Roh Dao Surgawi, Kejutan Raja Neraka
	“Hmph. Qi Ungu Primordial, berapa banyak Qi Ungu Primordial yang Anda miliki Sage? Saya datang hanya untuk membayar karma Ras Iblis, bukan untuk mendapatkan Qi Ungu Primordial Anda. Masalah ini akan berakhir di sini. ”
	Thousand Madness Devil menggelengkan kepalanya dengan kuat.
	Sage diam dan tidak mengatakan apa-apa lagi.
	Setelah Thousand Madness Devil pergi, awan gelap di atas Sungai Abadi Seratus Puncak tiba-tiba bubar.
	Han Jue tidak menyerang setelah melihatnya pergi.
	Karena pihak lain bijaksana, biarlah.
	Han Jue tidak takut pihak lain akan menyerang. Formasi susunan Lapangan Dao telah ditingkatkan ke level Freedom Sage. Siapa yang dia takuti?
	“Setelah Tiga Leluhur Suci Murni dikalahkan, siapa yang masih berani menyerang? Pihak lain adalah Pseudo-Sage, jadi tidak mungkin dia bodoh. Seseorang pasti telah merencanakan di belakangnya dan mengambil sesuatu yang membuatnya bersedia mengambil risiko.”
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Satu-satunya hal yang bisa menggerakkan Pseudo-Sage adalah Qi Ungu Primordial.
	Mungkinkah Orang Bijak menipu seseorang lagi?
	Menghitung!
	Han Jue segera menggunakan sistem untuk menyimpulkan. “Aku ingin tahu siapa yang membuat Thousand Madness Devil datang ke sini.”
	(4 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Sesosok muncul di benak Han Jue.
	Itu dia!
	Qiu Xilai!
	Han Ju mengerutkan kening. Dia jelas berhubungan baik dengannya. Mengapa dia begitu tidak sabar untuk merencanakan melawannya?
	Dari pemahamannya tentang Qiu Xilai, dia tidak sembrono seperti kelihatannya.
	“Aku ingin tahu mengapa Qiu Xilai meminta Thousand Madness Devil untuk mencari masalah denganku.”
	(Sepuluh miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Sepuluh miliar tahun umur!
	Ini bukan lagi nilai seorang Sage Dao Surgawi!
	Han Jue tertarik. Apakah ada musuh baru?
	Dia memilih untuk melanjutkan!
	Dia memasuki ilusi.
	Ini adalah Ladang Dao Qiu Xilai. Buddha emas Qiu Xilai tidak bergerak seperti patung.
	Han Jue mendarat di aula dan menatapnya.
	Harus dikatakan bahwa citra Qiu Xilai benar-benar suci. Sulit untuk berpikir bahwa dia adalah keberadaan yang jahat pada pandangan pertama. Seolah-olah dia mewakili kebenaran dari Kebaikan Agung.
	Qiu Xilai tiba-tiba membuka matanya.
	Dia bertanya, “Siapa?”
	Han Jue melihat sekeliling dan tidak melihat siapa pun. Dia tidak bisa membantu tetapi terkejut. Apakah Qiu Xilai membicarakannya?
	Itu terlalu menakutkan!
	Qiu Xilai mengerutkan kening. “Fluktuasi aura ini … Tidak, itu bukan aura, tetapi pemeliharaan Dao Surgawi.”
	Dia segera tergerak dan bertanya dengan heran, “Dao Surgawi? Leluhur Dao? ”
	Sebuah suara dingin terdengar, “The Heavenly Dao tidak normal. Saya berharap para Sage dapat menyelamatkan Dao Surgawi. ”
	Han Ju tercengang. Apa?
	Tao Surgawi?
	Qiu Xilai mengerutkan kening dan bertanya, “Apakah Anda Dao Surgawi atau Leluhur Dao?”
	“Semuanya bisa memiliki semangat. Mengapa Dao Surgawi tidak bisa? Leluhur Dao telah lama pergi. Dao Surgawi adalah Dao Surgawi.”
	Suara dingin itu terdengar lagi, menyebabkan Qiu Xilai tergerak.
	Han Ju terkejut.
	Dao Surgawi memiliki kecerdasan. Bagaimana bisa?
	Bukankah Dao Surgawi tidak memihak?
	Bukankah Dao Surgawi tanpa emosi dan tidak akan memihak siapa pun?
	Jika Dao Surgawi memiliki kecerdasannya sendiri, bukankah mudah untuk mengembangkan emosi dan penilaiannya sendiri?
	Belum lagi Han Jue, bahkan Qiu Xilai merasa darahnya menjadi dingin.
	Alasan mengapa mereka, para Bijak, tinggi dan perkasa adalah karena Dao Surgawi dangkal dan tidak akan mengendalikan mereka.
	Sekarang…
	Ekspresi Qiu Xilai jelek. “Apa yang ingin kamu lakukan?”
	Dao Surgawi menjawab, “Hapus anomali dan pulihkan ketertiban.”
	“Siapa yang anomali?”
	“Sage yang baru dipromosikan, Han Jue.”
	“Leluhur Dao mengatakan bahwa dia adalah variabel …”
	“Variabel adalah variabel. Karena dia, Bencana Tak Terukur terakhir berakhir dengan sangat cepat. ”
	Wajah Qiu Xilai berubah pucat.
	Adegan itu hancur.
	Kesadaran Han Jue kembali ke kenyataan. Hatinya berada dalam kekacauan.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	“Saya ingin tahu apakah Dao Surgawi telah mengembangkan kecerdasan.”
	(Sepuluh miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Ya]
	Hati Han Jue menjadi dingin.
	“Bisakah Dao Surgawi membunuhku?”
	(Sepuluh miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Dao Surgawi tidak memiliki kemampuan untuk menyerang sendiri untuk saat ini. Itu hanya bisa berkomunikasi dengan makhluk hidup.]
	Saya mengerti.
	Tidak heran ia datang untuk menemukan Qiu Xilai.
	Han Jue menghela nafas lega.
	“Apakah Qiu Xilai berpikir bahwa aku adalah Pangeran Terlarang Kegelapan?”
	(4 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Ya]
	Sial!
	Han Ju mengerutkan kening. Dia segera ingin membunuhnya.
	Namun, setelah dipikir-pikir, bahkan jika Qiu Xilai berpikir demikian, Orang Bijak lainnya mungkin tidak akan mempercayainya.
	Terlebih lagi, bahkan jika para Sage mempercayainya, apa yang bisa mereka lakukan padanya?
	Selama Han Jue tidak meninggalkan Lapangan Dao, Orang Bijak dan Dao Surgawi tidak akan bisa menyakitinya!
	“Menyebalkan sekali. Saya tidak ingin menarik perhatian, tetapi orang-orang terus mencari masalah dengan saya.”
	Han Jue menghela nafas tak berdaya.
	Fokus pada budidaya dan melampaui Dao Surgawi sesegera mungkin. Ketika saatnya tiba, dia akan menangkap Dao Surgawi dan menjadikannya peliharaannya!
	Di dunia bawah, Dunia Bawah.
	Yang Tiandong duduk di aula dan menguap karena bosan.
	Dua baris pelayan hantu tidak bergerak. Dewa Hitam dan Putih mengawal jiwa lain yang telah melakukan dosa.
	Mereka yang bisa memasuki aula dan diinterogasi adalah semua orang yang telah melakukan dosa ketika mereka masih hidup. Karma negatif mereka sangat dalam. Ketika makhluk hidup biasa mati, mereka akan langsung pergi ke Jembatan Kelupaan.
	Yang Tiandong memandangi jiwa-jiwa di aula dan terpana.
	Jiwa yang dipegang oleh Dewa Hitam dan Putih adalah putra Han Jue, Han Tuo.
	Yang Tiandong adalah salah satu dari sedikit orang yang telah melihat penampilan asli Han Jue. Melihat wajah tampan Han Tuo, dia sepertinya melihat Han Jue dalam keadaan linglung.
	Tidak ada seorang pun di dunia ini yang bisa dibandingkan dengan Han Jue.
	Yang Tiandong mengerutkan kening dan bertanya, “Siapa namamu? Ceritakan kelahiranmu.”
	Ekspresi Han Tuo jelek saat dia berkata dengan suara rendah, “Nama saya Han Tuo. Saya lahir di Ras Manusia. Saya tidak akan mati, tetapi jiwa saya diekstraksi oleh seseorang menggunakan mantra dan saya dilemparkan ke dunia bawah. ”
	Yang Tiandong bertanya, “Siapa nama orang tuamu?”
	Han Tuo ragu-ragu sejenak dan kemudian berkata, “Nama ayah saya adalah Han Jue dan nama ibu saya adalah Qingluan’er. Raja Neraka, aku benar-benar tidak bersalah. Umurku masih utuh. Aku mengerti bahwa dalam situasiku, dunia bawah tidak boleh ikut campur!”
	Setelah bertahun-tahun, orang tuanya sudah meninggal. Tidak apa-apa untuk mengatakannya.
	Dewa Putih mengutuk, “Beraninya kau! Beraninya kau memerintahkan Raja Neraka?” “Diam!”
	Yang Tiandong menampar meja dan berteriak dengan marah, menakuti Dewa Hitam Putih dan Han Tuo.
	“Nama ayahmu adalah Han Jue … Bagaimana mungkin!”
	Ekspresi Yang Tiandong berubah tak percaya.
	Kebetulan sekali!
	Anak ini terlihat sangat mirip dengan Han Jue, dan ayahnya memiliki nama yang sama…
	Yang Tiandong menjepit jarinya untuk menyimpulkan dan menemukan bahwa dia tidak dapat menyimpulkan karma ayah Han Tuo.
	Mungkinkah…
	Yang Tiandong berkata dengan suara rendah, “Dewa Hitam Putih, pergi!”
	Mendengar ini, Dewa Hitam dan Putih saling memandang dan buru-buru melayang keluar dari aula.
	Gugup, Han Tuo mengerutkan kening, tidak tahu mengapa Yang Tiandong kehilangan ketenangannya.
	Yang Tiandong bertanya, “Bisakah Anda memberi tahu saya tentang orang tua Anda?”
	Han Tuo terdiam.
	Sejak kecil, ia merasa orang tuanya luar biasa, terutama ibunya. Dia bahkan telah mengajarinya teknik tempering tubuhnya. Sampai sekarang, dia mengira dia bisa berada di tempat dia hari ini semua karena teknik tempering tubuh itu.
	Tidak ada jalan lain. Han Tuo hanya bisa mengatakan yang sebenarnya. Kalau tidak, dia akan bereinkarnasi dan semuanya akan berubah menjadi asap.
	Dia masih harus membalas dendam!
	Dia tidak bisa membiarkan ini pergi!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dengan demikian, Han Tuo mulai berbicara tentang kehidupan ketika dia masih muda.
	Semakin Yang Tiandong mendengarkan, semakin terkejut dia.
	Temperamen Han Jue ini terlalu mirip dengan tuannya.
	Itu sama … pengecut …
	Tidak.. dia sama berhati-hatinya!
