
Bab 526 – Zaman Surga, Pertemuan Kebetulan Seorang Sage
	Bab 526 Zaman Surga, Pertemuan Kebetulan Seorang Sage
	Setelah Han Tuo selesai berbicara, Yang Tiandong berpikir keras.
	Anak ini pasti berhubungan dengan tuannya.
	Namun, dia tidak bisa menunjukkannya secara langsung. Bagaimana jika Guru punya rencananya sendiri?
	Atau apakah ini jebakan yang digunakan oleh seorang Sage untuk mengelabui tuannya?
	Tidak peduli apa, dia harus melindungi anak ini terlebih dahulu, tetapi dia tidak bisa menjelaskan alasannya.
	“Mulai hari ini dan seterusnya, Raja ini akan memberimu Token Yin Yang. Anda akan setara dengan mendapatkan posisi pelayan hantu, tetapi Anda tidak perlu melakukan tugas apa pun. Kembalilah secepat mungkin.”
	Yang Tiandong melambaikan tangannya setelah mengatakan itu. Sebuah cahaya hitam terbang menuju Han Tuo dan mendarat di tangannya.
	Han Tuo tercengang. Dia tidak mengharapkan twist seperti itu dan tercengang.
	Mungkinkah orang tuanya tidak sederhana?
	Dia hendak bertanya.
	Yang Tiandong berkata dengan tenang, “Apakah kamu tidak punya dendam untuk membalas dendam? Cepat dan pergi. Jika Anda terlambat dan tubuh Anda hancur, Anda hanya bisa bereinkarnasi. ”
	Han Tuo buru-buru berdiri ketika mendengar ini, dan dia pergi setelah berkata, “Terima kasih, Raja Neraka. Aku akan mengingat ini dan membalasmu di masa depan!”
	Melihat sosoknya yang pergi, Yang Tiandong menghela nafas. “Dia benar-benar terlihat seperti Tuan.”
	Dia memutuskan untuk secara pribadi pergi ke Dunia Abadi dan bertanya kepada tuannya.
	“Kamu tidak perlu bertanya. Tidak apa-apa asalkan Anda tahu. Jaga dia kapan pun Anda bisa. Tidak perlu dengan sengaja mengganggu atau mengatakan yang sebenarnya kepadanya. ”
	Suara Han Jue tiba-tiba terdengar di telinga Yang Tiandong, sangat mengejutkannya sehingga dia segera berdiri dan bersiap untuk membungkuk.
	“Jangan membuat keributan. Anda adalah Raja Neraka sekarang. Seseorang pasti akan mengawasimu, ”kata Han Jue tegas. Yang Tiandong malu dan buru-buru pulih.
	Dia bertanya dalam benaknya, “Tuan, apakah dia putramu?”
	“Mm.”
	“Mengapa tidak tinggal di Sekte Tersembunyi?”
	“Pelatihan.” “Potensinya sepertinya…” “Abaikan saja, itu saja!”
	“Saya minta maaf…”
	Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Sudah dua ratus tahun sejak dia mengetahui bahwa Dao Surgawi memiliki roh.
	Han Jue selalu melihat pertemuan Han Tuo dan tidak terlalu peduli.
	Mengalami hidup dan mati juga merupakan bagian dari kultivasi.
	Han Jue perlahan melepaskan potensinya.
	Pada tingkat kultivasinya, garis keturunan keturunannya dapat dikendalikan, tetapi tidak terlalu banyak. Misalnya, jika Han Jue memilih Han Tuo, dia tidak bisa memilih anak lain untuk mewarisi garis keturunannya. Kalau tidak, terserah nasib. Ini juga mengapa di antara begitu banyak ahli yang kuat, biasanya hanya ada satu anak yang unggul; biasanya bahkan tidak ada.
	Ini terkait dengan aturan Dao Surgawi. Dao Surgawi akan menekan warisan garis keturunan, menyebabkan setiap generasi menjadi lebih rendah.
	Jika setiap orang memiliki potensi seperti Leluhur Dao, Dao Surgawi akan lama terbalik.
	Alasan mengapa Han Jue mengasuh Han Tuo adalah untuk melihat apakah dia bisa mengasuhnya menjadi Primordial Fiendcelestial.
	Berbicara secara logis, dia adalah Fiendcelestial Primordial dan tidak dikendalikan oleh Dao Surgawi. Itu harus mungkin.
	“Aku adalah Surga Longgar yang Hebat. Saya menciptakan dunia fana pertama di Dao Surgawi, Surga Longgar Besar. Itu terletak di bawah Dunia Abadi. Semua makhluk hidup bisa pindah ke sini. Tidak ada pertempuran, tidak ada konflik, dan tidak ada kontes untuk pemeliharaan!”
	Sebuah suara bergema di seluruh dunia. Jika itu bisa menyebar ke seluruh Dunia Abadi, pemiliknya setidaknya adalah keberadaan Alam Surga Zenith.
	Han Jue melihat pilar cahaya turun dari langit dan mendarat di ujung cakrawala.
	Itu adalah Penghargaan Dao Surgawi!
	Han Jue mengerti bahwa era surga akan datang.
	Dengan yang pertama, akan ada yang kedua!
	Han Jue menutup matanya dan tidak terlalu banyak berpikir.
	Itu tidak ada hubungannya dengan dia!
	Tujuh puluh tahun kemudian.
	Zhou Fan telah mencapai Alam Surga Zenith. Auranya mengejutkan Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Terobosannya tidak mengejutkan, tetapi itu juga membuat Sungai Abadi Seratus Puncak hidup untuk jangka waktu tertentu.
	Dalam waktu kurang dari tiga puluh tahun, Pedang Pemahaman Dao juga telah berhasil melangkah ke Alam Surga Zenith!
	Tidak termasuk para penjaga, Sekte Tersembunyi memiliki total lima Surga Zenith. Li Xuan’ao, Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, Zhou Fan, dan Pedang Pemahaman Dao.
	Setelah Han Jue mencapai Dao, setiap orang yang mengolah Great Dao of Extreme Origin dapat mempercepat pemahaman mereka. Sekarang, seluruh Sekte Tersembunyi berada di kapal yang sama. Semakin tinggi yang dicapai Han Jue, semakin banyak yang lainnya terseret.
	Li Xuan’ao, Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, dan Zhou Fan sering berdebat. Pedang Pemahaman Dao masih mempertahankan sikap kultivasinya.
	Yang paling gelisah adalah Jiang Yi. Dia merasa telah tertinggal.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Meskipun potensi fisiknya kuat, pemahamannya lebih rendah dari Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, Zhou Fan, dan Dao Comprehension Sword.
	Pada hari ini.
	Jiang Yi menemukannya.
	Han Jue berkata, “Aku tahu mengapa kamu di sini. Sebenarnya, Anda tidak perlu cemas. Kecepatan kultivasi Anda sudah cukup cepat, bahkan jauh melampaui sebelumnya. Mungkin Anda bisa mengejar mereka jika Anda bersantai. Kurasa ini yang terbaik untukmu.”
	Jiang Yi sangat tersentuh.
	Persahabatan yang tercipta dari mendongeng sejak dulu masih ada!
	Setelah mengirimnya pergi, Han Jue fokus pada orang yang paling dia hargai. Li Daokong!
	Setelah mencapai Alam Pseudo-Sage, Li Daokong masih rajin berkultivasi. Harus dikatakan bahwa pemahamannya adalah yang terbaik di Sekte Tersembunyi.
	Tidak heran dia terpilih sebagai murid tertua Sekolah Manusia.
	“Ada harapan untuk menjadi seorang Sage sebelum Bencana Tak Terukur berikutnya.”
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Di masa depan, beberapa tokoh perkasa akan menciptakan dunia fana.
	Lima ratus tahun kemudian.
	Han Jue menghitung. Sudah ada lebih dari seratus dunia fana. Era surga sudah terbentuk.
	Namun, sebagian besar dunia fana masih tandus. Tidak ada makhluk hidup.
	Saat berkultivasi, Han Jue memeriksa emailnya.
	(Teman baikmu, Kaisar Surgawi, diserang oleh Kejahatan yang Tidak Menguntungkan.]
	(Teman baikmu Jiang Dugu diserang oleh sosok misterius yang perkasa dan terluka parah.)
	(Teman baik Anda Permaisuri Houtu dikutuk oleh kutukan misterius.)
	(Murid Anda Yang Tiandong diserang oleh setan] x18292
	(Teman baikmu Jing Tiangong telah mengutuk terlalu banyak. Karma negatifnya mengganggunya dan dia telah mengembangkan iblis mental.]
	(Teman baikmu Zhang Guxing telah menerima putramu Han Tuo sebagai muridnya.]
	(Teman baikmu Primordial Chaos Heavenly Devil diserang oleh sosok perkasa yang misterius.]
	(Teman baikmu Huang Zuntian memperoleh Harta Karun Tertinggi Surgawi secara kebetulan. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	Kekacauan!
	Itu kacau lagi!
	Lingkaran pertemanan yang akrab kembali.
	Han Jue tidak takut. Sebaliknya, dia menyombongkan diri
	Huang Zuntian benar-benar sesuatu. Dia benar-benar bisa menemukan Harta Karun Tertinggi Surgawi Dao?
	Han Jue merasa itu bukan kebetulan. Itu pasti jebakan. Itu tergantung pada apakah Huang Zuntian bisa melihatnya.
	“Huh, kecepatan kultivasi setelah menjadi Sage sangat lambat.”
	Han Jue melihat email dan menghela nafas.
	Meskipun dia bisa merasakan bahwa Great Dao of Extreme Origin-nya menjadi lebih kuat, dia masih sangat jauh dari tahap tengah Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal Realm. Dia mungkin tidak akan bisa menerobos dalam sepuluh ribu tahun.
	“Rekan Taois Han Jue, bisakah kamu datang ke Surga ke-33?”
	Sebuah suara memasuki telinga Han Jue.
	Itu adalah Bijak Ras Iblis, Kaisar Xiao.
	Han Jue segera menjawab, “Terima kasih atas niat baikmu, Sage. Namun, saya telah memahami Kekuatan Mistik baru-baru ini dan tidak punya waktu untuk keluar untuk saat ini. Saya harap Anda tidak akan menyalahkan saya. ”
	“Ya, memahami Dao itu penting. Datanglah saat Anda bebas. Saya memiliki kesempatan untuk berbagi dengan Anda.”
	“Terima kasih. Tunggu aku.”
	“Mm.”
	Pertemuan yang kebetulan? Persetan dengan itu!
	Mencoba menipu saya?
	Han Jue diam-diam merasa jijik. Itu tidak mungkin untuk keluar.
	Sejak dia tahu bahwa Dao Surgawi telah mengembangkan roh, Han Jue memutuskan untuk tidak keluar dengan mudah.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Bahkan jika Kaisar Xiao tidak membencinya, dia harus berhati-hati.
	Pada saat yang sama.
	Di luar Surga ke-33.
	Kaisar Xiao bermeditasi dengan ekspresi serius. Sebuah bayangan hitam melayang di depannya. Itu misterius dan mengerikan.
	“Itu normal baginya untuk tidak datang. Ada alasan mengapa dia bisa secara diam-diam mencapai Dao, ”kata bayangan hitam itu dengan lembut.
