
Bab 527 – Murid Kesembilan, Kebangkitan Surgawi Kematian
	Bab 527 Murid Kesembilan, Kebangkitan Fiendcelestial Kematian
	Kaisar Xiao mengerutkan kening dan bertanya, “Apa yang harus kita lakukan jika dia tidak datang?”
	Bayangan hitam itu berkata, “Ada sesuatu yang salah di antara para Sage baru-baru ini. Kita harus memikirkan cara untuk mengikat Han Jue. Jika dia tidak datang, kamu bisa mengirim tiruanmu untuk menunjukkan potensimu. Aku khawatir para Sage akan menyerang Iblis lagi.”
	Kaisar Xiao semakin mengernyit dan hanya bisa menghela nafas.
	“Lupakan saja, aku akan pergi mencarinya sendiri.”
	Tahun yang sama.
	Leluhur Surgawi Ji Xianshen datang mengunjungi Sungai Abadi Seratus Puncak. Han Jue memindahkannya dan meminta Li Xuan’ao untuk membawanya berkeliling.
	Ji Xianshen terkejut.
	“Mengapa Connate Qi di sini begitu padat? Mustahil, bahkan lebih padat dari Sage Dao Field!” Ji Xianshen berteriak dalam hatinya. Dia akhirnya mengerti mengapa Sekte Tersembunyi memiliki ratusan Kaisar Abadi.
	Di Dao Field di sini, bahkan seekor babi bisa menjadi Kaisar Abadi!
	Ji Xianshen tergerak ketika dia melewati wilayah Nether Race.
	Tidak!
	Bukan hanya Kaisar Abadi!
	Bagaimana orang-orang ini mencapai Alam Dewa?
	Ribuan pembudidaya Alam Dewa?
	Ji Xianshen tidak bisa mengendalikan ekspresinya sama sekali.
	Li Xuan’ao memperhatikan perubahan ekspresinya dan sangat senang. Dia tersenyum dan berkata, “Mereka adalah Nether Zenith dari Sekte Tersembunyi kita. Potensi mereka tidak buruk.”
	Ji Xianshen tidak bisa tidak bertanya, “Berapa banyak pembudidaya Alam Dewa yang ada di Sekte Tersembunyi?”
	Li Xuan’ao terkekeh. “Itu sulit untuk dikatakan.”
	Ji Xianshen melihat senyumnya dan ingin memukulnya.
	“Sekte Tersembunyi sebenarnya sangat kuat. Saya khawatir semua kekuatan di seluruh Dunia Abadi digabungkan lebih rendah dari itu. Jika Sekte Tersembunyi memiliki seorang Sage, tidakkah mereka dapat secara langsung mengendalikan Dunia Abadi?”
	Jantung Ji Xianshen berdetak lebih cepat.
	Dia belum pernah mendengar ada faksi yang memiliki ribuan keberadaan Alam Dewa. Dia bahkan curiga bahwa tidak ada ribuan dari mereka di Dunia Abadi.
	Selanjutnya, Ji Xianshen merasakan beberapa aura yang sangat kuat.
	Zenith Surga Emas Abadi!
	Sebenarnya ada beberapa Dewa Emas Surga Zenith di Sekte Tersembunyi!
	Ketika dia tiba di kuil Taois Han Jue, dia hampir ketakutan setengah mati.
	“Sage … Sage?” Ji Xianshen bertanya dengan suara gemetar. Dia memandang Zhang Jue seolah-olah dia telah melihat hantu.
	Zhang Jue tetap diam dan terus bermeditasi
	Li Xuan’ao berkata, “Master Sekte, dia ada di sini.”
	“Ya, kamu bisa pergi. Ji Xianshen, masuk. ”
	Suara Han Jue melayang keluar.
	Ji Xianshen tanpa sadar berjalan mendekat.
	Ketika dia melewati Zhang Jue, dia terkejut dan tidak berani menatapnya.
	“Mengapa Sage dari Sekolah Manusia ada di sini?”
	Ji Xianshen tidak bisa mengetahuinya.
	Mungkinkah Li Muyi berada di belakang Han Jue?
	Itu sangat mungkin!
	Tidak heran Li Daokong dan Li Xuan’ao bergabung dengan Sekte Tersembunyi!
	Ji Xianshen tercerahkan. Semua keraguannya terjawab.
	Setelah memasuki kuil Tao, dia terpesona oleh cahaya ilahi dari Perlindungan Yin-Yang Matahari dan Bulan.
	Han Jue menyambutnya dan mengaktifkan Pemurnian Absolut.
	Setelah mengobrol selama beberapa hari, Pemurnian Absolut berakhir.
	Han Jue berkata, “Ancaman tersembunyimu telah ditangani. Sudah waktunya untuk kembali.”
	Ji Xianshen tercengang. Dia bertanya dengan heran, “Selesai?”
	Dia dengan hati-hati memeriksa tubuhnya dan menemukan bahwa iblis mentalnya telah hilang. Anggota tubuhnya tidak lagi menolaknya.
	Mungkinkah…
	Ji Xianshen sangat bersemangat.
	Dia mengertakkan gigi dan berkata, “Han Jue, saya berharap Sekte Tersembunyi akan mendukung saya. Saya bersedia bergabung dengan Anda. Bisakah kamu setuju?”
	Ji Xianshen menunduk.
	Dia selalu ingin membandingkan dirinya dengan Han Jue. Dia tahu bahwa begitu dia mengatakan ini, dia tidak akan bisa mengangkat kepalanya di depannya di masa depan.
	Setidaknya, dia tidak akan pernah sebaik dia.
	Han Jue bertanya, “Jika saya mendukung Anda, apa yang bisa saya dapatkan? Apa yang bisa diperoleh Sekte Tersembunyi?”
	Ji Xianshen mengerutkan kening, “Providence. Otoritas. Apa yang kamu inginkan? Ras Surgawi dapat melayani Anda selama saya mengendalikan mereka. ”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue tetap diam.
	Dia secara tidak sadar ingin menolaknya.
	Tapi setelah dipikir-pikir, dia sudah menjadi Sage. Apa yang harus ditakuti?
	Jika Ras Surgawi bisa berjuang untuk pemeliharaan dan melemahkan pemeliharaan Sage lainnya, tingkat kultivasi mereka juga akan menurun.
	Sangat sulit bagi Sage Dao Surgawi untuk menjadi lebih kuat. Mereka diikat oleh Dao Surgawi. Kekuatan mereka berbeda. Itu terutama tergantung pada pemeliharaan Dao mereka. Ini juga mengapa begitu banyak kali setelah bencana berakhir, ketika Ras Dao Surgawi bergantian, hanya ajaran Dao dari Orang Bijak yang tersisa. Mengapa seorang Sage menggunakan bencana sebagai papan catur?
	s
	sebuah
	Bukankah itu hanya pertarungan yang sah untuk pemeliharaan!
	Tidak semua orang memiliki keberanian untuk menciptakan Dao Surgawi mereka sendiri seperti Li Muyi.
	Misalnya, Dao Surgawi masih ingin berurusan dengan Han Jue. Ini tidak baik.
	“Saya ingin tahu apakah Dao Surgawi akan digunakan oleh saya jika saya mengendalikan semua pemeliharaan di Dunia Abadi?”
	(Sepuluh miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Selama Anda mengendalikan setengah dari pemeliharaan Surgawi Dao, itu akan mematuhi Anda.)
	Han Jue tercerahkan.
	Tidak heran Leluhur Dao bisa melampaui Dao Surgawi. Kembali ketika Sekte Dao berada di puncaknya, bisa dikatakan mahakuasa. Semua Orang Bijak adalah murid Dao Leluhur.
	Memiliki ide, Han Jue berkata, “Saya dapat menerima Anda dan membantu Anda, tetapi kekuatan Sekte Tersembunyi tidak dapat ditampilkan di permukaan, mengerti?”
	Ji Xianshen sangat terkejut. Dia segera berlutut dan berkata, “Murid Ji Xianshen menyapa Guru!”
	Han Jue tidak menyangkalnya. Keduanya memiliki hubungan dekat dan bisa menjadi tuan dan murid.
	“Mulai sekarang, kamu adalah muridku yang kesembilan. Kembalilah untuk saat ini. Nanti, saya akan mengirim seseorang untuk mendukung Anda. Tentu saja, jika Anda mengalami masalah, Anda dapat datang ke Sungai Abadi Seratus Puncak kapan saja, “Han Jue menatapnya dan berkata dengan lembut.
	Murid kesembilan?
	Ji Xianshen diam-diam terkejut. Monster seperti apa delapan murid pertama?
	Dia bertanya dengan hati-hati, “Tuan, di luar pintu …”
	“Namanya Zhang Jue. Dia hanya memiliki kultivasi dan penampilan Li Muyi.”
	“Zhang Ju…”
	Ji Xianshen tercengang. Dia memiliki budidaya Sage?
	Apa ini!
	Tunggu!
	Dia bisa menduplikasi budidaya Sage …
	Bukankah Han Jue…
	Merasakan tatapan Ji Xianshen, Han Jue tidak menyembunyikan apa pun, kalau-kalau Ji Xianshen ditakuti oleh Sage lainnya.
	“Ya, saya telah menjadi seorang Sage. Hanya orang bijak yang tahu tentang ini. Anda tidak bisa memberi tahu siapa pun. ”
	“Menguasai…”
	Ji Xianshen mendarat di tanah di luar Sungai Abadi Seratus Puncak, masih dalam keadaan linglung.
	Dia mengambil napas dalam-dalam dan bersemangat.
	Bibirnya melengkung saat dia bergumam, “Jadi dermawanku sudah muncul sejak lama.” Sekarang dia memikirkannya, itu masuk akal. Jika bukan karena Han Jue, dia mungkin akan mati di bawah Pasukan Surgawi bertahun-tahun yang lalu. Jika bukan karena Han Jue, dia tidak akan dipromosikan oleh Kaisar Surgawi.
	Jika bukan karena Han Jue, dia tidak akan dianggap tinggi oleh Fang Liang, apalagi menjadi pemimpin Ras Surgawi.
	Semuanya datang dari Han Jue.
	Ini adalah tuannya.
	Setelah Ji Xianshen pergi, Han Jue terus berkultivasi.
	Dia tidak segera membuat pengaturan untuk mendukung Perlombaan Surgawi. Masih ada waktu.
	Prinsip Sekte Tersembunyi tidak akan berubah. Mereka tidak akan meninggalkan gunung kecuali mereka mencapai Alam Pseudo-Sage.
	Saat ini, hanya Li Daokong yang bisa mewakili Sekte Tersembunyi untuk keluar, tapi Han Jue takut dia akan dikepung. Dia masih harus berkultivasi untuk sementara waktu.
	Dalam sekejap mata.
	Dua ratus tahun berlalu.
	Pada hari ini, Han Jue, yang sedang berkultivasi, tiba-tiba membuka matanya. Dia tampak bahagia.
	Seorang Fiendcelestial di Dunia Primordial berhasil lahir dan kecerdasannya terbangun.
	Su Qi!
	Kematian Fiendcelestial!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Di Fiendcelestial Qi, Su Qi meringkuk menjadi bola. Wujudnya sudah kental dengan kehidupan sebelumnya. Dia telanjang.
	Dia perlahan membuka matanya dan melihat sekeliling dengan bingung.
	Ingatannya tentang hidupnya melonjak seperti air, dan matanya berangsur-angsur menjadi jernih.
	“Rahasia Takdir Sage … Kekuatan Mistik Penghancur Dao …”
	“Kenapa aku masih hidup?”
