
Bab 528 – Kejutan Su Qi, Meraih Masa Depan
	Bab 528 Kejutan Su Qi, Meraih Masa Depan
	Su Qi yang bingung melihat sekeliling dan melihat bola aura hitam di sampingnya. Dia secara naluriah merasa jijik dan bahkan menunjukkan niat membunuh.
	Dia ingin menyingkirkan aura hitam!
	Niat membunuh ini mengejutkannya.
	“Apa yang salah dengan saya?”
	Su Qi tidak mengerti keadaan pikirannya. Dia merasa bahwa dia telah berubah. Dia melihat tubuhnya. Itu seperti jiwa, tetapi dia merasakan darah mengalir.
	“Jangan khawatir. Berkultivasi dengan baik. Aku disini.”
	Suara yang familiar terdengar. Su Qi ingin menangis.
	Itu memang Guru!
	Su Qi merasa bahwa jika ada orang di dunia ini yang akan menyelamatkannya, itu hanya tuannya.
	Su Qi buru-buru bertanya, “Tuan, di mana saya? Ada apa di sekitarku?”
	Han Jue tidak menyembunyikan apa pun dan memberitahunya rencananya untuk menciptakan Chaotic Fiendcelestial, termasuk fakta bahwa Su Qi sudah menjadi Death Fiendcelestial.
	Setelah dia selesai berbicara, Su Qi terkejut.
	Fiendcelestial kacau!
	Dia telah mendengar tentang Chaotic Fiendcelestial. Itu adalah keberadaan dari sebelum penciptaan dunia. Memikirkannya, itu akan selalu setara dengan penciptaan Pangu Dewa Raksasa.
	Keberadaan seperti apakah Guru itu?
	Mungkinkah dia sudah meninggal bertahun-tahun yang lalu dan tuannya telah mencapai Dao dan bahkan melampaui Dao Surgawi?
	Su Qi sangat bersemangat. Pikiran untuk menjadi Chaotic Fiendcelestial membuatnya tidak bisa tidak memikirkan masa depan.
	Dia akhirnya bisa lolos dari nasib menjadi kutukan!
	“Tuan, Fiendcelestial apa aku ini?” “Death Fiendcelestial.”
	“Eh…”
	Su Qi tercengang.
	Apakah ada perbedaan antara Dewa Kemalangan dan Dewa Kematian?
	Dia masih tidak bisa lepas dari nasibnya!
	“Jangan khawatir. Anda tidak lagi dibatasi oleh Dao Surgawi. Kontrol kekuatan Anda dengan baik. Kamu tidak akan seperti dulu.”
	Han Jue menghibur. Mendengar ini, kesuraman di wajah Su Qi menghilang. Dia mempercayai tuannya sepenuhnya.
	Tuan dan murid mengobrol untuk waktu yang lama.
	Han Jue membuka matanya dan menghela nafas.
	Melihat Su Qi terbangun, dia menghela nafas lega. Dia khawatir Su Qi akan mati karena eksperimennya.
	Untungnya, tidak ada bahaya. Mulai sekarang, Su Qi dianggap terlahir kembali. Sebagai Fiendcelestial Chaotic, potensinya akan lebih kuat dari Li Daokong dan Dao Sovereign!
	Han Jue tersenyum dan terus berkultivasi.
	Dia berencana untuk menyembunyikan masalah Su Qi terlebih dahulu dan menunggunya menjadi seorang Sage.
	Posisi Heavenly Dao Sage terbatas, tetapi jalan yang diambil Han Jue tidak ada hubungannya dengan Heavenly Dao. The Heavenly Dao tidak bisa mengendalikannya.
	Waktu berlalu.
	Enam puluh tahun kemudian.
	Sungai Abadi Seratus Puncak menyambut pengunjung lain.
	“Han Jue, aku avatar Kaisar Xiao. Saya di sini untuk berkunjung.”
	Mendengar suara ini, Han Jue tidak membuka matanya.
	Mengapa orang ini ada di sini?
	Apakah ada masalah?
	Han Jue menggunakan percobaan simulasi terlebih dahulu.
	[Kaisar Chen: Alam Pseudo-Sage yang Disempurnakan, Idola Dharma Sage, Kaisar Manusia, Kaisar Tak Terukur]
	Eh?
	Orang Bijak dari Ras Iblis sebenarnya memiliki identitas Kaisar Manusia?
	Han Jue tidak bisa mengeluh lagi dan memulai percobaan simulasi.
	Pembunuhan instan!
	Setelah memikirkannya, Han Jue langsung memindahkan Kaisar Chen ke kuil Tao dan tidak memberinya kesempatan untuk berkeliaran. Kuil Taois memiliki penghalang sistem, dan indra ilahi Kaisar Chen tidak dapat menembusnya.
	Kaisar Chen tercengang.
	Dia secara tidak sadar menyebarkan indra ilahinya, tetapi itu diisolasi oleh batasan misterius.
	Dia segera mengerti. Tampaknya Han Jue tidak ingin dia melihat interior Lapangan Dao.
	“Mengapa Sage datang ke sini?” tanya Han Ju.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Kaisar Chen duduk dan berkata, “Saya ingin mengundang Anda ke Ladang Dao saya. Anda terlalu berhati-hati, jadi saya hanya bisa datang secara pribadi. ”
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa dan menunggu dia untuk melanjutkan.
	Kaisar Chen berkata, “Sejujurnya, saya adalah seorang Bijak dari Ras Iblis. Dahulu kala, Leluhur Dao menginjak Ras Iblis untuk mencapai Dao, tetapi dia tidak membunuh mereka semua dan memberi mereka kesempatan untuk bertahan hidup. Meski begitu, Ras Iblis selalu ditekan, dan sebagian besar dosa di dunia disalahkan pada kita. Semua orang berpikir itu wajar selama Ras Iblis bertanggung jawab atas dosa-dosanya.
	“Setelah Leluhur Dao pergi, situasi Ras Iblis menjadi lebih sulit. Sekarang, empat Sage dari Sekte Dao sedang merencanakan sesuatu. Qiu Xilai menerima Rahasia Takdir Sage, yang telah berubah menjadi Sage Gila. Fuxitian juga memiliki hubungan dekat dengan Qiu Xilai. Orang Bijak telah dibagi menjadi dua faksi. Jika Anda dan saya tidak bergabung, kami mungkin akan menjadi sasaran.”
	Han Jue terdiam dan tidak langsung menjawab.
	Sangat penting bagi Sage untuk membedakan faksi. Bagaimanapun, mereka harus berjuang untuk pemeliharaan.
	Adapun Han Jue, pemeliharaan tidak diperlukan.
	Namun, orang bijak berkomplot melawannya. Dia harus membuat mereka jijik.
	Sebelumnya, Master Sekte Tian Jue telah memanggil semua makhluk hidup untuk mengepung Sungai Abadi Seratus Puncak. Ada juga Tiga Leluhur Suci Murni, Seribu Iblis Kegilaan, dan sosok perkasa lainnya yang menyerang.
	Han Jue berkata, “Apa yang harus saya lakukan untuk bergabung dengan Anda? Apa rencanamu?”
	Han Jue bisa melakukannya sendiri. Jika dia bekerja dengan Kaisar Xiao, dia khawatir dia akan terlibat.
	Bagaimanapun, itu adalah Ras Iblis!
	Han Jue mengakui bahwa dia memang bias terhadap iblis.
	Kaisar Chen berkata, “Saya tidak membutuhkan Anda untuk melakukan apa pun untuk saat ini. Saya akan melakukan apa yang saya inginkan. Jika itu melibatkan konflik faksi, aku hanya membutuhkanmu untuk membantu. Tentu saja, jika Anda membutuhkan bantuan saya, katakan saja. Saya akan mempertimbangkan tindakan saya.”
	Han Jue mengubah pendapatnya tentang Kaisar Xiao. Setidaknya, dia tidak terlihat serakah.
	Namun, ada Leluhur Iblis misterius di belakangnya. Han Jue tidak berani setuju dengan gegabah.
	“Bagaimana dengan ini? Saya akan mempertimbangkannya lagi. Jika saya ingin bekerja sama dengan seorang Sage, saya pasti akan memilih Anda terlebih dahulu. Sejujurnya, saya tahu bahwa orang bijak lain telah berkomplot melawan saya. Saya tidak akan bergabung dengan mereka. Anda dapat yakin tentang ini, ”kata Han Jue dengan serius.
	Kaisar Chen mengerutkan kening, tetapi dia tidak mengatakan apa-apa
	Pembicaraan mereka singkat.
	Lima menit kemudian, Han Jue mengirim Kaisar Chen keluar.
	Setelah Kaisar Chen pergi, Han Jue tiba-tiba punya ide.
	“Saya ingin tahu siapa yang memiliki pemeliharaan terkuat dari Dao Surgawi sebelum bencana berikutnya dimulai.”
	Han Jue bertanya dalam pikirannya.
	[4 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Empat miliar saja!
	Melanjutkan!
	Sesosok muncul di benak Han Jue.
	Qiu Xilai!
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Mengapa itu dia?
	Mungkinkah Dao Surgawi mendukungnya?
	“Saya sudah ingin berjuang untuk pemeliharaan. Kenapa bukan aku?” Han Ju mengerutkan kening.
	“Saya ingin tahu bagaimana hubungan saya dengan Qiu Xilai ketika bencana berikutnya dimulai.”
	(Anda telah menjadi seorang Sage. Anda tidak dapat menyimpulkan diri sendiri lagi. Jika tidak, karma akan berbalik arah dan Dao Agung akan menolak Anda.]
	Tidak bisa menyimpulkan?
	Han Jue kesal.
	“Kalau begitu, aku ingin tahu bagaimana nasib Sekte Tersembunyiku sebelum bencana berikutnya.”
	[Sepuluh miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Han Jue memasuki ilusi.
	Dia membuka matanya lagi dan melihat bahwa dia telah tiba di Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Dia mengerutkan kening. Sungai Abadi Seratus Puncak sebenarnya telah diratakan dengan tanah. Itu mandul. Bahkan Pohon Fusang sudah tidak ada lagi.
	“Mungkinkah aku akan memindahkan Lapangan Dao di masa depan?”
	Han Jue mengerutkan kening dan berpikir bahwa itu sangat mungkin.
	Pada saat ini, dia melihat sosok berdiri di gurun.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dia memfokuskan pandangannya dan menemukan bahwa itu adalah Li Daokong.
	Li Daokong memegang pedangnya di satu tangan. Rambutnya acak-acakan saat dia melihat ke langit.
	Di langit merah, seolah-olah senja telah tiba. Di atas lapisan awan, enam sosok perkasa yang tak tertandingi bisa dilihat.
	Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Master Sekte Tian Jue, Sage Jin’an, Qiu Xilai, Fuxitian, dan Rahasia Takdir Sage.
	(Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan mendengus. “Sekte Tersembunyi tidak ada lagi. Master sekte Anda diisolasi oleh Dao Surgawi. Li Daokong, saya akan memberi Anda kesempatan lagi. Berlututlah!”
