
Bab 529 – Orang Nomor Satu Di Bawah Orang Bijak, Kesengsaraan Hidup
	Bab 529 Orang Nomor Satu Di Bawah Orang Bijak, Kesengsaraan Hidup
	Li Daokong tidak takut pada Enam Orang Bijak yang tinggi dan perkasa. Ekspresinya tenang dan matanya dingin.
	“Berlutut? Sungguh lelucon!”
	Li Daokong tersenyum mengejek. “Jika aku punya waktu Bencana Tak Terukur lainnya, aku bisa membunuhmu dengan satu serangan!
	“Orang bijak? Orang Bijak sejati telah lama menghilang. Anda hanya mengenakan topi Sage dan akan melakukan apa saja untuk keinginan egois Anda sendiri!
	“Sekte Tersembunyi kami tidak dikalahkan olehmu, hanya saja kami bukan tandingan surga!
	“Aku, Li Daokong, tidak akan mati di tanganmu. Kamu tidak layak!”
	Dengan mengatakan itu, tubuhnya memancarkan cahaya yang kuat.
	Adegan itu hancur.
	Kesadaran Han Jue kembali ke kenyataan dan dia mengerutkan kening.
	Begitu tragis?
	Dao Surgawi ingin menargetkan Sekte Tersembunyi?
	Dari kata-kata Li Daokong, memang seharusnya begitu. Bagaimanapun, Han Jue telah menyimpulkan bahwa Dao Surgawi ingin menggunakan Qiu Xilai untuk melawannya.
	Han Jue bertanya dalam hati, “Jika aku langsung mengutuk Dao Surgawi, apa yang akan terjadi?”
	[Sepuluh miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Kemungkinan akan menderita serangan balasan dari Dao Surgawi. Jika kutukan itu berhasil, semua yang ada di Dao Surgawi akan dihancurkan.]
	Han Ju mengerutkan kening. Menghancurkan segala sesuatu di Dao Surgawi terlalu banyak kecuali dia tidak punya pilihan.
	“Sepertinya aku harus berjuang untuk pemeliharaan dan mengendalikan Dao Surgawi.”
	Han Jue membuat keputusan, dan matanya menjadi tegas.
	“Berapa waktu adegan dari sebelumnya?” tanya Han Ju.
	(Tiga miliar tahun kemudian.)
	Kali ini, sistem tidak mengurangi umurnya.
	Han Jue merasa lega saat melihat kali ini.
	Terlalu dini!
	Karena dia tahu hasilnya, Han Jue bisa mengubahnya!
	Dia harus menstabilkan dirinya terlebih dahulu!
	Dia akan menunggu Pseudo-Sage lain muncul di Sekte Tersembunyi.
	Han Jue merasa tidak pantas bagi Li Daokong untuk membantu Ras Surgawi sendirian.
	Tidak peduli seberapa kuat Li Daokong, dia bukan seorang Sage. Dia mungkin tidak akan selamat jika dia dikelilingi oleh Pseudo-Sage.
	Kemudian, Han Jue menutup matanya dan terus berkultivasi.
	…
	Di Surga ke-13, Kaisar Chen akan terus terbang ketika sesosok melesat.
	Kaisar Chen melirik dan mengerutkan kening.
	Pendatang baru itu tampak identik dengan Zhao Yun dan Dian Wei. Mereka adalah Shi Dudao.
	Shi Dudao mengenakan jubah hitam bermotif naga. Dia tampak mengesankan dan tatapannya tajam.
	Dia datang di depan Kaisar Chen dan bertanya, “Apakah kamu sudah memikirkannya?”
	Kaisar Chen berkata dengan tenang, “Berapa banyak pengikut yang kamu miliki?”
	Shi Dudao menjawab, “Sudah ada tiga ribu dari mereka. Semuanya memiliki Kekuatan Mistik yang cukup untuk menjungkirbalikkan sekte takdir mana pun di dunia ini.”
	“Dengan kata lain, kita tidak bisa mengalahkan kekuatan gabungan dari dua sekte takdir?”
	Pertanyaan Kaisar Chen membuat Shi Dudao mengerutkan kening.
	Dia menatap Kaisar Chen dan berkata, “Meskipun kamu adalah Kaisar Ras Manusia, Ras Manusia telah lama melupakanmu. Mengapa Anda tidak mengikuti saya? Jika saya mengendalikan dunia, saya pasti akan mendapatkan kembali identitas Ras Dao Surgawi. ”
	Kaisar Chen menggelengkan kepalanya. “Ada seratus wilayah di Dunia Abadi dan sepuluh ribu dunia di Dao Surgawi. Anda, Shi Dudao, bukan orang nomor satu di bawah Orang Bijak. Jika Anda ingin mengikat saya, Anda harus membuat nama untuk diri sendiri terlebih dahulu. Setelah Anda menjadi orang nomor satu di bawah Orang Bijak, saya khawatir saya tidak akan menjadi satu-satunya. Semua sosok perkasa yang tersembunyi di berbagai dunia akan terpesona oleh Anda. ”
	Shi Dudao semakin mengernyit.
	Dia tidak mengatakan apa-apa. Dia berbalik dan pergi, dengan cepat menghilang ke cakrawala.
	Kaisar Chen menggelengkan kepalanya dan menghilang ke Surga ke-13.
	Tiga ratus tahun kemudian.
	Saat Han Jue selesai berbicara, Sungai Abadi Seratus Puncak terdiam. Lebih dari satu juta murid masih memahami Dao.
	Dia datang ke Pohon Fusang dan mengamati pertumbuhannya. Tidak hanya Pohon Fusang, tetapi juga banyak kekayaan alam di bawah pohon. Itu telah tumbuh dengan baik.
	Ah Da, Xiao Er, dan Black Hell Chicken merangkak di dahan. Mereka semua besar.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Jika Black Hell Chicken tidak berbicara, itu memang akan tampan dan menindas. Itu tidak kalah dengan dua Golden Crows.
	Baru-baru ini, Han Jue menemukan bahwa pasokan Qi Abadi dan Qi Connate di Lapangan Dao hampir tidak dapat mengimbanginya.
	Meskipun Qi Abadi di Bidang Dao lebih kaya daripada di mana pun di Dao Surgawi, ukuran Bidang Dao tidak bisa dibandingkan dengan Dao Surgawi sama sekali.
	Ribuan Alam Dewa, beberapa Surga Zenith, dan satu juta pembudidaya. Lapangan Dao tidak bisa mengikuti.
	“Selain formasi susunan Bidang Dao, saya juga harus mempertimbangkan tingkat Spirit Qi.”
	Han Jue menghela nafas dalam hatinya.
	Jika hanya ada beberapa orang di Dao Field, tidak mungkin baginya untuk menghadapi masalah seperti itu. Namun, dia memelihara satu juta makhluk hidup. Ada keuntungan dan kerugian.
	Namun, itu masih baik-baik saja untuk saat ini. Selama jumlah makhluk hidup tidak bertambah, dan kecepatan terobosan para murid tidak secepat itu, mereka seharusnya tidak memperhatikan masalah dengan Spirit Qi.
	“Bagaimana saya bisa berpikir begitu? Bukankah ini yang aku inginkan?”
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa.
	Dalam beberapa ratus tahun, dia akan mencapai usia 40.000 tahun.
	Dia harus bisa menghasilkan barang bagus kalau begitu. Tidak ada kebutuhan untuk sistem untuk meng-upgrade. Tidak terlalu banyak untuk meningkatkan Lapangan Dao, kan?
	Han Jue berteriak pada sistem tanpa suara.
	Sistem tidak menjawab. Itu normal. Sistem ini tidak cukup pintar dan biasanya tidak berkomunikasi dengannya.
	Jika itu benar-benar sering berkomunikasi dengan Han Jue, dia malah akan bingung, seolah-olah ada orang lain di tubuhnya.
	Kemudian, Han Jue kembali ke kuil Tao dan memeriksa emailnya saat berkultivasi.
	(Teman baikmu Jiang Dugu diserang oleh sosok misterius yang perkasa dan terluka parah.)
	(Teman baikmu Primordial Yuan Phoenix diserang oleh sosok misterius yang perkasa dan terluka parah.)
	(Cucumu Fang Liang memimpikan Leluhur Dao ketika dia berkultivasi. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	[Teman baikmu Yang Tiandong diserang oleh Ras Iblis) x13920
	(Teman baikmu Permaisuri Houtu diserang oleh teman baikmu Kaisar Xiao.]
	(Teman baikmu Han Ming diserang oleh teman baikmu Immortal Emperor Samsara dan terluka parah.)
	(Teman baikmu Pan Xin diserang oleh sosok yang perkasa dan terluka parah.)
	Saat dia melihat, dia melihat banyak yang terluka parah!
	Dia berpikir bahwa Bencana Tak Terukur telah dimulai lagi.
	Beberapa teman lama hilang mulai muncul, seperti Immortal Emperor Samsara dan Primordial Yuan Phoenix.
	Adapun Han Ming …
	Han Jue hampir melupakan Han Ming, adiknya yang murahan. Bagaimanapun, ikatan darah mereka sudah terputus.
	Han Ming sangat bijaksana dan tidak kembali untuk menemukan dia menyebabkan masalah.
	Keduanya tampaknya tidak berhubungan dan terus menjalani kehidupan mereka sendiri.
	Perlu disebutkan bahwa kesukaan Han Ming terhadap Han Jue masih enam bintang. Ini berarti bahwa dia tidak melupakannya atau membencinya.
	Jika potensi Han Ming tidak buruk, dia bisa menerimanya.
	Sayang sekali.
	Han Jue hanya berpikir santai. Dia tidak ingin Han Ming menjadi kelemahannya.
	Belum lagi Han Ming, jika Han Jue benar-benar menghadapi dilema, dia hanya akan memilih dirinya sendiri.
	Dia telah bekerja keras untuk keabadian sepanjang hidupnya. Semua yang dia dapatkan di sepanjang jalan adalah perhiasan. Dia tidak bisa melupakan niatnya yang sebenarnya.
	Segera, perhatian Han Jue beralih ke yang lain.
	Karma muncul dan berjuang tanpa henti.
	Jika Qi Ungu Primordial benar-benar muncul, bukankah itu akan lebih kacau?
	Han Jue sangat menantikannya.
	“Saya adalah Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan. Dalam seratus tahun, saya akan mengkhotbahkan Dao di Surga ke-33. Semua makhluk hidup bisa datang dan mendengarkan ceramah. Ceramah ini akan menentukan kelompok Sage Surgawi Dao berikutnya! ”
	Sebuah suara bergema di seluruh dunia, membangunkan semua makhluk hidup dari Sekte Tersembunyi.
	Han Ju mengerutkan kening.
	Dia membual lagi!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Apakah dia mencoba menipu semua makhluk hidup?
	Han Ju ragu-ragu. Haruskah dia memanfaatkan ceramah South Extreme Heavenly Venerate untuk mengutuk?
	Lupakan. Jika South Extreme Heavenly Venerate menjadi gila dan para pendengar dalam bahaya, itu akan menjadi dosa besar.
	(Permaisuri Nüwa mengirimi Anda mimpi. Apakah Anda menerimanya?]
	Sebaris kata tiba-tiba muncul di depannya.
