
	Bab 53 – Sembilan Kuali Taois, Mantra Tathagata
	Bab 53: Sembilan Kuali Taois, Mantra Tathagata
	Suatu hari, ketika Yang Tiandong kembali dari misinya, dia sangat bersemangat.
	“Ancestor, the ancestor is back,” Yang Tiandong said.
	Han Jue tidak membuka matanya.
	Dia segera memeriksa orang terkuat di Jade Pure Sect.
	[Sembilan Kuali Taois: Tingkat Kedelapan Alam Penggabungan Void, leluhur pendiri Sekte Murni Giok.]
	Tingkat kedelapan dari Alam Penggabungan Void!
	Bagus!
	Han Jue segera merasakan rasa aman.
	Dengan sosok yang begitu kuat menjaga sekte, seharusnya tidak menghadapi kesengsaraan lagi, kan?
	Han Jue berkata dengan lembut, “Berkultivasi dengan baik.”
	Dengan itu, dia memulai percobaan simulasi dan melawan Daoist Nine Cauldrons.
	Yang Tiandong menggosok hidungnya dengan canggung. Dia awalnya memiliki banyak hal untuk dikatakan, tetapi melihat bahwa tuannya tidak mau mendengarkan, dia hanya bisa dengan patuh berjalan ke samping dan mulai berkultivasi.
	Anjing Surgawi yang Chaotic menatapnya dan berbisik, “Saudara Ayam, auranya sangat menjengkelkan.”
	Ayam Neraka Hitam menyipitkan matanya. “Ya, aku merasakan hal yang sama.”
	Meskipun suara mereka rendah, Yang Tiandong dapat mendengarnya dengan jelas.
	Dia terdiam.
	Apakah garis keturunan setengah iblisnya begitu menjengkelkan bagi iblis?
	Yang Tiandong merasa bersalah, tetapi dia tidak berani mengatakan apa-apa.
	Setelah beberapa saat, Han Jue membuka matanya dan berpikir, “Apakah ini Alam Penggabungan Void? Tidak buruk!”
	Dia telah kalah!
	Dengan Teknik Dewa Angin dan Awan jungkir balik, dia hampir tidak bertahan selama beberapa menit.
	Masih sangat sulit bagi seorang kultivator di tingkat ketiga dari Alam Formasi Jiwa untuk melawan seorang kultivator di tingkat kedelapan dari Void Amalgamation Realm.
	Han Jue menarik napas dalam-dalam.
	Dia punya tujuan.
	Dia ingin mengalahkan Sembilan Kuali Taois sesegera mungkin!
	Untuk periode waktu berikutnya, seluruh Sekte Jade Pure sangat hidup. Pertama, Upacara Milenium akan datang. Kedua, pendiri telah kembali!
	Di bawah publisitas para tetua dari 18 puncak, segala macam legenda tentang Taois Sembilan Kuali menyebar.
	Seorang kultivator yang telah hidup selama lebih dari seribu tahun sangat langka di seluruh dunia kultivasi Great Yan.
	Han Jue masih dalam pengasingan dan tidak keluar.
	Beberapa hari kemudian, Li Qingzi datang berkunjung.
	Taois Sembilan Kuali diikuti.
	Dia tinggi dan memiliki kepala penuh dengan rambut putih. Dia memiliki pembawaan yang abadi.
	Han Jue berdiri dan membungkuk.
	Yang Tiandong followed suit.
	Black Hell Chicken dan Chaotic Heavenly Dog tergeletak di tanah saat mereka diam-diam menatap Daoist Nine Cauldrons.
	Setelah Sembilan Kuali Taois memasuki gua tempat tinggal, dia pertama kali melihat Black Hell Chicken dan Chaotic Heavenly Dog dan kemudian berkata dengan terkejut, “Kedua binatang ini tidak sederhana. Teman muda, dari mana Anda mendapatkannya?”
	Yang lain dari Sekte Murni Giok tidak dapat melihat asal usul kedua binatang itu, tetapi Sembilan Kuali Taois dapat merasakan bahwa mereka luar biasa. Bagaimanapun, dia telah berkeliling dunia dan sangat berpengetahuan.
	Li Qingzi tidak bisa membantu tetapi berbalik. Sejak kapan ada anjing?
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Aku mendapatkannya secara kebetulan.”
	Taois Sembilan Kuali tersenyum dan tidak bertanya lebih jauh. Dia berjalan ke kursi dan duduk. Dia memandang Han Jue dan berkata, “Teman muda, itu semua berkatmu bahwa Jade Pure Sect mampu bertahan. Kalau tidak, sekte itu akan dihancurkan. Saya datang terutama untuk berterima kasih dan juga membawa kesempatan.”
	Peluang?
	Han Ju mengerutkan kening.
	Dalam pemahamannya, selama itu bukan sesuatu yang langsung diberikan kepadanya, itu adalah risiko.
	Bahaya!
	Sangat mudah untuk mendapat masalah!
	“Saya meninggalkan Dunia Budidaya Yan Besar seribu tahun yang lalu untuk mencari tanah abadi. Setelah itu, saya pergi ke luar negeri dan hidup di dunia fana. Sekarang, saya sudah menjadi wakil sekte master dari sebuah sekte. Kali ini, saya akan membawa beberapa jenius untuk berkultivasi di sana. Ketika kultivasi mereka mencapai tahap yang fenomenal, mereka dapat kembali ke Sekte Murni Giok. Apakah kamu bersedia pergi?” Taois Sembilan Kuali mengelus jenggotnya dan tersenyum.
	Wakil master sekte luar negeri?
	Han Jue terdiam.
	Kampung halaman Anda hampir hilang, tetapi Anda pergi untuk bergabung dengan sekte orang lain dan membuat nama untuk diri Anda sendiri.
	Han Jue bertanya dengan hati-hati, “Apakah sektemu tak terkalahkan di luar negeri?”
	“Sulit untuk menjadi tak terkalahkan, tapi itu masih salah satu tuan.”
	“Tuan? Apakah ada musuh?”
	“Tentu saja, tapi tidak ada yang perlu ditakutkan. Sangat sulit untuk membalikkan sekte kami. Ada banyak ahli Void Amalgamation Realm di sekte kami. ”
	“Oh, terima kasih atas niat baikmu, leluhur. Aku tidak akan pergi.”
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan menolak.
	Bagian luar sangat berbahaya. Jika mereka bukan sekte yang tak terkalahkan, mereka pasti akan menghadapi bahaya.
	Di Great Yan, Sekte Jade Pure tidak lagi memiliki musuh.
	Sekte Jas Hujan terkuat akan segera jatuh!
	Taois Sembilan Kuali tersenyum. “Mereka mengatakan bahwa kamu sangat berhati-hati. Tampaknya Anda takut akan berbahaya untuk pergi ke luar negeri? Itu benar. Saat itu, aku…”
	Dia mulai membual tentang petualangannya. Memang, tidak peduli apa dunia itu, orang tua selalu banyak bicara dan suka menyombongkan diri.
	Han Jue mendengarkan dengan tenang.
	Setelah Taois Sembilan Kuali berbicara untuk waktu yang lama, Li Qingzi akhirnya memiliki kesempatan untuk berbicara.
	“Penatua Han, tidak apa-apa jika kamu tidak ingin pergi. Ini juga bagus untuk tinggal di Sekte Jade Pure. Selanjutnya, leluhur akan membantu sekte kami berkembang. Pada saat itu, Sekte Murni Giok pasti akan menjadi penguasa Dunia Budidaya Yan Besar. Anda ingin berkultivasi dengan rajin, bukan? Tidak masalah. Saya akan mencoba yang terbaik untuk membantu Anda mencari harta karun alam. Mulai sekarang, seluruh gunung akan menjadi milikmu. Saya dapat mengusir murid-murid dari Gua Abodes lainnya dan meninggalkan mereka untuk Anda dan murid-murid Anda di masa depan. Li Qingzi tersenyum.
	Dia adalah Sekte Master dan tentu saja tidak ingin Han Jue pergi.
	Taois Sembilan Kuali telah meletakkannya dengan baik. Bagaimana mungkin para genius bersedia kembali dari sekte yang lebih baik?
	Tentu saja, ini kecuali mereka tidak melakukannya dengan baik dan sering ditindas.
	Jika Han Jue pergi bersamanya, apa yang akan terjadi jika Sekte Murni Giok menghadapi bahaya lagi?
	Taois Sembilan Kuali tersenyum dan berkata, “Itu benar. Saya akan tinggal setidaknya lima puluh tahun sebelum pergi. Pertama-tama saya akan mereformasi Sekte Murni Giok dan mengubahnya menjadi Tanah Suci Dunia Budidaya Yan Besar. Selama waktu ini, Anda dapat mempertimbangkannya. ”
	Sederet kata muncul di depan Han Jue.
	[Anda diundang oleh Taois Sembilan Kuali dan Li Qingzi. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Ikuti Daoist Nine Cauldrons dan pergi ke luar negeri. Anda bisa mendapatkan sebotol pil kultivasi, peralatan, dan Harta Karun Numinous.]
	[2: Terus tinggal di Sekte Jade Pure. Berkultivasi sambil menjaga profil rendah dan berusaha untuk stabilitas. Anda bisa mendapatkan warisan Kekuatan Mistik.]
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Terima kasih, Leluhur dan Master Sekte. Saya akan tinggal di Sekte Murni Giok dulu. ”
	Dia diam-diam memilih opsi kedua.
	Dalam hal pilihan, opsi pertama mungkin lebih baik, tidak seperti di masa lalu.
	Tapi dia memikirkannya. Tidak perlu baginya untuk pergi ke luar negeri.
	Mungkin Spirit Qi di sini jauh lebih rendah, tapi dia tidak punya musuh dan bisa berkultivasi dengan damai.
	Jika dia pergi ke luar negeri, dia mungkin menghadapi banyak masalah.
	Han Jue tidak memiliki perseteruan darah atau musuh yang menakutkan. Kenapa dia ingin keluar?
	Selain itu, saran Li Qingzi juga bagus. Gua Abode ini memang kecil dan seluruh gunung tepat untuknya.
	Adapun murid-murid lain di gunung, Han Jue hanya bisa meminta maaf.
	Dia percaya bahwa Li Qingzi dapat mempertimbangkan pro dan kontra.
	[Kamu memilih untuk tinggal di Sekte Jade Pure. Memperoleh warisan Kekuatan Mistik.]
	[Selamat telah memperoleh Kekuatan Mistik—Mantra Tathagata]
	[Mantra Tathagata: Kekuatan Mistik Buddhis. Itu bisa mengalahkan hantu dan menekan roh jahat.]
	Kekuatan Mistik Buddhis?
	Menarik!
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Mereka bertiga terus mengobrol.
	Kurang dari tiga hari setelah Li Qingzi dan Taois Sembilan Kuali pergi, semua pembudidaya lain di gunung pindah.
	Di bawah pengaturan Li Qingzi, sekelompok pelayan fana datang untuk menanam harta.
	Kumpulan harta karun ini kemungkinan dibawa kembali oleh Daoist Nine Cauldrons. Kualitas mereka jelas melebihi yang sebelumnya.
	Tidak hanya itu, Li Qingzi bahkan secara pribadi datang ke kaki gunung untuk membentuk formasi untuk Han Jue.
	Perawatannya sangat bagus!
	Ketika masalah ini mencapai sekte dalam, para murid berpikir bahwa Guru Sekte ingin memelihara gunung suci budidaya. Mereka semua mulai menantikannya.
	Sedikit yang mereka tahu bahwa gunung ini hanya milik satu orang.
	Han Jue tidak mengganggu hal-hal di luar Gua Abode dan berkultivasi dengan damai.
	Ayam Neraka Hitam dan Anjing Surgawi Chaotic juga berkultivasi dengan rajin.
	Segera, Yang Tiandong meninggalkan Gua Tempat Tinggal.
	Li Qingzi bermaksud untuk mengasuhnya dan membiarkan dia mengambil alih Jade Pure Sect. Pertama, itu karena potensinya, dan kedua, untuk mengikat Han Jue.
	Setengah tahun berlalu dengan cepat.
	Pada hari ini, Xing Hongxuan datang untuk mencari Han Jue.
	Para murid dari berbagai puncak telah diperintahkan untuk tidak datang ke gunung ini. Namun, Xing Hongxuan mendapat dukungan Taois Jingxu, jadi dia berani datang.
	Han Jue membiarkannya masuk.
	“Suamiku, aku mengambil harta baru-baru ini dan secara khusus datang untuk memberikannya kepadamu.” Xing Hongxuan dengan senang hati duduk di sebelah Han Jue dan mengeluarkan mutiara giok seukuran kepalan tangan bayi.
	Setelah Han Jue mengambil manik itu dan memindainya dengan akal sehatnya, ekspresinya langsung berubah aneh.
	Xing Hongxuan berkata dengan penuh semangat, “Mutiara ini dapat secara otomatis mengumpulkan Qi Roh Langit dan Bumi dan membuat Pil Pengumpul Qi secara otomatis. Ini adalah harta yang bagus!”
