
Bab 530 – Diduga Leluhur Dao, Pertempuran Shi Dudao
	Bab 530 Diduga Leluhur Dao, Pertempuran Shi Dudao
	Nuwa?
	Han Ju tercengang. Kebetulan sekali!
	South Extreme Heavenly Venerate baru saja mengumumkan bahwa dia akan memilih kelompok Sage berikutnya ketika Nüwa mengiriminya mimpi.
	Mungkinkah Nüwa telah menatap Dao Surgawi?
	Han Jue diam-diam waspada. Apakah dia akan menggunakannya sebagai alat?
	“Jika saya menerima mimpi Nüwa, apakah saya akan menghadapi bahaya?”
	(50 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Ck tsk, nilainya bahkan lebih tinggi dari Dao Surgawi.
	Melanjutkan!
	[Ya]
	Han Ju mengerutkan kening. Dia tidak setuju.
	Dia bisa menyimpulkannya sendiri. Tidak perlu mengambil risiko secara pribadi.
	“Saya ingin tahu mengapa Nüwa mencari
	saya.”
	(100 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Mengapa menjadi dua kali lipat?
	Han Jue mengerutkan kening dan memilih untuk melanjutkan.
	Segera setelah itu, dia memasuki ilusi.
	Ini adalah lautan bintang yang luas. Bintang-bintang cerah dan Sungai Surgawi menggantung terbalik. Adegan itu indah dan misterius.
	Nüwa berdiri di bawah cahaya pelangi. Di atas kepalanya ada sepasang mata. Mereka sangat besar, seolah-olah satu mata bisa melihat seluruh alam semesta. “Dao Surgawi telah mengembangkan kecerdasan. Ini benar-benar disebabkan oleh keserakahan para Sage. Malapetaka semua makhluk hidup mungkin ada di sini.”
	Suara dingin bergema di seluruh alam semesta.
	Nuwa mengerutkan kening. “Saya sudah melampaui Dao Surgawi. Aku tidak mau peduli lagi.”
	Pihak lain menambahkan, “Tapi akarmu ada di Dao Surgawi. Bahkan jika Anda setara dengan Dao Besar, jika Dao Surgawi hilang dan Anda menghadapi bahaya di masa depan, itu hanya angan-angan bagi Anda untuk ingin dilahirkan kembali.
	Nuwa semakin mengernyit.
	Han Jue penasaran siapa yang berbicara dengannya. Kedengarannya sangat mengesankan.
	Nuwa menghela nafas. “Apa yang harus saya lakukan?”
	“Kamu harus memikirkannya. Anda tidak perlu melakukannya secara pribadi. Bukankah Anda Orang Bijak melakukan ini di masa lalu? ”
	“Baik!”
	Han Ju terkejut. Pihak lain jelas mengejeknya. Nüwa sebenarnya tidak marah. Ini berarti bahwa pihak lain jauh lebih kuat dari dirinya yang sekarang. Siapa itu?
	Pada saat ini, ilusi itu hancur.
	Han Jue bertanya, “Saya ingin tahu siapa yang berbicara dengan Nüwa di derivasi.”
	(Tidak dapat menyimpulkan bentuk aslinya, sistem perlu ditingkatkan lagi.)
	Han Ju mengerutkan kening. Sangat mengesankan?
	Mungkinkah itu benar-benar Leluhur Dao!
	Selama ini, Han Jue tidak bisa menyimpulkan avatar Dao Leluhur dan Dharma Idols.
	Satu hal yang pasti. Leluhur Dao jelas tidak mati!
	“Kebetulan Nüwa ingin menggunakanku untuk melawan seorang Sage. Tidak masalah apakah saya menerima mimpi ini atau tidak. Bagaimanapun, dia bisa melihatnya. ”
	Han Jue berpikir dalam hati dan mulai berkultivasi
	Seratus tahun berlalu dengan cepat.
	Pada hari ini, Han Jue mendongak dan melihat banyak sosok mengalir ke istana Lapangan Dao di Surga ke-33.
	South Extreme Heavenly Venerate hendak berkhotbah.
	Han Jue berjuang sejenak tetapi masih memutuskan untuk menghadapinya.
	Paling tidak, dia tidak bisa membiarkan Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan berbohong begitu lancar.
	Dia tidak langsung mengutuk.
	Lima puluh tahun kemudian.
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan.
	Lima hari kemudian.
	Dia mulai mengutuk Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan dengan sekuat tenaga!
	Pada saat yang sama.
	Di luar Surga ke-33, Aula Yang Mulia.
	The South Extreme Heavenly Venerate duduk di singgasana lotus dan tiba-tiba membuka matanya dengan cemberut.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Ada ribuan pendengar di aula. Yang terendah adalah Kaisar Abadi. Mereka semua dalam keadaan pemahaman Dao.
	“Sialan, Pangeran Terlarang Kegelapan mengutukku saat ini!”
	South Extreme Heavenly Venerate mengutuk di dalam hatinya. Mau tak mau dia memikirkan identitas asli Pangeran Terlarang Kegelapan.
	Sekarang, orang bijak semua mengatakan bahwa Han Jue adalah Raja Terlarang Kegelapan, tapi dia tidak berpikir begitu.
	Lagi pula, di permukaan, Han Jue tidak bertentangan dengan mereka. Sekte Tersembunyi juga bersembunyi di satu tempat. Dia masih curiga bahwa Dark Forbidden Lord adalah Sage lain.
	Karena Han Jue tidak berada di Surga ke-33, Tuan Terlarang Kegelapan yang sebenarnya dapat dengan mudah mencemarkan nama baik dia.
	Meskipun South Extreme Heavenly Venerate tidak menyukai Han Jue, dia bahkan lebih membenci Qiu Xilai.
	South Extreme Heavenly Venerate tidak punya pilihan selain mengedarkan kekuatan Dharmanya untuk melawan kutukan.
	Setelah beberapa saat.
	South Extreme Heavenly Venerate menggertakkan giginya dan mengirim transmisi suara ke Li Muyi dan Master Sekte Tian Jue.
	Segera, kedua Sage muncul di belakangnya.
	Li Muyi melambaikan lengan bajunya dan memasang penghalang. Pendengar tidak akan bisa melihatnya.
	Kedua Sage mengangkat tangan mereka dan menggunakan kekuatan Dharma mereka untuk membantu South Extreme Heavenly Venerate.
	Master Sekte Tian Jue mengerutkan kening dan mengirim transmisi suara, “Kita harus melenyapkan Dark Forbidden Lord. Kapan kita akan menyerang Sekte Tersembunyi?”
	Li Muyi tidak menjawab. Dia juga ragu-ragu
	South Extreme Heavenly Venerate berkata, “Jika Dark Forbidden Lord bukan dari Sekte Tersembunyi, bukankah kita akan mendorong Han Jue ke arahnya?”
	Master Sekte Tian Jue menyipitkan matanya. “Omong-omong, sebelum bencana berakhir, Qiu Xilai telah mencoba mengikat Han Jue dan melindungi semua orang yang memiliki karma bersamanya. Mungkinkah…”
	Mata Li Muyi berkedip.
	Dia sebenarnya menduga hal yang sama, tetapi dia takut itu benar.
	Akan terlalu menakutkan jika Qiu Xilai adalah Dark Forbidden Lord.
	Rahasia Nasib Sage sudah gila. Qiu Xilai adalah satu-satunya Sage yang telah memahami Kekuatan Mistik Penghancur Dao!
	The Dark Forbidden Lord pertama kali menyingkirkan Rahasia Takdir Sage. Orang yang diuntungkan adalah Qiu Xilai!
	“Mari kita selamat dari bencana ini dulu,” kata Li Muyi dengan suara rendah.
	Mereka semua bisa merasakan bahwa kekuatan kutukan telah menguat lagi. Kekuatan ini mirip dengan ketika mengutuk Sage Jin’an.
	Han Jue berhenti mengutuk setelah satu triliun tahun umurnya dikurangi.
	Dia melihat ke Surga ke-33. Para pendengar belum meninggalkan Lapangan Dao. Ternyata kuliah masih berlangsung.
	Dia akan mengutuk setelah beberapa saat.
	Han Jue memikirkan rasa sakit South Extreme Heavenly Venerate dan dia tidak bisa menahan diri untuk tidak bahagia.
	Beberapa bulan kemudian.
	Han Jue hendak mengutuk South Extreme Heavenly Venerate ketika teriakan mendominasi terdengar.
	“Saya Shi Dudao. Hari ini, saya datang untuk menantang penguasa Sekte Tersembunyi. Kami hanya akan berbicara tentang kemenangan dan kekalahan. Tidak ada dendam!”
	Suara ini mengganggu semua murid Sekte Tersembunyi.
	Han Jue memiliki ekspresi aneh.
	Karena dia telah menyalin Shi Dudao, dia secara pribadi datang. Dia benar-benar merasa seolah-olah penghalang dimensi telah rusak.
	Han Jue berpikir sejenak dan mengirim transmisi suara ke Li Daokong, “Orang ini adalah yang terkuat di bawah para Bijak. Apa kau ingin melawannya?”
	“Tentu saja!” Li Daokong segera menjawab.
	Kemudian, Han Jue memindahkannya.
	Di atas pegunungan, jubah Shi Dudao berkibar tertiup angin. Auranya seperti pelangi. Ketika dia melihat Li Daokong muncul, dia tidak bisa menahan diri untuk tidak mengerutkan kening.
	“Kamu kenapa?” Shi Dudao bertanya dengan sedih.
	Li Daokong berkata dengan tenang, “Senior, aku sudah menjadi penjaga Sekte Tersembunyi. Jika Anda ingin menantang Master Sekte kami, Anda harus mengalahkan saya terlebih dahulu!”
	Dentang
	Dia menarik pedangnya dari pinggangnya. Pedangnya bukan pedang biasa. Itu adalah Harta Karun Surgawi Dao dan pernah menjadi pedang kesayangan seorang Sage dari Sekolah Manusia.
	Shi Dudao menggelengkan kepalanya. “Kamu bukan tandinganku.”
	Li Daokong tiba-tiba menyerang. Kecepatannya sangat cepat. Dia berteleportasi di depan Shi Dudao dan menebas.
	Ledakan
	Aura yang menakutkan mengguncang dunia, membentuk naga yang terlihat yang memutar dengan ceroboh.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Shi Dudao dengan mudah memblokir pedang Li Daokong dengan jari telunjuknya.
	Ekspresinya dingin saat dia berkata dengan jijik, “Karena kamu ingin bertarung, maka bertarunglah!”
	“Seorang Pseudo-Sage berani menantangku? Ketika saya melangkah ke Alam Pseudo-Sage, Anda, Li Daokong, belum lahir!
	Dengan mengatakan itu, mata Shi Dudao memancarkan cahaya hitam, mengejutkan Li Daokong sehingga dia segera melompat.
	Cahaya hitam melintas dan langit ditembus. Petir ruang-waktu terjalin di lubang hitam.
