
Bab 531 – Li Daokong Malu, Sekte Tersembunyi Menjadi Tanah Suci
	Bab 531 Malu Li Daokong, Sekte Tersembunyi Menjadi Tanah Suci
	Pertempuran antara Li Daokong dan Shi Dudao menghancurkan dunia. Keduanya sama-sama Pseudo-Sage. Kekuatan Mistik apa pun yang mereka keluarkan sudah cukup untuk menghancurkan dunia. Semua murid di Sungai Abadi Seratus Puncak berlari keluar dari gua tempat tinggal mereka untuk menonton.
	Mereka masih bisa merasakan tekanan yang menakutkan bahkan melalui formasi susunan Lapangan Dao.
	“Penjaga Pertama sangat kuat!”
	“Siapa yang lebih unggul?”
	“Mereka terlalu cepat. Aku tidak bisa melihat dengan jelas!”
	“Di ranah apa mereka? Surga Zenith?”
	“Saya khawatir bukan itu saja. Sebelumnya, ketika Master Sekte sedang berkhotbah, bukankah dia mengatakan bahwa masih ada alam antara Zenith Heaven dan Sage!”
	“Shi Dudao sangat kuat. Penjaga Pertama sebenarnya tidak bisa menjatuhkannya dengan cepat. Sekte Master masih yang terkuat. Musuh dikalahkan dalam satu serangan!”
	“Jangan bicara omong kosong. Penjaga Pertama juga sangat kuat. Bukankah Shi Dudao ini adalah sosok perkasa yang menciptakan Dao Tak Terkalahkan bertahun-tahun yang lalu? Untuk berani menyebut dirinya tak terkalahkan, dia harus sangat kuat.”
	Para murid berdiskusi di antara mereka sendiri. Karena Han Jue adalah orang yang menyerang di Lapangan Dao, musuh tidak bisa bertahan lebih dari nafas waktu. Sekarang, melihat Li Daokong dan Shi Dudao dalam kebuntuan, para murid agak kecewa.
	Lagi pula, mereka tidak tahu seberapa kuat Shi Dudao.
	Murid pribadi di bawah Pohon Fusang sangat perhatian.
	“Shi Dudao terlihat persis seperti tiga senior di Lapangan Dao kami. Senior Zhang Jue memiliki kultivasi seorang Sage yang disalin oleh Guru. Ketiga senior itu adalah Shi Dudao yang direplikasi? ” Ayam Neraka Hitam mendecakkan lidahnya karena heran. Ah Da berkata dengan marah, “Apakah aku butuh penjelasanmu?”
	Anjing Surgawi yang Chaotic menghela nafas. “Ini benar-benar kuat. Jika bukan karena formasi susunan Lapangan Dao, kami mungkin akan menjadi abu setelah pertempuran.”
	Yang lain juga menghela nafas. Meskipun ada percobaan simulasi, mereka tidak bisa memaksa kekuatan sejati Li Daokong keluar. Oleh karena itu, mereka terkejut melihat pertarungannya dan Shi Dudao.
	Di sisi lain.
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue mengerutkan kening dan tampak tidak puas.
	Dia dipenuhi dengan antisipasi untuk Li Daokong, tetapi agak sulit baginya untuk mengalahkan Shi Dudao.
	Meskipun Li Daokong berada di Alam Pseudo-Sage tahap awal dan Shi Dudao adalah Pseudo-Sage yang disempurnakan, dia masih memiliki harapan untuknya.
	“Jika kamu tidak bisa mengalahkan musuh yang lebih tinggi dari alam kecil, bagaimana kamu bisa menjadi wajah Sekte Tersembunyiku?”
	Han Jue tidak puas. Setelah pertempuran ini berakhir, dia harus menekan Li Daokong.
	Mungkin perlindungannya terlalu kuat, membuatnya santai.
	Pertempuran berlanjut.
	Setelah satu jam, tidak ada pemenang yang jelas terlihat di antara keduanya. Namun, Han Jue melihatnya dengan jelas. Li Daokong benar-benar ditekan.
	Dia menghela nafas dan mengangkat tangan kanannya. Dia mengulurkan jari telunjuknya dan aura pedang keluar.
	Shi Dudao, yang akan menggunakan Kekuatan Mistiknya, tertangkap basah. Tubuhnya ditusuk oleh pedang Qi dari samping dan darah berceceran ke langit.
	Mantra itu terputus.
	Shi Dudao melebarkan matanya karena terkejut. Li Daokong segera berhenti dan tidak mengambil kesempatan untuk menyerang.
	Wajahnya pucat. Dia tahu bahwa Han Jue telah campur tangan. Pedang Qi itu barusan membuat jantungnya berdebar.
	Terlalu cepat!
	“Mari kita akhiri ini di sini.”
	Suara Han Jue bergema di seluruh dunia.
	Shi Dudao memandang Sungai Abadi Seratus Puncak dengan ketakutan dan menggertakkan giginya. “Sage!”
	Pedang Qi menyebarkan kekuatan Dharma yang luas di tubuhnya. Jika itu bukan Sage, apa itu?
	Di masa lalu, Shi Dudao juga melebih-lebihkan dirinya sendiri dan menantang seorang Sage. Perasaan takut ini sulit untuk dilupakan.
	Li Daokong tiba-tiba menghilang.
	Shi Dudao mengertakkan gigi dan berjuang sebentar sebelum akhirnya memilih untuk pergi.
	Itu tidak bisa dihindari. Perbedaan kekuatannya terlalu besar. Jika dia tinggal, dia hanya akan mempermalukan dirinya sendiri.
	Saat dia berbalik, Shi Dudao tiba-tiba memikirkan kata-kata Kaisar Chen.
	Dia memang tidak memenuhi syarat untuk menyebut dirinya tak terkalahkan.
	Sial…
	Jika aku bisa menjadi Sage…
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Shi Dudao meraung di dalam hatinya. Dia sudah mencapai batas Pseudo-Sage dan tidak bisa lagi menjadi lebih kuat. Di bawah Orang Bijak, dia memang tidak pernah kalah.
	Di dalam kuil Tao.
	Li Daokong berdiri di depan Han Jue dengan kepala tertunduk seperti anak kecil yang melakukan kesalahan.
	Han Jue berkata tanpa ekspresi, “Aku sangat kecewa.”
	Li Daokong semakin menundukkan kepalanya dan mengepalkan tinjunya.
	Han Jue tiba-tiba geli.
	Dia hanya khawatir tidak memiliki kesempatan untuk menekan Li Daokong.
	Sejak dia bergabung dengan Sekte Tersembunyi, meskipun Li Daokong menghormatinya, dia tidak pernah melepaskan sikapnya. Jika orang biasa melihat ini, mereka akan berpikir bahwa mereka berada di level yang sama.
	Sebaliknya, Li Xuan’ao dengan cepat menerima statusnya dan membuat Han Jue menyukainya.
	Han Jue berkata dengan acuh tak acuh, “Ketika saya pertama kali memasuki Alam Pseudo-Sage, saya bisa menyapu semua Pseudo-Sage, termasuk Shi Dudao. Apakah kamu percaya itu?”
	Li Daokong menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Ya!”
	“Bagaimana kamu bisa menjadi Sage dari Sekte Tersembunyi seperti ini?”
	“Aku… memang tidak layak…”
	Li Daokong tidak marah. Sebaliknya, dia kesal dan bingung.
	Han Jue mulai mengejek dan mengejeknya. Li Daokong hanya bisa menahan diri.
	Setelah sekian lama.
	Han Ju mendengus. “Kultivasi dengan baik. Saya akan mengajari Anda Kekuatan Mistik ketika Anda menerobos alam kecil. Kemudian, Anda dapat menantang Shi Dudao lagi. Anda harus menang. Kamu yang paling aku hargai. Jangan kecewakan aku!”
	“Dipahami!” Li Daokong menjawab dengan suara rendah.
	Han Jue melambaikan tangannya, dan Li Daokong membungkuk dan pergi.
	Ketika dia berjalan keluar dari kuil Taois, Li Daokong melirik Zhang Jue. Ketidakpuasan di hatinya segera menghilang.
	Bagaimanapun, dia adalah orang yang bangga. Bagaimana mungkin dia tidak memiliki emosi setelah dipermalukan oleh Han Jue?
	Namun, ketika dia melihat Zhang Jue, hanya ada kepahitan di hatinya.
	Han Jue memang berhak mengejeknya!
	Dalam perjalanan pulang, Li Xuan’ao datang menjemputnya dan menanyakan apa yang terjadi.
	Li Daokong tidak menyembunyikan apa pun. Dengan itu, dia menghela nafas dan pergi, bersiap untuk berkultivasi dengan rajin.
	Li Xuan’ao tercengang di tempat.
	“Shi Dudao? Dia hampir merupakan eksistensi terkuat di bawah para Sage. Mengapa Anda membuatnya terdengar seperti manusia? Yang satu berani mengatakannya dan yang lain berani mempercayainya?” Li Xuan’ao bergumam dalam kebingungan.
	Berita bahwa Shi Dudao telah kembali dalam kegagalan dari Sungai Abadi Seratus Puncak dengan cepat menyebar ke seluruh Dunia Abadi.
	Dalam beberapa tahun terakhir, Shi Dudao telah menantang semua orang di mana-mana. Banyak sekte pemeliharaan telah diprovokasi olehnya. Ini adalah pertama kalinya dia dikalahkan.
	Ada banyak makhluk hidup di dekat Sungai Abadi Seratus Puncak. Kadang-kadang, para pembudidaya akan lewat, dan beberapa secara kebetulan menyaksikan pertempuran ini. Mereka semua terkejut.
	Untuk sementara waktu, legenda Sungai Abadi Seratus Puncak bangkit kembali.
	Semakin misterius itu, semakin mudah untuk dibayangkan oleh makhluk hidup.
	Tiga ratus tahun kemudian, Sungai Abadi Seratus Puncak menjadi tanah suci yang diturunkan dari mulut ke mulut.
	Surga ke-13.
	Di istana Perlombaan Surgawi, Ji Xianshen dan Fang Liang bertemu.
	“Tsk tsk, Sekte Tersembunyi Grandmaster Anda telah menjadi pusat perhatian lagi baru-baru ini.” Ji Xianshen tersenyum.
	Fang Liang tersenyum acuh tak acuh. “Tidak apa-apa. Grandmaster pasti tidak menginginkan itu. ”
	Berhenti berpose!
	Aku adalah Paman-Tuanmu sekarang!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Ji Xianshen diam-diam senang. Dia tidak memberi tahu siapa pun bahwa dia telah memasuki Sekte Tersembunyi. Bahkan Fang Liang tidak tahu.
	Sekte Tersembunyi adalah pilihan terakhirnya. Dia tidak akan menggunakannya kecuali benar-benar diperlukan.
	Meskipun Fang Liang berasal dari Sekte Tersembunyi, dia sudah lama tidak kembali. Mungkin mereka tidak lagi memperlakukannya sebagai anggota sekte.
	Ji Xianshen bertanya, “Apa keputusan Pengadilan Surgawi?”
	Fang Liang berkata, “Saya tidak keberatan. Pengadilan Surgawi saat ini sudah sepi. Orang Bijak telah lama berhenti bertanya dan hanya ingin menaklukkan Ras Naga. Hanya aku dan kamu mungkin tidak cukup. Ras Naga memiliki sosok perkasa yang menggunakan takdir Bencana Tak Terukur untuk menjadi Pseudo-Sage. Dia sangat kuat.”
