
Bab 532 – Doa Dao, Agung Dao Agung
	Bab 532 Doa Dao, Agung Dao Agung
	Saat menyebut sosok perkasa Ras Naga, ekspresi Fang Liang berubah serius.
	Ji Xianshen berkata dengan tenang, “Tidak apa-apa. Saya juga telah menjadi Pseudo-Sage. Aku akan berurusan dengannya. Perlombaan Naga akan diserahkan ke Pengadilan Surgawi. Saya memiliki terlalu sedikit kekuatan di tangan saya. Misi ini tidak dapat dipublikasikan.”
	Pseudo-Sage? Fang Liang menilai dia dan tiba-tiba merasa bahwa dia sedikit asing. Dia bertanya dengan hati-hati, “Mungkinkah itu anggota badan itu?” Ji Xianshen telah memberitahunya tentang teknik yang diajarkan oleh seorang Sage. Dia merasa itu tidak dapat diandalkan sebelumnya, tetapi dia tidak berharap Ji Xianshen benar-benar berhasil.
	Ji Xianshen berkata, “Baiklah, jangan bicarakan ini. Selanjutnya, beri tahu kami cara menyerang Dragon Race. Perlombaan Naga tersembunyi di bawah Laut Timur Dunia Abadi. Ada banyak batasan dan formasi susunan, terutama Formasi Naga Empat Laut. Itu bisa memanggil Jiwa Naga Kuno. Kita butuh…”
	Mereka berdua mulai membahas detail perang melawan Dragon Race.
	Musim semi berlalu dan musim gugur datang. Tiga ratus tahun lagi berlalu.
	Han Jue semakin dekat dan mendekati usia 40.000 tahun.
	Baru-baru ini, Dunia Abadi menjadi semakin hidup, menyebabkan dia merasa waktu mulai melambat.
	Han Jue akan memeriksa emailnya setiap sepuluh tahun. Dia akan menjelajahi internet dan menemukan kegembiraan dalam kultivasinya yang membosankan.
	Pada hari ini.
	Suhu dunia naik dengan cepat. Bunga dan tanaman di gunung layu dengan kecepatan yang terlihat dengan mata telanjang sebelum berubah menjadi debu.
	Han Jue merasakan sesuatu dan mendongak. Matahari besar muncul di langit berbintang tingkat kesepuluh.
	Matahari dan bulan ada di Surga kesepuluh, bukan Surga ke-33. Surga ke-33 adalah kekacauan, puncak Dao Surgawi.
	Matahari tidak jarang, tetapi energi matahari ini mendidih dan masih meningkat pesat seolah-olah ingin membakar Dunia Abadi.
	Han Jue melihat Gagak Emas berkaki tiga besar meringkuk di bawah sinar matahari. Tubuhnya jelas merupakan salah satu binatang paling menakutkan di Dunia Abadi.
	Zenith Surga Emas Abadi!
	Han Jue mengangkat alisnya. Klan Ilahi Gagak Emas akan muncul lagi?
	Menarik!
	Tampaknya bahkan jika Dao Surgawi dimulai kembali, beberapa karakter masih akan muncul.
	Apakah itu takdir?
	Panas yang tiba-tiba tidak berlangsung lama. Han Jue melihat serangan Heavenly Race dan memenjarakan matahari. Bagi makhluk hidup di Dunia Abadi, mereka mengira itu adalah bencana alam.
	Beberapa hari kemudian, Jiang Yi menemukannya.
	“Master Sekte, Klan Ilahi Gagak Emas memanggilku.”
	“Apakah kamu sudah mencapai Alam Pseudo-Sage?”
	“Tidak, tapi Klan Ilahi Gagak Emas dalam bahaya …”
	“Apakah kamu sudah mencapai Alam Pseudo-Sage?”
	“Master Sekte, tidak bisakah kamu …”
	“Apakah kamu sudah mencapai Alam Pseudo-Sage?”
	Jiang Yi hampir pingsan. Tidak peduli seberapa kuat potensinya, itu akan memakan waktu bertahun-tahun untuk mencapai Alam Pseudo-Sage!
	Selain Han Jue dan Li Daokong, siapa lagi di seluruh Sekte Tersembunyi yang bisa mencapai Alam Pseudo-Sage?
	Han Jue berkata tanpa ekspresi, “Kembalilah dan kultivasi. Bahkan jika Anda ingin melarikan diri, jangan berpikir untuk pergi. Percayalah, tidak ada yang akan terjadi pada Klan Ilahi Gagak Emas. Bahkan jika sesuatu terjadi, Anda dapat membuat Klan Ilahi Gagak Emas baru. Apa yang kamu takutkan
	dari?”
	Jiang Yi terdiam.
	Pada akhirnya, dia masih tidak bisa meyakinkan Han Jue dan hanya bisa pergi dengan linglung.
	Karena Han Jue telah menetapkan aturan, dia tidak akan melanggarnya dengan mudah untuk mencegah tragedi lain.
	Dia menemukan bahwa murid-murid ini harus ditekan dengan kekuatan. Kalau tidak, akan selalu ada orang yang tidak bisa mengendalikan diri.
	Waktu berlalu.
	Beberapa dekade kemudian.
	[Terdeteksi bahwa Anda telah mencapai usia 40.000 tahun. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Segera keluar dari pengasingan dan berjuang untuk pemeliharaan Dao Surgawi untuk mendominasi Dunia Abadi. Anda dapat memperoleh kesempatan untuk meningkatkan Lapangan Dao dan Batu Roh Surgawi Dao.]
	[2: Berkultivasi dengan cara yang rendah hati dan jangan berpartisipasi dalam urusan dunia. Pertahankan niat awal Anda. Anda dapat memperoleh kesempatan untuk meningkatkan Bidang Dao, warisan Kekuatan Mistik, dan Fragmen Dao Besar.)
	Tingkatkan Bidang Dao!
	Han Jue sedang dalam suasana hati yang baik. Bagaimanapun, sistem itu tidak mengecewakannya.
	Dia memilih opsi kedua.
	Batu Roh Surgawi Dao tidak terlalu berguna untuk saat ini. Dia tidak bisa mengutuk seorang Sage sampai mati secara langsung, jadi tidak perlu menatapnya.
	[Anda memilih untuk berkultivasi dengan cara yang tidak mencolok dan memperoleh kesempatan untuk meningkatkan Bidang Dao, warisan Kekuatan Mistik, dan Fragmen Dao Besar.]
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	[Bidang Dao telah mulai ditingkatkan.]
	[Selamat mendapatkan Kekuatan Mistik—Doa Dao]
	[Doa Dao: Bentuk terakhir dari Teknik Doa. Penguasa Teknik Doa Dao dapat secara terbalik memanggil semua pengikut yang telah memahami Teknik Doa. Mereka tidak bisa menolak.]
	Han Jue melihat baris kata di depannya dan menjadi lebih bahagia.
	Doa Dao baik-baik saja, tetapi itu adalah teknik pemanggilan kelompok, dan itu adalah teknik yang kuat.
	Itu sangat berguna. Itu bisa digunakan melawan musuh atau untuk memindahkan kekuatannya sendiri.
	Dia telah mengumpulkan tujuh Fragmen Dao Besar. Dia hanya kehilangan dua. Kemudian, dia bisa terus memahami Dao Besar.
	Saat level kultivasinya meningkat, kemungkinan memicu pilihan sistem menurun. Namun, begitu dipicu, itu pasti akan membawa hadiah terbaik.
	Han Jue mulai mewarisi Doa Dao.
	Butuh waktu untuk naik level di Lapangan Dao.
	Butuh lima puluh tahun untuk berhasil naik level.
	[Lapangan Dao telah ditingkatkan. Formasi array telah ditingkatkan ke level Great Dao Sage. Itu telah memperluas ruang internal Dao Field.)
	[Dao Field Immortal Qi telah meningkat sepuluh kali lipat. Connate Qi telah meningkat sepuluh kali lipat.]
	[Lapangan Dao dapat memblokir pengintaian keberadaan Agung Dao Agung.]
	Tingkat Dao Sage yang hebat!
	Han Jue segera merasa aman.
	Tetapi untuk memblokir Great Dao Supreme, level berapa itu?
	“Aku ingin tahu wilayah Leluhur Xitian.” Han Jue bertanya dalam hati.
	Dia memiliki perasaan bahwa Leluhur Xitian bukan hanya seorang Sage Dao Besar.
	Karena Nüwa telah mencapai Alam Sage Dao Besar. Leluhur Xitian harus lebih kuat.
	(160 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Petapa Dao Hebat]
	Han Jue menghela nafas lega. Sepertinya dia telah melebih-lebihkan Leluhur Xitian.
	Dengan kata lain, bahkan Leluhur Xitian tidak bisa masuk ke Dao Field sekarang?
	Han Jue merasa geli.
	Pada saat ini, tidak ada seorang pun di Dunia Abadi yang bisa membunuhnya kecuali dia berlari keluar dan mencari kematian!
	Luar biasa!
	Ini adalah budidaya.
	Dalam suasana hati yang baik, Han Jue memulai uji coba simulasi dan menantang Leluhur Xitian.
	Nenek moyang tetaplah leluhur. Dia dengan mudah membunuhnya.
	Han Jue menarik kembali kepuasannya dan tidak lagi berani meremehkan Leluhur Xitian.
	Pada saat yang sama, semua murid dari Sekte Tersembunyi bisa merasakan Spirit Qi di Dao Field mulai meningkat. Tawa memenuhi setiap sudut Sungai Abadi Seratus Puncak.
	“Master Sekte menggunakan Kekuatan Mistiknya
	lagi!”
	“Roh Qi masih bisa meningkat?”
	“Ini berarti Master Sekte menjadi lebih kuat lagi. Sangat bagus untuk tinggal di Sekte Tersembunyi. Saya hanya perlu berkultivasi dengan damai.”
	“Master Sekte adalah Sage sejati. Saya mendengar dari makhluk hidup di luar Sungai Abadi Seratus Puncak bahwa mereka berkultivasi di bawah Sage lain dan kadang-kadang harus menjalankan misi. Tidak ada tanah suci kultivasi yang sedamai Sekte Tersembunyi.”
	“Kultivasi dengan baik dan bayar Master Sekte di masa depan.”
	“Master Sekte mengatakan bahwa hanya Pseudo-Sage yang bisa keluar. Saya khawatir saya tidak akan memiliki kesempatan untuk membalasnya. ”
	Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Zuitian, Kera Lengan Panjang, dan Tiga Dewa Qu Jun berkumpul bersama.
	Kepala Elang Abadi menghela nafas. “Kekuatan Mistik Master Sekte benar-benar tak terbayangkan. Alangkah baiknya jika kita bisa menjadi murid pribadi?”
	Han Zuitian mengangkat cangkir anggurnya dan tersenyum. “Kamu ingin menjadi murid pribadi? Selain bakat, Anda masih harus berkontribusi. ”
	Snake Head Immortal bertanya dengan heran, “Bagaimana? Kita tidak bisa keluar.”
	Han Zuitian tersenyum misterius. “Kamu hanya perlu bersiap-siap. Aku membutuhkanmu nanti. Aku akan pergi mencari Grandmaster dalam beberapa tahun.”
