
Bab 533 – Pengadilan Surgawi Baru, Permintaan Li Muyi
	Bab 533 Pengadilan Surgawi Baru, Permintaan Li Muyi
	Tujuh tahun kemudian, Han Zuitian datang mengunjunginya.
	Han Jue tidak ingin melihatnya pada awalnya, tetapi Han Zuitian mengatakan bahwa ada sesuatu yang besar.
	Setelah memasuki kuil Taois, Han Zuitian berlutut dan membungkuk.
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa.
	Han Zuitian mendongak dan berkata, “Grandmaster, baru-baru ini, ketika saya merawat harta alam di bawah Pohon Fusang, itu memberi tahu saya bahwa itu sudah dapat terhubung ke lebih dari seratus antarmuka ruang-waktu dan bahkan dunia yang tidak dikendalikan. oleh Dao Surgawi. Saya pikir Sekte Tersembunyi dapat berkembang terlebih dahulu.
	“Ada banyak makhluk hidup di Sekte Tersembunyi yang potensinya telah mencapai batas. Mereka tidak dapat meningkatkan kultivasi mereka. Tidak ada gunanya mereka tinggal di sini lagi.”
	Han Ju mengerutkan kening. Di bawah cahaya Matahari dan Perlindungan Bulan Yin-Yang, Han Zuitian tidak bisa melihat ekspresinya.
	Han Jue tanpa sadar ingin membantah, tapi dia berhenti.
	Harus dikatakan bahwa kata-kata Han Zuitian memang masuk akal.
	Bahkan dengan khotbah Han Jue dan peningkatan Lapangan Dao, tidak semua makhluk hidup dapat berkultivasi tanpa henti. Makhluk hidup dengan potensi biasa-biasa saja paling banyak bisa berkultivasi ke Alam Kaisar Abadi.
	Belum lama ini, Kaisar Realm jauh di luar jangkauan Han Jue.
	Karena tinggal tidak berguna, mereka bisa melakukan apa yang dikatakan Han Zuitian.
	Tidak perlu melakukannya di area Dao Surgawi. Itu baik-baik saja di luar Dao Surgawi. Setidaknya, itu adalah hal yang baik untuk memahami dunia luar.
	Jika murid-murid ini menghadapi musuh yang kuat yang bahkan Han Jue tidak bisa kalahkan, dia tidak bisa menyelamatkan mereka.
	Han Jue bertanya, “Kamu tidak bisa meningkatkan kultivasimu lagi?”
	Han Zuitian buru-buru menjawab, “Aku bisa. Saya tidak ingin keluar secara pribadi. Saya hanya membuat saran. Banyak murid ingin berkontribusi pada Sekte Tersembunyi, tetapi mereka tidak memiliki kesempatan. Misalnya, Kera Lengan Panjang yang baru saja kembali belum lama ini. ”
	Kera Lengan Panjang pergi berlatih selama bertahun-tahun. Setelah mengajarkan Kekuatan Mistiknya kepada Ras Kera Lengan Panjang, ia kembali ke Sekte Tersembunyi.
	Adapun misi rahasia yang diberikan oleh Han Jue, tidak menemui Han Tuo dan hanya bisa menyerah.
	Alasan mengapa ia kembali terutama karena ia telah dikalahkan dan kalah dari seorang kultivator Buddha. Karena itu, ia ingin kembali berkultivasi dan menjadi lebih kuat.
	Han Jue berkata, “Kalau begitu, turun dan hitung. Setelah kuliah berikutnya, buat pengaturan. ”
	Han Zuitian terkejut dan buru-buru mengangguk.
	Dia tidak mengganggu Han Jue lagi dan segera pergi.
	Han Jue menutup matanya dan terus berkultivasi.
	Tidak perlu baginya untuk mengembangkan kekuatan di luar Dao Surgawi, tetapi dia masih bisa memilikinya.
	Lima puluh tahun kemudian.
	Han Jue memeriksa emailnya saat berkultivasi. Sekarang setelah dia membaca emailnya, dia merasa seperti sedang bermain dengan kotak jarahan.
	Dia bertanya-tanya apakah sesuatu telah terjadi pada teman-temannya yang tidak beruntung.
	Kebahagiaan dibangun di atas penderitaan orang lain.
	[Murid Anda, Ji Xianshen, diserang oleh sosok misterius yang perkasa dan terluka parah.)
	[Grand-murid Anda Fang Liang diserang oleh Ras Naga Sejati] x123021
	(Teman baik Anda Qiu Xilai telah menyatu dengan kekuatan Surgawi Dao dan mengalami serangan balasan. Hati Sage-nya telah rusak.]
	(Teman baikmu Zhang Guxing diserang oleh para pembudidaya Sekolah Jie] x763
	[Teman baikmu, Kaisar Surgawi, telah mendirikan Ruins of End Heavenly Court. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	(Teman baik Anda Permaisuri Houtu dikutuk oleh kutukan misterius.)
	(Teman baik Anda Tai Sutian telah menerima bimbingan dari seorang Sage. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	(Teman baikmu Han Ming diserang oleh putramu Han Tuo.]
	Bukankah Ji Xianshen seorang Pseudo-Sage?
	Dia terluka parah begitu saja?
	Itu sedikit konyol!
	Han Ju mengerutkan kening. Dia marah ketika dia membaca email.
	Namun, dia geli saat melihat Qiu Xilai gagal menyatu dengan kekuatan Dao Surgawi.
	Hal terburuk bagi musuhnya adalah memiliki sekutu yang membuat mereka kesulitan.
	Dia membaca. Ada banyak informasi.
	Kaisar Surgawi mendirikan Pengadilan Surgawi dan memulai kerajaan lamanya lagi.
	Han Jue sangat khawatir tentang Kaisar Surgawi. Dia hanya bisa berdoa agar ada Han Jue lain di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir yang bisa membantunya mengatasi rintangan.
	Ketika Han Jue melihat Han Tuo menyerang Han Ming, ekspresinya menjadi aneh.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia memang mengabaikan Han Tuo baru-baru ini. Apakah ada sesuatu yang terjadi ketika mereka berdua bertemu?
	Han Jue menjepit jarinya untuk menyimpulkan.
	Han Tuo sebenarnya masih bersama Han Ming. Keduanya tampaknya memiliki hubungan yang baik dan bertualang di tempat yang penuh dengan batasan.
	Mereka berdua terlalu lemah. Seorang Kaisar Abadi Peringkat Sembilan diam-diam mengawasi mereka dengan niat buruk.
	“Eh, anak ini benar-benar menggenggam Chaotic Fiendcelestial Dharma Idol?”
	Han Jue tiba-tiba terkejut. Dia tidak berharap Aspek Persatuan Agung diwarisi melalui garis keturunannya. Meskipun hanya ada satu Fiendcelestial Dharma Idol di kedalaman jiwa Han Tuo, itu sudah cukup.
	Anak ini juga memiliki modal untuk melintasi alam untuk membunuh musuh.
	Ya.
	Jari Emasnya!
	Han Jue puas dengan perkembangan Han Tuo saat ini. Di bawah keadaan penindasan garis keturunan dan tanpa dukungan, kultivasinya sampai sekarang tidak buruk.
	“Ketika anak ini akan mati, aku akan membawanya kembali ke Sekte Tersembunyi untuk berkultivasi.”
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Adapun Han Ming, dibandingkan dengan Han Tuo, dia terlalu biasa-biasa saja. Dalam kehidupan ini, dia paling tidak akan mencapai Alam Dewa.
	[Li Muyi ingin mengunjungimu dalam mimpimu. Apakah Anda menerima?] Sebuah pemberitahuan tiba-tiba muncul dan mengganggu pikirannya.
	Han Jue mengabaikannya.
	(Li Muyi ingin mengunjungimu dalam mimpimu. Apakah kamu menerimanya?]
	(Li Muyi ingin mengunjungimu dalam mimpimu. Apakah kamu menerimanya?]
	Li Muyi mulai mengirim spam.
	Han Jue sedikit terkejut. Li Muyi bukanlah orang yang tidak sabaran.
	Apakah sesuatu terjadi?
	“Jika saya menerima mimpi Li Muyi, apakah hidup saya akan dalam bahaya?”
	(4 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	Han Jue segera santai dan menerima mimpi Li Muyi.
	Dia ingin melihat apa yang dikatakan orang tua ini.
	Mimpi itu dimulai.
	Han Jue membuka matanya dan menemukan bahwa dia telah tiba di sebuah paviliun kecil. Gunung-gunung di luar bergelombang dan pegunungan itu indah. Itu menyegarkan.
	Li Muyi duduk di depannya. Ada papan catur di atas meja batu di antara keduanya.
	Li Mu bertanya tanpa ekspresi, “Apakah kamu tahu cara bermain?”
	Han Jue meliriknya dan berkata, “Kamu ingin menantangku di Gomoku?”
	“Apa itu Gomoku?”
	“Pemenangnya adalah orang yang menghubungkan lima buah terlebih dahulu.”
	“Kekanak-kanakan dan membosankan. Lupakan saja, saya akan langsung ke intinya. ”
	Li Muyi menggelengkan kepalanya dan melambaikan tangan kanannya. Papan catur menghilang.
	Han Jue mengutuk diam-diam. Beraninya dia memandang rendah dia!
	Ini juga bagus. Meskipun Han Jue tahu cara bermain Go, keterampilannya rata-rata. Dia mungkin tidak bisa menang melawan Li Muyi. Tidak perlu meminta masalah.
	Li Muyi berkata, “Kamu bukan seorang Sage Dao Surgawi, tetapi kamu telah menggunakan kekuatanmu untuk mencapai Dao. Anda tampaknya sangat waspada terhadap Dao Surgawi. Jika Anda ingin naik level lain, Anda perlu membuat Dao Surgawi Anda sendiri. Saya telah membuat Dao Surgawi Kecil. Ini tidak kalah dengan Dunia Abadi saat ini, tetapi pemeliharaan saya tidak mencukupi. Saya ingin mengundang Anda untuk membuat Dao Surgawi yang baru. ”
	Han Jue bertanya, “Apa maksudmu? Anda ingin saya membangun Dao Surgawi Anda bersama Anda? ”
	Li Muyi menggelengkan kepalanya. “Saya ingin Anda membuat Dao Surgawi Anda sendiri, tetapi letakkan di dekat Dao Surgawi saya. Di masa depan, kita bisa bersama-sama melawan Bencana Besar Dao yang Tak Terukur. Dalam puluhan ribu tahun terakhir, keberadaan misterius telah mendorong Kejahatan yang Tidak Menguntungkan dari Zona Terlarang Gelap. Itu mungkin pertanda Bencana Besar Dao yang Tak Terukur.”
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Apa yang dilakukan Li Muyi?
	Dia telah berkomplot melawannya sebelumnya, tetapi sekarang, dia ingin mengikatnya?
	Dia sangat cemas. Apakah sesuatu terjadi?
	“Aku akan mempertimbangkan ini,” kata Han Jue.
	Li Muyi menghela nafas. “Ada satu hal lagi. Aku ingin menyusahkanmu. Baru-baru ini, Dao Surgawi saya telah ditargetkan. Pihak lain adalah Sage Kebebasan, dan dia juga telah menempuh jalan untuk mencapai Dao melalui kekuatan. Aku bukan tandingannya. Setelah Sage Dao Surgawi lainnya meninggalkan Dao Surgawi, tingkat kultivasi mereka tidak akan berbeda dengan Pseudo-Sage. Aku hanya bisa mengandalkanmu.”
