
Bab 534 – Raja Sage Kegelapan, Reputasi Tak Terkalahkan
	Bab 534 Raja Sage Kegelapan, Reputasi Tak Terkalahkan
	Han Jue tetap diam.
	Setelah mendengar kata-kata Li Muyi, reaksi pertamanya adalah, “Ada apa dengan orang tua ini?”
	Mengapa dia berpikir bahwa Han Jue akan membantunya?
	Melihat melalui pikirannya, Li Muyi berkata, “Jika Anda membantu saya, mulai sekarang, jika orang bijak berani bersekongkol melawan Anda, saya akan dengan tegas mendukung Anda. Saya juga akan memperkenalkan Anda kepada nenek moyang Sekolah Manusia. Jika Anda memiliki kesempatan di masa depan, Anda dapat mendengarkan Dao Besar. ”
	Bahkan Nüwa dapat melampaui Dao Surgawi. Han Jue sudah lama curiga bahwa orang bijak di masa lalu telah melangkah ke alam yang lebih tinggi. Sebagai sekte pemeliharaan pertama, fondasi Sekolah Manusia secara alami tak terduga.
	Namun, ini tidak cukup untuk menggerakkan Han Jue.
	Bagaimanapun, dia harus mengambil risiko!
	Han Jue berkata, “Aku akan mempertimbangkannya.”
	Li Muyi mengerutkan kening. Dari pemahamannya tentang orang ini, memikirkannya berarti menolaknya.
	Dia bertanya, “Apa yang kamu inginkan? Katakan padaku.”
	Han Jue berkata, “Aku tidak menginginkan apapun. Saya baru saja mencapai Dao belum lama ini. Saya harus berurusan dengan musuh yang bahkan tidak bisa Anda tangani. Saya masih harus mewaspadai saudara junior Anda yang meluncurkan serangan diam-diam ke Lapangan Dao saya kapan saja. Mereka memaksaku.”
	Li Muyi merasa canggung.
	Suasana menjadi sunyi senyap.
	Li Muyi tidak bisa berkata-kata.
	Han Jue berkata, “Biarkan aku memikirkannya. Ini sangat penting. Jika itu kamu, kamu tidak akan setuju secara langsung, kan? ”
	“Baik,” kata Li Muyi tak berdaya.
	Mimpi itu berakhir.
	Kesadaran Han Jue kembali ke kenyataan. Dia mulai menurunkan, “Saya ingin tahu siapa musuh yang dibicarakan Li Muyi?”
	[Sepuluh miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Sesosok muncul di benak Han Jue. Orang ini mengenakan jubah Taois hitam. Lengan bajunya berkibar dan rambutnya yang panjang seperti air terjun. Ada mata vertikal di antara alisnya.
	(Raja Sage Kegelapan: Kultivasi tidak diketahui, Fiendcelestial Chaotic]
	Fiendcelestial kacau!
	Kebaikan!
	Dia tidak bisa memprovokasi orang ini!
	Kultivasi yang tidak diketahui berarti bahwa itu setidaknya lebih tinggi dari kultivasi Han Jue.
	Mungkin dia bisa mengalahkan pihak lain, tetapi pihak lain memiliki kesempatan untuk membunuhnya.
	Jika dia tidak bisa membunuhnya secara instan, dia tidak bisa menjadi musuhnya.
	Han Jue mengesampingkan masalah ini untuk saat ini dan mengabaikannya. “Atur agar para murid pergi nanti. Mereka tidak bisa pergi ke Dunia Chiliocosm Li Muyi.”
	Han Jue berpikir dalam hati. Adapun mimpi Li Muyi di masa depan, dia akan mengabaikannya.
	Dia tidak takut menyinggung perasaannya. Ketika Dark Sage King berhasil, kultivasi Li Muyi pasti akan merosot. Dia bahkan mungkin terluka parah dan menjadi Sage terlemah.
	Orang bijak yang mengandalkan pemeliharaan Dao Surgawi ini memiliki fondasi yang tidak stabil.
	Mereka tidak perlu takut!
	Waktu berlalu.
	Sepotong berita tiba-tiba menyebar ke seluruh Dunia Abadi, mengguncang dunia.
	Pengadilan Surgawi mengalahkan Ras Naga, dan sejak saat itu, mereka menjadi bawahan Pengadilan Surgawi. Ras Naga ini termasuk Ras Naga Sejati dan naga lainnya.
	Setelah Dao Surgawi dimulai kembali, Perlombaan Naga juga muncul. Mereka mengandalkan potensi fisik mereka yang kuat untuk mendominasi laut dan memiliki prestise yang sangat tinggi.
	Penyerahan Ras Naga menyebabkan semua makhluk hidup melihat ke Pengadilan Surgawi. Itu adalah garis keturunan ortodoks dari Dewa Abadi!
	Sementara semua orang dikejutkan oleh kekuatan Pengadilan Surgawi, Sungai Abadi Seratus Puncak yang terisolasi tenang dan damai.
	Dalam sekejap mata, lima ratus tahun lagi berlalu.
	Han Jue baru saja menyelesaikan kuliahnya ketika dia mengajarkan Teknik Doa kepada jutaan makhluk hidup di Sekte Tersembunyi. Dia menyatakan bahwa Kekuatan Mistik ini adalah teknik rahasia dan tidak boleh digunakan. Jika mereka menggunakannya sembarangan, mereka akan menderita serangan balasan.
	Semua murid percaya kata-kata Han Jue.
	Hanya beberapa murid pribadi yang menggunakan Teknik Doa, jadi sebagian besar murid masih menghormatinya.
	Han Jue datang di depan Pohon Fusang dan membiarkannya membuka lebih dari seratus pusaran spasial.
	Dia memindai dengan akal ilahinya. Kontinum ruangwaktu ini memiliki kekuatan yang berbeda. Yang terkuat masih Dunia Chiliocosm Li Muyi.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Di antara mereka, enam dunia tidak memiliki pemeliharaan Dao Surgawi dan tidak dikendalikan oleh Dao Surgawi.
	Setelah mengamati, Han Jue membuat keputusan.
	Setelah kembali ke kuil Tao, dia terus berkultivasi.
	Sepuluh tahun kemudian.
	Han Zuitian membawa seribu murid dalam nama ke Pohon Fusang. Murid-murid dalam nama ini telah mencapai Alam Kaisar dan tidak dapat lagi meningkatkan kultivasi mereka.
	Pohon Fusang membuka pusaran spasial dan berkata, “Masuk dari sini.”
	Pusaran kosong dipilih oleh Han Jue sebelumnya. Itu tidak terlalu kuat atau terlalu lemah. Jika seribu Kaisar Abadi masuk, mereka setidaknya bisa mendominasi suatu area.
	Han Zuitian berbalik dan melihat ke seribu murid dalam nama. “Setelah kita tiba, temukan tempat untuk berakar dan memahami situasi dunia ini sebelum membuat rencana.”
	Para murid mengangguk. Kemudian, di bawah bimbingan Han Zuitian, mereka melompat ke pusaran spasial.
	Kumpulan murid ini dianggap yang teratas di antara murid-murid dalam nama. Kepergian mereka juga merupakan masalah besar, menyebabkan murid-murid lain berdiskusi.
	Han Jue tidak menyembunyikan fakta bahwa mereka pergi ke luar Dao Surgawi. Itu adalah kesempatan yang baik untuk merangsang sekte dan membuat para murid lebih bersatu.
	Beberapa bulan kemudian.
	Han Jue menerima pemberitahuan mimpi Li Muyi lagi. Kali ini, dia mengabaikannya.
	Li Muyi terus mengirim spam ke mimpinya. Han Jue tidak dalam keadaan terobosan, jadi sistem tidak memblokirnya untuknya.
	Setelah sebulan, Li Muyi menyerah.
	(Kebencian Li Muyi terhadapmu telah meningkat. Poin Kebencian Saat Ini: 4 bintang]
	Han Jue tidak peduli sama sekali.
	Karena Li Muyi tidak bisa melindungi dirinya sendiri, dia tidak punya waktu untuk membalas dendam.
	Beberapa bulan berlalu.
	Li Daokong datang mengunjunginya.
	“Sekte Master, saya ingin keluar dan berlatih. Saya ingin meniru Shi Dudao dan menantang sosok-sosok perkasa!” Li Daokong berkata dengan tatapan tegas.
	Han Jue bertanya, “Apakah kamu tidak takut pada Sage?”
	“Selama saya tidak meninggalkan Dao Surgawi, Sage tidak dapat secara pribadi menyerang saya. Yang ingin saya lakukan adalah menjadi Pseudo-Sage terkuat. Saya hanya perlu para Sage untuk menekan saya dan memaksa saya untuk tumbuh.”
	“Apakah kamu sudah memikirkannya?” Han Jue bertanya dengan serius. Li Daokong sudah menjadi Pseudo-Sage dan memenuhi persyaratan untuk keluar.
	Li Daokong mengangguk.
	Han Jue berkata, “Aku akan mengajarimu Kekuatan Mistik untuk membantumu menjadi Pseudo-Sage yang tak terkalahkan!”
	Dia mengangkat tangannya dan menunjuk. Kenangan yang diwarisi melonjak ke dalam pikiran Li Daokong.
	Kekuatan Mistik Dao yang Hebat, Sepuluh Ribu Pedang Kehidupan!
	Segala sesuatu di dunia bisa menjadi pedang!
	Ini adalah Pedang Dao Mystical Power terkuat Han Jue.
	Beberapa hari kemudian.
	Li Daokong membuka matanya dan berseru, “Kekuatan Mistik Ini …”
	Han Jue berkata dengan tenang, “…diciptakan olehku. Anda adalah orang kedua yang memahaminya. ”
	Ekspresi Li Daokong berubah. Dia segera berlutut dan bersujud.
	“Sekte Guru, saya tidak akan pernah melupakan kebaikan Anda. Saya akan berjuang untuk Sekte Tersembunyi bahkan jika tubuh dan jiwa saya dihancurkan dalam hidup ini!”
	[Kebaikan Li Daokong terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 6 bintang]
	Pedang Sepuluh Ribu Kehidupan terlalu kuat. Dia belum pernah mengolah Kekuatan Mistik seperti itu dan bahkan belum pernah melihatnya.
	Han Jue bisa mengajarinya Kekuatan Mistik ini, yang tidak berbeda dengan memperlakukannya sebagai murid langsung.
	Pada saat ini, perasaan Li Daokong untuk Han Jue benar-benar berubah. Dia menjadi seperti murid pribadinya.
	Han Jue berkata, “Daokong, jangan kecewakan aku. Saya sangat menantikan pencapaian Anda. Jika Sekte Tersembunyi melahirkan Sage kedua, saya merasa dan berharap itu adalah Anda. ”
	“Aku tidak akan mengecewakan Master Sekte!”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Pergi. Buat nama untuk dirimu sendiri sebelum kembali.”
	“Ya!”
	Dengan itu, Li Daokong dipindahkan dari Sungai Abadi Seratus Puncak oleh Han Jue.
	Dia melayang tinggi di langit. Di bawah sinar matahari, jubah putihnya berkibar tertiup angin. Ekspresi bangga kembali muncul di wajah tampannya. “Dengan Kekuatan Mistik ini, aku pasti tak terkalahkan di Dunia Abadi!
	“Shi Dudao, apakah kamu siap?”
