
Bab 535 – Kebaikan Shi Dudao, Krisis Iblis Surgawi
	Bab 535 Kebaikan Shi Dudao, Krisis Iblis Surgawi
	Kepergian Li Daokong tidak menyebabkan keributan di Sekte Tersembunyi. Terlepas dari Han Jue, para murid pribadi berpikir bahwa dia berkultivasi dalam pengasingan. Bertahun-tahun kemudian, Li Xuan’ao pergi mengunjungi Li Daokong dan melihat surat yang ditinggalkannya.
	Dia berdiri di kuil Taois Li Daokong dan terdiam untuk waktu yang lama. Emosinya berubah menjadi desahan.
	Dia tahu seniornya yang terbaik.
	Dia kompetitif. Perjalanan ini dikatakan untuk mencari yang tak terkalahkan, tetapi sebenarnya untuk mengalahkan Shi Dudao dan mendapatkan kembali reputasinya. Li Xuan’ao tidak terlalu khawatir. Dia percaya pada seniornya.
	Mungkin Li Daokong bukan tandingan Shi Dudao sekarang, tetapi selama dia diberi waktu, dia akan melampaui pihak lain cepat atau lambat.
	Li Xuan’ao berhenti berpikir dan pergi.
	Jika dia ingin membantu seniornya, dia harus memanfaatkan waktu untuk berkultivasi.
	Seratus tahun berlalu dengan cepat.
	Han Jue membuka matanya dan memeriksa email.
	Dia telah bertahan selama seratus tahun karena dia ingin melihat apa yang bisa dilakukan Li Daokong.
	(Murid Anda Li Daokong diserang oleh sosok perkasa misterius.] (Murid Anda Li Daokong diserang oleh sosok perkasa misterius dan terluka parah.)
	(Teman baikmu Kaisar Chen diserang oleh muridmu Li Daokong.]
	(Teman baikmu Pan Xin diserang oleh muridmu Li Daokong.)
	(Teman baikmu Jiang Dugu diserang oleh muridmu Li Daokong dan terluka parah.)
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Shi Dudao tidak mengembangkan perasaan apa pun padanya, menyebabkan dia tidak dapat memeriksa Li Daokong dan situasinya.
	Dia hanya bisa bermimpi!
	Han Jue segera menggunakan Dark Nightmare dan melihat Shi Dudao dalam citra Dark Forbidden Lord.
	Mimpi itu adalah rangkaian gunung berapi. Magma menutupi tanah seperti jaring laba-laba. Langit padat dengan awan hitam, membuat dunia sangat menindas.
	Shi Dudao membuka matanya dan melihat bayangan hitam seperti Han Jue. Dia mengerutkan kening dan bertanya, “Siapa kamu?”
	Dia terkejut.
	Pihak lain langsung menariknya ke alam mimpi, dan dia tidak bisa memblokirnya. Ini berarti bahwa perbedaan dalam kultivasi antara keduanya sangat besar.
	Han Jue berkata dengan suara serak, “Aku adalah Dark Forbidden Lord. Potensi Anda tidak buruk. Aku memilihmu.” Shi Dudao mengerutkan kening. “Mengapa kamu memilih
	saya?”
	Tuan Terlarang Kegelapan?!
	Dalang paling menakutkan dari Bencana Tak Terukur sebelumnya!
	Meskipun Shi Dudao tidak memasuki malapetaka, dia sering mendengar murid-murid Sage lain berbicara tentang dia. Setelah Heavenly Dao dimulai kembali, Dark Forbidden Lord bahkan menargetkan para Sage.
	Ada desas-desus bahwa Pangeran Terlarang Kegelapan diubah oleh seorang Sage.
	Tidak peduli siapa Dark Forbidden Lord itu, Shi Dudao tahu bahwa dia bukan lawannya.
	“Jadilah orang percayaku dan aku akan membawamu ke Dao Besar,” kata Han Jue dengan sungguh-sungguh.
	“Dao Hebat? Apa Dao Hebat? Melampaui Dao Surgawi?”
	“Mm.”
	“Apa yang harus aku lakukan untukmu?”
	“Kamu tidak perlu melakukan apapun. Tunggu hari kegelapan turun dan Anda akan tahu apa yang harus dilakukan.”
	“Hehe.”
	Shi Dudao tersenyum.
	Han Jue mengutuk diam-diam. Beraninya kau menertawakanku?
	Shi Dudao mengubah topik pembicaraan dan berkata, “Kamu bisa menjadikanku seorang Sage?”
	Han Jue berkata, “Tentu saja. Saya memiliki metode untuk mencapai Dao melalui kekuatan. Saya juga memiliki Qi Ungu Primordial. Saya bahkan memiliki Qi pencapaian Dao yang lebih kuat.”
	Shi Dudao tergerak.
	Pencapaian Dao sudah menjadi iblis mentalnya. Orang Bijak tidak mau mendukungnya dalam mencapai Dao karena dia belum tunduk pada Orang Bijak tertentu.
	Shi Dudao tahu bahwa bahkan jika dia mengakui seorang Sage sebagai tuannya, Sage mungkin tidak akan membiarkannya mencapai Dao. Melihat kembali ke masa lalu dan sekarang, setiap Sage adalah putra atau murid pribadi tertua dari Sage sebelumnya. Jika dia bergabung dengan Sage sebagai Pseudo-Sage, hati Dao-nya sendiri tidak dapat menerimanya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	“Baik!” Shi Dudao mengertakkan gigi dan berkata dengan ekspresi penuh tekad.
	(Shi Dudao memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 1 bintang.)
	Satu bintang sudah cukup!
	Han Jue tidak benar-benar ingin menerimanya.
	Dia mengangkat tangan kanannya, dan seberkas cahaya menembus dahi Shi Dudao. Itu sangat cepat sehingga Shi Dudao bahkan tidak punya waktu untuk bereaksi.
	Ketika Shi Dudao bangun, mimpinya sudah berakhir. Kekuatan Mistik muncul di benaknya.
	Surga Kebebasan Hebat yang Memenjarakan Palm!
	Kekuatan Mistik Luar Angkasa yang bisa menembus langit dengan satu telapak tangan!
	Saat tingkat kultivasinya meningkat, dia bisa menyerap Dao Surgawi dengan kekuatannya!
	Penyerapan Dao Surgawi!
	Shi Dudao terkejut. Kekuatan Mistik ini…
	Di sisi lain.
	(Kebaikan Shi Dudao terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 5 bintang]
	Han Jue tidak terkejut. Kekuatan Mistiknya cukup kuat. Bagaimanapun, itu adalah sistem kelas atas.
	Dia memeriksa emailnya lagi. Memang, sosok perkasa misterius telah berubah.
	[Murid Anda Li Daokong diserang oleh teman baik Anda Shi Dudao dan terluka parah.)
	(Teman baikmu Shi Dudao diserang oleh muridmu Li Daokong.]
	Memang.
	Li Daokong bukan tandingan Shi Dudao untuk saat ini
	Li Daokong adalah seorang jenius tak tertandingi yang langka dalam sejarah, tapi dia, Shi Dudao, juga berbakat tiada tara. Dia adalah Pewaris Dao Hebat dan tingkat kultivasinya telah mencapai batas di bawah Orang Bijak. Li Daokong memiliki Pedang Sepuluh Ribu Kehidupan dan memang tidak bisa mengalahkannya.
	Han Jue tiba-tiba mulai menantikannya.
	Mana yang lebih kuat, Kekuatan Mistik Dao Besar, Pedang Sepuluh Ribu Kehidupan, atau Palm Penjara Surga Kebebasan Besar, yang dapat menyerap Dao Surgawi?
	Surga ke-33, dalam kekacauan.
	Li Muyi, Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Master Sekte Tian Jue, Fuxitian, Kaisar Xiao, dan Qiu Xilai berdiri berdampingan.
	Ekspresi mereka semua sangat jelek. Mengikuti pandangan mereka, ada lubang hitam besar dan padat di kegelapan. Petir ungu berkedip samar, dan suara terengah-engah rendah dan lemah datang darinya.
	Master Sekte Tian Jue bertanya dengan suara rendah, “Ada apa? Sage Sense-ku tidak bisa menembusnya, tapi aku bisa merasakan auranya dengan cepat menjadi lebih kuat.”
	Orang Bijak memandang Li Muyi. Kultivasinya adalah yang tertinggi.
	“Iblis Surgawi, Iblis Surgawi Chaotic. Iblis ini mengumpulkan karma negatif dari malapetaka dan tidak lagi kalah dengan seorang Sage, ”kata Li Muyi dengan ekspresi jelek.
	Orang Bijak tidak bisa tidak melihat Kaisar Xiao.
	Kaisar Xiao mendengus. “Iblis Surgawi bukanlah kami para Iblis. Ras Iblis kita masih tersembunyi dalam kegelapan Surga ke-32 yang disiksa oleh Dao Surgawi. Perawatan ini semua berkat perawatan para Sage.”
	Orang bijak tidak malu dengan ejekannya. Sebaliknya, mereka melihat Li Muyi lagi.
	Li Muyi menghela nafas. “Aku akan meninggalkan Dao Surgawi untuk beberapa waktu. Dunia Chiliocosm saya telah menunjukkan tanda-tanda masalah. Saya akan menyerahkan masalah ini kepada Anda. Jika Anda tidak dapat menaklukkan hal ini, Dunia Abadi akan berada dalam bahaya. Targetnya adalah Dunia Abadi. Aku bisa merasakan keinginannya yang haus darah. Ia sangat lapar dan sangat marah.”
	Ekspresi para Bijak berubah drastis. Tanpa Li Muyi, mereka tidak memiliki tulang punggung.
	Qiu Xilai berkata, “Kami bahkan tidak bisa melihatnya. Bagaimana kita bisa menundukkannya? Mengapa kita tidak menemukan leluhurnya?”
	Fuxitian menggelengkan kepalanya. “Leluhur pergi ribuan tahun yang lalu dan belum kembali.”
	Ekspresi Li Muyi berubah, dan dia tiba-tiba menghilang.
	Orang bijak tidak terkejut. Mereka sudah tahu situasi Li Muyi.
	Yang paling penting sekarang adalah berurusan dengan Iblis Surgawi yang menakutkan dan tidak dikenal ini.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Aura Orang Bijak … Tunggu aku …”
	Pada saat ini, suara ngeri terdengar dari lubang hitam, menyebabkan kulit kepala orang bijak tergelitik.
	“Dao Surgawi… Kamu harus bersembunyi dengan baik. Jangan biarkan aku menemukanmu. Aku akan memakanmu.”
	Orang bijak saling memandang dan mengambil keputusan. Mereka mengeluarkan harta Dharma terkuat mereka dan bersiap untuk bergabung untuk menekannya.
	Iblis Surgawi di lubang hitam tertawa terbahak-bahak. “Sekelompok boneka, orang-orang bodoh dalam ilusi Surgawi Dao. Kalian semua berani menyerang saya, Anda tidak tahu batas Anda!
