
Bab 536 – Iblis Surgawi Dao, Harus Dibunuh Insta
	Bab 536 Iblis Surgawi Dao, Harus Dibunuh Insta
	Waktu berlalu. Dua ratus tahun lagi berlalu.
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue tiba-tiba merasa tidak nyaman.
	Dia membuka matanya dan melihat ke atas. Tatapannya menjelajahi Surga ke-33 dan melihat pertempuran besar.
	Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Master Sekte Tian Jue, Qiu Xilai, Fuxitian, dan Kaisar Xiao menyerang lubang hitam bersama-sama. Kekuatan Mistik mereka tidak ada habisnya dan harta Dharma mereka sangat kuat.
	“Apa?”
	Han Jue mengerutkan kening dan melihat ke lubang hitam.
	Apa yang membuatnya gelisah bukanlah pertempuran, tetapi keberadaan misterius di lubang hitam.
	Perasaan ini…
	Han Jue memikirkan bagaimana perasaannya saat pertama kali menghadapi Kejahatan yang Tidak Menguntungkan.
	Mungkinkah ini terkait dengan Dark Forbidden Zone?
	Han Jue memanggil Dewa Aneh dan mengirimkannya adegan Surga ke-33, membuatnya takut.
	Itu mulai melambai dengan panik.
	Melalui telepati, Han Jue tahu apa artinya.
	Bahaya!
	Itu sangat berbahaya!
	Bahaya ekstrim!
	Reaksi pertama The Strange Deity adalah melarikan diri!
	Han Jue mengerutkan kening dan menekan Dewa Aneh yang tidak terkendali di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi kelas 36.
	“Aku ingin tahu apakah aku bisa mengalahkan apa yang dihadapi para Sage?”
	[Sepuluh miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Mungkin)
	Mungkin?
	Hati Han Jue hampir meledak. Itu berarti dia bisa dikalahkan!
	Belum lagi dikalahkan, Han Jue ingin membunuh musuh secara insta.
	Tidak!
	Han Jue terus menurunkan, “Saya ingin tahu identitasnya!”
	Kali ini, umurnya tidak dikurangi.
	[Iblis Surgawi Dao: Kultivasi tidak diketahui, diubah oleh karma negatif, keberadaan yang sangat jahat.]
	Han Jue segera mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Iblis Surgawi Dao.
	Lima hari kemudian, umurnya mulai berkurang.
	Saat dia mengutuk, dia menyaksikan pertempuran di Surga ke-33. Iblis Surgawi Dao tampaknya tidak terpengaruh oleh kutukan itu. Menghadapi serangan para Sage, auranya tidak berkurang.
	Han Jue buru-buru berhenti. Mengutuk musuh menghabiskan terlalu banyak umur. Lebih baik menurunkannya secara langsung.
	Mengutuk Sage Jin’an sampai dia menjadi gila sudah cukup bagi Han Jue untuk mendapatkan ratusan pertanyaan tentang Sage.
	“Saya ingin tahu apakah kutukan saya dapat bekerja pada Iblis Surgawi Dao?”
	[Sepuluh miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak, dia memiliki kekuatan kutukan, untuk memulainya.]
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Ini sedikit tidak bisa dijelaskan.
	Han Jue berdiri dan mengaktifkan semua Harta Karun Tertingginya. Cahaya ilahi bersinar terang dan menerangi tubuhnya.
	Dia mengikuti dan tiba di atas Orang Bijak dari Surga ke-33.
	Penampilannya mengejutkan para Sage.
	“Han Jue, cepat dan bunuh iblis ini!” Qiu Xilai berteriak.
	Han Jue segera menggunakan percobaan simulasi untuk menyalin data Dao Heavenly Devil dan kemudian menghilang.
	Para Sage tertegun sejenak sebelum melanjutkan serangan.
	Dalam sekejap, Han Jue menerima beberapa pesan bahwa Poin Kebencian telah meningkat.
	Dia tidak keberatan dan memulai percobaan simulasi.
	Satu jam kemudian, Han Jue membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Sungguh Iblis Surgawi Dao!
	Betapa kuatnya!
	Han Jue harus menggunakan semua Fiendcelestial Dharma Idol untuk membunuhnya.
	Sebelum ini, dia hampir dibunuh oleh Dao Heavenly Devil berkali-kali.
	Musuh yang kuat!
	Ini jelas merupakan musuh terkuat yang pernah ditemui Han Jue.
	Han Jue melanjutkan percobaan simulasi dan mencari cara untuk membunuh Iblis Surgawi Dao.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia terus mencoba
	Dua tahun berlalu.
	Han Jue masih belum menemukan cara untuk membunuh Iblis Surgawi Dao. Untungnya, dia sudah menjadi seorang Sage. Kalau tidak, rambut hitamnya pasti akan memutih.
	(Qiu Xilai ingin mengunjungimu dalam mimpimu. Apakah kamu menerimanya?]
	[Qiu Xilai ingin mengunjungimu dalam mimpimu. Apakah kamu menerima?)
	Orang gila ini mengirim spam lagi!
	Han Jue memikirkan Iblis Surgawi Dao dan menyetujui mimpi itu.
	Di dalam mimpi.
	Qiu Xilai masih agung dan mendominasi. Dia menatap Han Jue dan berkata dengan suara rendah, “Iblis Surgawi menyerang. Mengapa Anda hanya melihat-lihat dan pergi?”.
	Han Jue marah dalam pikirannya. Dia telah berjuang selama dua tahun untuk berurusan dengan Iblis Surgawi Dao. Bahkan jika dia tidak berkontribusi, dia telah bekerja keras.
	Dia membalas. “Mungkinkah Orang Bijak tidak bisa berurusan dengan Iblis Surgawi?”
	“Betul sekali. Kita semua akan menderita serangan balik. Cepat atau lambat, Iblis Surgawi akan memasuki Surga ke-33. Pada saat itu, kita semua akan mati. Bahkan Dao Surgawi dan semua makhluk hidup akan dilahap. Sungai Abadi Seratus Puncak Anda bisa melupakan untuk melarikan diri. ”
	Nada bicara Qiu Xilai dipenuhi dengan kebencian.
	Han Jue tetap diam.
	Qiu Xilai menghela nafas. “Dao Surgawi dalam bahaya. Lain kali serangan Iblis Surgawi, saya harap Anda dapat mengambil tindakan dan bertarung dengan kami. Kalau tidak, Dao Surgawi akan dalam bahaya. ”
	Han Jue berkata, “Aku akan mempertimbangkannya.”
	“Jangan hanya mempertimbangkannya, kamu harus datang!”
	“Mengapa? Apa yang harus saya berutang pada Dao Surgawi? ”
	Han Jue sangat marah.
	Orang ini berkomplot melawannya dengan Dao Surgawi. Jangan berpikir bahwa dia tidak tahu.
	Namun, Qiu Xilai telah membantunya dalam bencana sebelumnya, jadi dia tidak langsung menyerangnya.
	Menghadapi orang yang begitu keras, Qiu Xilai juga kesal. Dia berkata, “Jika Dao Surgawi dihancurkan, ke mana Anda bisa pergi?” “Itu dia!”
	Han Jue melambaikan tangan kanannya dan dengan paksa menerobos mimpi Qiu Xilai.
	Di Lapangan Dao.
	Qiu Xilai membuka matanya dengan ekspresi serius.
	“Anak ini sudah sangat kuat?”
	Badai muncul di hatinya. Meskipun Han Jue adalah seorang Sage, dia selalu merasa bahwa dia tidak berada di levelnya. Lagipula, mereka berdua tidak pernah bertengkar.
	Tapi baru sekarang…
	Munculnya Iblis Surgawi Dao memberi Han Jue rasa urgensi. Dia mulai berkultivasi dalam pengasingan dan memahami Dao Besar Asal Ekstrim setiap hari. Makhluk hidup dari Dunia Abadi tidak merasakan bahwa bencana akan datang. Beberapa berkultivasi, beberapa mencari harta karun, beberapa mengajarkan Dao, dan beberapa bertempur.
	Semua makhluk hidup memiliki segala macam bentuk. Siklus reinkarnasi berubah dan membentuk seperangkat aturan.
	Di sebuah gua.
	Li Daokong sedang bermeditasi dan menyembuhkan luka-lukanya. Sebuah pedang melayang di belakangnya, memancarkan aura Penguasa Surgawi.
	Dia perlahan membuka matanya dan bergumam, “Meskipun Sepuluh Ribu Pedang Kehidupan itu kuat, kekuatan Dharmaku lebih rendah dari Shi Dudao. Saya masih harus meningkatkan kultivasi saya, tetapi kecepatan kultivasi saya terlalu lambat. Sepertinya saya hanya bisa mencari bantuan dari Harta Karun Tertinggi. ”
	Li Daokong sangat ingin mengalahkan Shi Dudao. Jika dia tidak bisa mengalahkannya, itu akan menjadi iblis mentalnya.
	Pada saat ini, sebuah suara datang dari kaki gua.
	“Bolehkah saya bertanya apakah Senior adalah Li Daokong dari Sekte Tersembunyi?”
	Li Daokong mengabaikannya dan menutup matanya lagi.
	Suara itu terdengar. “Murid Sekte Tersembunyimu dalam bahaya. Jika Anda tidak menyelamatkannya, dia pasti akan mati. ”
	Li Daokong membuka matanya dan menyedot orang itu ke dalam gua.
	Orang ini berpakaian cantik dan memiliki wajah yang tampan. Dia memiliki aura abadi.
	Dia berlutut dengan satu lutut dan menangkupkan tinjunya. “Saya Han Ming. Anak ini ditangkap oleh Sekolah Jie.”
	Dia melambaikan tangannya dan sesosok muncul di sampingnya. Itu Han Tuo.
	Li Daokong tercengang saat melihat wajah Han Tuo.
	Terlalu mirip!
	Itu hanya seperti Han Jue.
	Li Daokong menjepit jarinya untuk menyimpulkan dan menemukan bahwa karma Han Tuo sangat kabur.
	Mungkinkah…
	Seratus tahun kemudian.
	Han Jue membuka matanya. Dia masih sangat jauh dari tahap pertengahan Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal Realm. Ini membuatnya sangat frustrasi.
	Sudah lama sejak dia menerobos. Dia tidak terbiasa dengan itu.
	Iblis Surgawi Dao bisa menyerang kapan saja. Han Jue berharap dia bisa memiliki kekuatan untuk membunuh Iblis Surgawi Dao sebelum itu. Dia harus memeriksa emailnya untuk menenangkan diri.
	(Teman baik Anda Qiu Xilai diserang oleh Iblis Surgawi yang misterius. Hati Sage-nya rusak.)
	(Teman baikmu, Huang Zuntian diserang oleh teman baikmu Li Daokong dan terluka parah.]
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	[Murid Anda Yang Tiandong diserang oleh Iblis Surgawi) x19230
	(Teman baik Anda Permaisuri Houtu dikutuk oleh kutukan misterius dan mengembangkan setan mental.)
	(Teman baikmu Shi Dudao diserang oleh sosok perkasa yang misterius.]
	(Teman baikmu Pan Xin telah memasuki Zona Terlarang Gelap.]
	(Teman baikmu Kaisar Xiao diserang oleh Iblis Surgawi yang misterius. Hati Sage-nya rusak.]
