
Bab 537 – Penyatuan Sekte Dao, Harapan Han Tuo
	Bab 537 Penyatuan Sekte Dao, Harapan Han Tuo
	Qiu Xilai dan Kaisar Xiao sama-sama terluka!
	Han Jue mengangkat alisnya. Iblis Surgawi ini sangat kuat.
	Dia mendongak dan melihat bahwa Surga ke-33 sunyi. Lubang hitam yang menyembunyikan Iblis Surgawi Dao masih ada di sana. Petir ungu terjalin, dan tekanan diam bisa dirasakan.
	Han Jue bisa merasakan aura Iblis Surgawi Dao. Jika orang ini tidak melarikan diri, bagaimana bisa melukai para Sage?
	Serangan akal ilahi?
	Han Jue tidak bisa mengetahuinya.
	Tidak peduli apa, Iblis Surgawi Dao belum memasuki Dao Surgawi, jadi dia masih punya waktu.
	Selama periode waktu ini, Han Jue harus bergegas dan menjadi lebih kuat. Dia harus berusaha untuk membunuh Iblis Surgawi Dao sesegera mungkin.
	Setelah membaca email, Han Jue menutup matanya dan mulai berkultivasi.
	Surga ke-33 menjadi sangat sunyi karena kemunculan Iblis Surgawi Dao. Orang Bijak tidak lagi mengajarkan Dao, dan tidak ada kultivator yang datang berkunjung.
	Suasana khusyuk ini dengan cepat menyebar ke Dunia Abadi. Para murid Sekte Sage mulai menyebarkan desas-desus bahwa Dao Surgawi akan menghadapi bahaya!
	Tiga ratus tahun kemudian.
	Suara Orang Bijak tiba-tiba terdengar di Dunia Abadi.
	“Saya, Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, memimpin Sekolah Chan untuk memasuki Sekte Dao. Aku akan mengambil Sage Qiu Xilai sebagai Dao Lord!”
	“Saya, Master Sekte Tian Jue, memimpin Sekolah Jie untuk memasuki Sekte Dao. Aku akan mengambil Sage Qiu Xilai sebagai Dao Lord!”
	“Aku, Fuxitian, memimpin Ras Manusia untuk percaya pada Sekte Dao. Aku akan mengambil Sage Qiu Xilai sebagai Dao Lord!”
	“Aku, Kaisar Xiao, memimpin Ras Iblis dan pembudidaya iblis untuk memasuki Sekte Dao. Aku akan mengambil Sage Qiu Xilai sebagai Dao Lord!”
	“Saya, Qiu Xilai, memimpin Sekte Buddhis untuk bergabung dengan Sekte Dao. Mulai hari ini dan seterusnya, semua Sage adalah bagian dari Sekte Dao. Pemeliharaan Dao Surgawi akan kembali ke Sekte Dao dan semua makhluk hidup akan membuktikannya!”
	Di kuil Tao, Han Jue membuka matanya dengan ekspresi aneh.
	Orang bijak bergabung?
	Dengan Qiu Xilai sebagai pemeran utamanya?
	Tunggu!
	Mungkinkah mereka ingin menuangkan semua takdir Surgawi Dao ke dalam tubuh Qiu Xilai dan membiarkannya melawan Iblis Surgawi Dao?
	Semakin Han Jue memikirkannya, semakin dia merasa bahwa itu mungkin.
	Dia mendongak dan melihat bahwa Dao Field Qiu Xilai berada diselimuti oleh penghalang besar. Itu suci dan luar biasa.
	Han Jue bertanya dalam hati, “Setelah Qiu Xilai menyatu dengan pemeliharaan Surgawi dari Orang Bijak, dapatkah dia membunuhku?”.
	(Sepuluh miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Itu mungkin]
	Kelopak mata Han Jue berkedut. Sepertinya dia tidak bisa meninggalkan Lapangan Dao lagi. Kalau tidak, dia akan dengan mudah gagal.
	Han Jue menyesuaikan emosinya dan terus berkultivasi. Adapun Iblis Surgawi Dao, dia tidak peduli.
	Dia harus melampaui Qiu Xilai terlebih dahulu!
	Di atas lautan yang tak berujung, Li Daokong dan Shi Dudao melayang di atas awan.
	Shi Dudao mengerutkan kening. “Jika para Bijak bergabung, mungkinkah ada keberadaan mengerikan yang tersembunyi di lubang hitam itu?”
	Li Daokong berkata dengan dingin, “Shi Dudao, fokuslah untuk melawanku.”
	Mendengar ini, Shi Dudao tampak tidak sabar dan berkata, “Kamu sama sekali bukan tandinganku. Kenapa kau terus menggangguku? Tidak bisakah kamu menanggung kerugian? ”
	“Hmph, kamu tidak benar-benar mengalahkanku.”
	“Apa yang harus saya lakukan untuk menang? Membunuhmu?”
	“Aku tahu seseorang. Kekuatannya meyakinkan saya. Meskipun kamu kuat, kamu tidak cukup kuat untuk membuatku putus asa. ”
	“Hehe.”
	Niat membunuh melintas di mata Shi Dudao.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Lautan awan yang mengambang tiba-tiba berhenti. Bahkan ombak pun berhenti.
	Di kejauhan.
	Di pantai, Han Ming dan Han Tuo menyaksikan dari jauh.
	Han Tuo saat ini sudah matang. Dia tampan, tetapi matanya mengungkapkan perubahan kehidupan. Pakaian putihnya berkibar tertiup angin, dan dia memancarkan aura elegan.
	Meskipun Han Ming tampan, dia jauh lebih rendah daripada Han Tuo.
	“Siapa lawan Senior Li?” Han Tuo bertanya.
	Han Ming berkata dengan tenang, “Dia adalah eksistensi yang jauh di luar jangkauan kita. Jangan tanya. Senior Li belum setuju untuk menerima kita sebagai murid.” Han Tuo mengerutkan kening. “Li Senior sangat kuat. Sekolah Jie melepaskanku hanya dengan satu kalimat darinya. Bagaimana Anda meyakinkan dia untuk menyelamatkan saya? Juga, setelah mereka menangkap saya, saya bertemu dengan seorang kultivator bermarga Huang. Setelah itu, mereka memperlakukan saya dengan baik. Mengapa?
	“Kakak Han, nama keluarga kita berdua adalah Han. Apakah Anda berhubungan dengan ayah saya? Siapa ayahku?”
	Han Tuo tidak bodoh. Setelah mengembara selama bertahun-tahun, ia menemukan bahwa yang benar-benar membuatnya bangkit bukanlah teknik tempering tubuh ibunya, tetapi potensinya sendiri.
	Alasan mengapa Master Abadi tidak mendeteksi potensi kultivasinya adalah karena potensinya terlalu kuat. pembudidaya biasa tidak bisa melihat melalui dia.
	Dia pernah kembali ke kota timur untuk menemukan orang tuanya, tetapi dia hanya melihat batu nisan ibunya. Ayahnya telah lama menghilang. Dia telah meminta para kultivator untuk menyimpulkan karma, dan ayahnya telah lama meninggal.
	Jika ayahnya memiliki latar belakang yang kuat, dia tidak akan mati. Dalam kasus terburuk, dia bisa terluka dan kehilangan nyawanya.
	Setiap kali dia memikirkan ini, Han Tuo akan sangat marah.
	n
	Pikiran bahwa ayahnya mungkin telah dibunuh oleh musuh-musuhnya membuat kekuatan misterius dan kejam di tubuhnya menahan diri.
	Sejak kecil, dia selalu menghormati ayahnya. Jika bukan karena bimbingan ayahnya, dia akan mati seratus tahun yang lalu.
	Han Ming melihat ke kejauhan dan berkata, “Kami kebetulan memiliki nama keluarga yang sama. Aku tidak tahu ayahmu. Jangan terlalu banyak berpikir. Ketika saya bertemu Anda saat itu, bukankah Anda menyerang saya? Aku bahkan ingin membunuhmu. Adapun Senior Li, saya memiliki beberapa kedekatan dengannya. ”
	Han Tuo mengerutkan kening. “Bagaimana dengan Sekolah Jie?”
	Han Ming memutar matanya. “Bagaimana saya tahu? Mereka mungkin ingin Anda tidak menderita sebelum kematian Anda. Bagaimanapun, ini adalah Sekte Sage. Tidak akan baik jika berita tentang mereka menindas Anda keluar. Jika mereka benar-benar memiliki niat baik terhadap Anda, mengapa mereka menjebak Anda?
	Han Tuo merasa itu masuk akal.
	Dia tidak bisa menahan tawa pada dirinya sendiri.
	Dia terkadang benar-benar melamun. Mungkinkah dia telah bertemu terlalu banyak orang jenius sehingga dia selalu berharap memiliki sosok perkasa di leluhurnya?
	Itu hanya angan-angan.
	Ledakan
	Angin yang menakutkan tiba-tiba menyapu laut. Ekspresi Han Tuo dan Han Ming berubah drastis saat mereka mengeluarkan harta Dharma mereka untuk memblokirnya.
	Tapi bagaimana mereka bisa menahan tekanan dari Pseudo-Sage?
	Sebelum mereka berdua bisa bereaksi, mereka terlempar dan menghilang ke cakrawala bersama pasir.
	Surga ke-33, Lapangan Dao Buddha.
	Di istana emas, para Sage berkumpul.
	Master Sekte Tian Jue bertanya, “Qiu Xilai, bagaimana perasaanmu?”
	Orang bijak lainnya juga menatapnya.
	Qiu Xilai tidak mempertahankan tubuh aslinya yang tingginya sepuluh ribu kaki, tetapi tubuhnya yang seperti manusia. Dia perlahan membuka matanya dan berkata, “Tidak buruk. Aku jauh lebih kuat dari sebelumnya. Aku bahkan bisa menggerakkan kekuatan Dao Surgawi.”
	Fuxitian bertanya, “Bisakah kamu mengalahkan Iblis Surgawi Dao?”
	Qiu Xilai memiliki ekspresi yang rumit saat dia berkata, “Mungkin tidak. Itu masih sedikit kurang. Kekuatan kemalangan Iblis Surgawi Dao terlalu kuat dan tidak bisa dibunuh. Kekuatannya berada di level yang lebih tinggi. Jika saya ingin membunuhnya, saya harus menggabungkan pemeliharaan Dao Surgawi dan Hati Sage…”
	Ekspresi para Sage berubah.
	Alasan mengapa mereka membentuk Sekte Dao adalah untuk berurusan dengan Iblis Surgawi Dao.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Namun, menurut Qiu Xilai, begitu mereka menyatu, dia akan menjadi Sage terkuat di masa depan. Bahkan jika mereka memisahkan takdir mereka, itu tidak akan mempengaruhi kultivasinya.
	Yang paling penting, orang ini memiliki Kekuatan Mistik Penghancur Dao!
	Aula itu sunyi dan suasana menjadi aneh.
	Qiu Xilai menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Rekan Taois, kita telah melalui empat Bencana Tak Terukur. Namun, kami adalah satu-satunya yang tersisa di puncak Dao Surgawi. Tidak peduli bagaimana kita bertarung, itu dianggap perselisihan internal. Sekarang Iblis Surgawi Dao akan datang, jika dia menelan Dao Surgawi, kita semua akan mati!
	“Dalam pertempuran ini, kalian semua hanya bisa mempercayaiku. Aku tidak akan mengecewakanmu!”
