
Bab 538 – Fungsi Baru Sistem, Kekacauan di Dunia Abadi
	Bab 538 Fungsi Baru Sistem, Kekacauan di Dunia Abadi
	Orang bijak terdiam dan tidak bisa berkata-kata.
	Hanya ada satu cara.
	Mereka merasa sepi. Jadi bagaimana jika mereka selamat dari bencana ini?
	Di masa depan, bukankah mereka harus tunduk pada Qiu Xilai?
	Kaisar Xiao berkata, “Mari kita lewati kesengsaraan ini terlebih dahulu. Qiu Xilai secara pribadi akan menghadapi Iblis Surgawi Dao. Dia berada di bawah tekanan yang lebih besar dari kita. Kita harus mendukungnya sekarang.”
	Kata-katanya disetujui oleh orang bijak lainnya.
	Masalah ini diselesaikan.
	Tahun demi tahun berlalu.
	Seratus tahun lagi berlalu.
	Dalam seratus tahun terakhir, banyak hal telah terjadi. Tokoh-tokoh perkasa telah mendirikan dunia fana, dan beberapa ras baru ingin berjuang untuk pemeliharaan.
	Gagak Emas di matahari muncul dan mulai menciptakan setan.
	Setan yang pernah memenuhi langit muncul lagi!
	Konsep setan sangat kabur. Selain Ras Surgawi Dao, semua orang bisa dianggap sebagai iblis. Dengan slogan ini, kekuatan Golden Crows dengan cepat berkembang.
	Legenda Sungai Abadi Seratus Puncak memudar lagi dan tidak lagi disebutkan oleh semua orang.
	Seribu Kaisar Abadi dari Sekte Tersembunyi juga mengakar di dunia baru itu. Dunia ini belum bersatu dan berada dalam periode kacau.
	Han Jue tidak memperhatikan seribu murid dalam nama ini. Jika mereka benar-benar mengalami masalah, dia bisa menggunakan Dao Doa untuk memindahkan mereka semua kembali.
	Pada tahap saat ini, Han Jue fokus untuk memahami Dao Besar Asal Ekstrim. Kekuatan Sage-nya terus meningkat, dan dia dengan panik mengejar Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal Realm tahap menengah.
	Hanya dengan mencapai tahap pertengahan Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal Realm, kekuatan Han Jue akan meningkat pesat dan memungkinkan dia untuk membunuh Qiu Xilai dan Dao Heavenly Devil secara insta.
	Berkultivasi di Alam Sage membutuhkan waktu.
	Pada hari ini.
	Pertempuran lain meletus di Surga ke-33. Han Jue bisa merasakannya. Dia mendongak, dan Qiu Xilai muncul di depan lubang hitam. Tiga Harta Karun Tertinggi dari berbagai bentuk melayang di sekelilingnya, memancarkan cahaya ilahi tiga warna.
	Para Bijak lainnya menyaksikan dari jauh.
	Qiu Xilai tiba-tiba bergegas ke lubang hitam.
	Dalam sekejap, kilat ungu melintas seperti naga dan ular yang menjalin. Segera, itu menyusut dan menghilang.
	Para Sage tercengang.
	Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan mengerutkan kening. “Apa yang sedang terjadi? Saya tidak bisa merasakan aura mereka di
	semua.”
	Master Sekte Tian Jue berkata tanpa ekspresi, “Kami hanya bisa menunggu dan melihat.”
	Di sisi lain.
	Han Jue tidak bisa tidak memeriksa emailnya.
	(Teman baik Anda Qiu Xilai telah menyatu dengan pemeliharaan Surgawi Dao dan melangkah ke Alam Surgawi Dao.]
	(Teman baikmu Qiu Xilai diserang oleh Iblis Surgawi yang misterius.]
	Selanjutnya, Qiu Xilai terus-menerus diserang oleh Iblis Surgawi. Tampaknya ada lebih dari satu Iblis Surgawi di dalam lubang hitam.
	Han Jue mem-flash email di depannya. Saat dia berkultivasi, dia memperhatikan situasi Qiu Xilai.
	Dalam tiga ratus tahun berikutnya, Qiu Xilai diserang oleh Iblis Surgawi yang misterius lebih dari satu juta kali.
	Iblis Surgawi Dao masih sangat kuat. Bahkan jika dia menyatu dengan pemeliharaan Dao Surgawi, Qiu Xilai masih tidak bisa mengalahkannya.
	Dari kelihatannya, Qiu Xilai tidak terlalu kuat
	Meskipun Han Jue tidak bisa membunuh Iblis Surgawi Dao, dia masih bisa membunuhnya dalam lima menit.
	Yang dia panikkan adalah musuh tidak bisa dibunuh secara insta. Itu tidak terkalahkan melawan Han Jue.
	Pada hari ini.
	(Teman baikmu Qiu Xilai diserang oleh Iblis Surgawi yang misterius dan terluka parah.]
	Qiu Xilai masih kalah!
	Han Jue menggelengkan kepalanya.
	Tampaknya Qiu Xilai memiliki kekuatan yang hampir sama dengan Dao Heavenly Devil, tetapi yang terakhir memiliki kegigihan yang lebih besar.
	Sage Dao Surgawi masih menjadi Sage Dao Surgawi. Tidak berguna!
	Han Jue diam-diam merasa jijik.
	Pada saat yang sama.
	Langit tiba-tiba berubah menjadi merah. Seluruh Dunia Abadi adalah sama. Suasana yang sangat menindas memenuhi dunia.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Segera setelah itu, lubang hitam dengan ukuran berbeda muncul di langit. Seolah-olah langit dipenuhi lubang, tampak menyeramkan dan menakutkan
	Adegan ini mengejutkan semua makhluk hidup di dunia.
	Dunia sedang gempar!
	Iblis Surgawi Jahat terbang keluar dari lubang hitam pekat. Iblis Surgawi ini memiliki bentuk yang berbeda. Tubuh mereka terbungkus aura hitam dan ukuran tubuh mereka berbeda. Poin umumnya adalah penampilan mereka menakutkan dan jelek dengan mata merah darah. Iblis Surgawi terbesar tingginya satu juta kaki. Iblis Surgawi terkecil juga lebih tinggi dari manusia.
	Han Jue langsung merasakan beberapa Iblis Surgawi yang sebanding dengan Pseudo-Sage.
	Qiu Xilai benar-benar kalah!
	[Mendeteksi bahwa Iblis Surgawi akan datang dan Bencana Surgawi Dao akan datang. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Segera keluar dari pengasingan dan bunuh semua Iblis Surgawi. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Besar, Harta Karun Tertinggi, dan kesempatan untuk mengaktifkan fungsi baru sistem.]
	[2: Berkultivasi dengan cara yang tidak mencolok dan jangan bertarung dengan Iblis Surgawi. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Besar dan warisan Kekuatan Mistik.]
	Ketika Han Jue melihat tiga baris kata ini, dia tidak segera mengambil keputusan.
	Jika itu di masa lalu, dia pasti akan memilih opsi kedua.
	Namun, fungsi baru dari sistem menariknya.
	Tidak sulit untuk membunuh semua Iblis Surgawi. Itu sederhana untuk membunuh mereka.
	Han Jue memutuskan untuk memilih setelah beberapa waktu.
	Tidak perlu segera memilih kecuali dia sedang terburu-buru untuk menerima hadiah.
	Dia terus berkultivasi.
	Kekacauan di Dunia Abadi akan diselesaikan oleh Dunia Abadi. Dia harus bergegas dan menjadi lebih kuat sehingga dia bisa membunuh Iblis Surgawi Dao.
	Pada tahun ini, Dunia Abadi berada dalam kekacauan dan jatuh ke dalam pembantaian.
	Penambahan Iblis Surgawi membuat semua makhluk hidup bersatu melawan dunia luar.
	Namun, bencana ini tidak bisa berakhir dalam waktu singkat.
	Vitalitas Iblis Surgawi sangat kuat. Bahkan jika dia tercabik-cabik, dia masih bisa memulihkan tubuhnya. Dia harus menjadi abu dan tubuh serta jiwanya dihancurkan sebelum dia benar-benar bisa mati.
	Di alam yang sama, makhluk hidup Surgawi Dao sama sekali tidak cocok dengan makhluk hidup Iblis Surgawi. Untungnya, bentuk kehidupan Surgawi Dao memiliki keunggulan dalam jumlah. Pertempuran ini memasuki jalan buntu beberapa dekade kemudian.
	Musim semi berlalu dan musim gugur datang. Sudah dua ratus tahun sejak Iblis Surgawi menyerang.
	Banyak Iblis Surgawi juga muncul di sekitar Sungai Abadi Seratus Puncak, tetapi mereka tidak dapat menembus formasi susunan Lapangan Dao dan dengan cepat pergi.
	Para murid juga akan membahas ini saat berkultivasi.
	Namun, tanpa instruksi Han Jue, mereka tidak akan bertindak gegabah.
	Han Jue masih berkultivasi dan tidak panik.
	Bagaimanapun, dia sudah mengalami restart Dao Surgawi. Apa yang bisa membuatnya takut sekarang?
	Melalui email, dia melihat bahwa Qiu Xilai masih melawan Iblis Surgawi Dao. Dia tidak bisa membantu tetapi kasihan padanya. Dia menduga bahwa Qiu Xilai dipukuli dan tidak bisa melarikan diri. Betapa tragisnya.
	Han Jue terus memeriksa emailnya.
	(Teman baikmu Li Daokong diserang oleh teman baikmu Shi Dudao.]
	(Teman baikmu Jiang Dugu diserang oleh Iblis Surgawi yang misterius) x412930
	(Murid Anda Yang Tiandong diserang oleh Iblis Surgawi yang misterius) x93022
	[Putramu Han Tuo diserang oleh Iblis Surgawi yang misterius) x453
	(Teman baikmu, Kaisar Surgawi, telah melahap Kejahatan yang Tidak Menguntungkan. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Teman baik Anda Qiu Xilai diserang oleh Iblis Surgawi yang misterius dan tubuhnya dihancurkan.)
	(Teman baik Anda, Leluhur Xitian, mendiskusikan Dao dengan sosok perkasa yang misterius. Kultivasinya telah meningkat.]
	(Murid Anda Zhou Fan memperoleh mimpi teman baik Anda Seven Dao Sage dan memahami Kekuatan Mistik. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	(Teman baik Anda Permaisuri Houtu diserang oleh Iblis Surgawi yang misterius dan terluka parah.]
	Intens!
	Menarik sekali!
	Han Jue hampir pingsan.
	Yang paling menarik baginya adalah Permaisuri Houtu terluka parah.
	Meskipun Permaisuri Houtu bukan seorang Sage, dia bukanlah sesuatu yang bisa dibandingkan dengan Pseudo-Sage biasa.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Iblis Surgawi telah menginvasi dunia bawah. Dia bertanya-tanya bagaimana keadaan dunia lain.
	[Qiu Xilai ingin mengunjungimu dalam mimpimu. Apakah kamu menerima?]
	(Qiu Xilai ingin mengunjungimu dalam mimpimu. Apakah kamu menerimanya?]
	Pemberitahuan ini mulai membanjiri layar, mengganggu Han Jue dari membaca emailnya.
	Dia mengerutkan kening dan bertanya dengan hati-hati, “Jika saya menerima mimpinya sekarang, apakah hidup saya akan dalam bahaya?”
