
Bab 539 – Transformasi Garis Darah, Han Jue Berdarah Panas
	Bab 539 Transformasi Garis Darah, Han Jue Berdarah Panas
	[Sepuluh miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak untuk saat ini.)
	Han Jue menghela nafas lega dan memutuskan untuk menerima mimpi itu.
	Dalam sekejap mata, dia memasuki alam mimpi.
	Dia datang ke ruang yang benar-benar gelap. Cahaya keemasan bersinar di depan dan meraung. Itu memekakkan telinga.
	Han Jue memfokuskan pandangannya dan melihat bahwa Qiu Xilai, yang telah berubah menjadi Buddha emas, sedang bertarung. Setan Surgawi yang tak terhitung jumlahnya mengelilinginya seperti semut melahap gajah. Itu adalah pemandangan yang spektakuler.
	Cahaya Buddha di tubuh Qiu Xilai berkedip. Tatapannya tertuju pada Iblis Surgawi yang kekar.
	Setan ini diselimuti api hitam. Ia memiliki delapan lengan dan tiga kepala. Wajahnya garang dan rambutnya yang panjang berkibar. Itu seperti Rakshasa yang legendaris. Seluruh tubuhnya berwarna hitam, dan otot-ototnya seperti baju besi yang berat. Itu berdampak secara visual.
	Dari jauh, pertempuran antara Qiu Xilai dan Dao Heavenly Devil seperti pertempuran para dewa dan iblis dalam legenda kuno. Setan Surgawi di sekitarnya hanyalah iblis dan monster yang ingin melahap tubuh mereka.
	“Han Jue, aku bukan lawan dari Iblis Surgawi Dao. Orang Bijak lainnya tidak dapat membantu saya karena mereka meninggalkan pemeliharaan Surgawi Dao. Cepat datang! Jika saya mati, Dao Surgawi akan dalam bahaya! ” Suara Qiu Xilai bergema di telinganya, nadanya cemas.
	Han Jue berkata dengan tenang, “Aku mengerti. Aku akan datang jika aku sudah siap.”
	“Apa lagi yang perlu kamu persiapkan?”
	“Bersiaplah untuk membunuh Iblis Surgawi Dao.”
	“Mustahil. Bahkan aku tidak bisa membunuhnya. Anda hanya bisa bergabung dengan saya untuk memaksanya kembali! ”
	“Itu kamu. Saya pikir saya bisa melakukannya.”
	“Anda…”
	“Itu saja. Jika Anda mati, saya akan memperlakukan Sekte Buddhis dengan baik dan membantu ketika mereka dalam bahaya. Perlakukan itu sebagai saya membalas budi. Anda merawat murid-murid saya, dan saya akan menjaga
	milikmu.”
	Dengan itu, Han Jue langsung menerobos mimpi itu, dan kesadarannya kembali ke kenyataan.
	Dia terus berkultivasi.
	Simpan Qiu Xilai?
	Tidak untuk saat ini!
	Bagaimana jika orang ini masih menyerangnya?
	Bahkan jika itu hanya kemungkinan, Han Jue tidak bisa mengambil risiko.
	Dia percaya bahwa Qiu Xilai akan selamat. Apa yang harus dia katakan?
	Orang jahat biasanya menyebabkan masalah selama satu milenium.
	Di gurun yang tak berujung, pasir memenuhi langit. Suara pertempuran dan raungan memenuhi udara.
	Han Ming dan Han Tuo dikelilingi oleh ribuan Iblis Surgawi dan melakukan pertempuran berdarah.
	Han Tuo penuh luka, dan pedangnya sudah penuh lubang. Pada tingkat ini, dia akan mati di tangan Iblis Surgawi cepat atau lambat.
	“Lari dulu. Aku akan menahan mereka!” Han Ming tiba-tiba berteriak. Dia merentangkan tangannya, dan kekuatan Dharmanya berubah menjadi sambaran petir yang melilit semua Iblis Surgawi seperti rantai petir yang membentuk jaring laba-laba.
	Han Tuo berkata dengan cemas, “Aku tidak bisa meninggalkanmu!”
	“Enyah! Aku hanya bisa kabur jika kau kabur. Kamu adalah bebanku sekarang!” Han Ming berkata dengan tidak sabar. Ribuan Iblis Surgawi berjuang dengan liar. Raungan mereka mengguncang dunia dan menakutkan.
	Han Tuo mengertakkan gigi dan pergi.
	Melihat sosoknya yang pergi, Han Ming menghela nafas lega.
	Setelah Han Tuo menghilang ke cakrawala, dia akhirnya santai. Iblis Surgawi melepaskan diri dari rantai petir dan menerkamnya lagi.
	Han Ming tersenyum sedih dan bergumam, “Aku telah mengembalikan kehidupan yang aku berutang padamu.”
	Detik berikutnya, matanya berubah ganas.
	“Aku, Han Ming, telah menjalani dua kehidupan. Bagaimana saya bisa mati di sini?”
	“Bahkan jika aku mati, aku akan mati secara spektakuler!”
	Ledakan
	Dia memobilisasi Buah Dao-nya dan mengaktifkan kekuatan Dharmanya. Auranya luar biasa.
	Pedang Qi mengembun dari udara tipis dan berubah menjadi ribuan bayangan pedang yang menyapu ke segala arah.
	Semua Iblis Surgawi melepaskan diri dari rantai petir dan menyerangnya, hampir menenggelamkannya.
	Han Ming menggunakan tangannya sebagai pedang dan bertarung dengan sekuat tenaga.
	Setan Surgawi bersayap empat dengan kepala harimau dan tubuh manusia dipotong menjadi dua oleh Han Ming. Namun, segera, tubuhnya menyatu kembali dan luka-lukanya pulih.
	Adegan seperti itu muncul satu demi satu. Han Ming mengerutkan kening. Sejauh ini, tidak satu pun dari Iblis Surgawi yang benar-benar mati.
	Han Ming merasa putus asa.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia benar-benar akan mati kali ini!
	“Mengaum!”
	Raungan yang menakutkan meledak. Itu bahkan lebih menakutkan daripada semua Iblis Surgawi di dekatnya.
	Iblis Surgawi berbalik seolah-olah mereka menghadapi musuh besar. Han Ming juga melihat ke atas.
	Bayangan hitam yang menakutkan muncul di langit. Itu seperti Iblis Surgawi dan memancarkan aura yang kuat. Itu bergegas dengan gila.
	Melihat dengan seksama, sosok kecil bisa dilihat di bawah bayangan hitam setinggi 30 km ini. Itu Han Tuo.
	Bayangan hitam setinggi sepuluh ribu kaki muncul dari atas kepala Han Tuo. Dia menundukkan kepalanya dan bergegas menuju Iblis Surgawi. Rambut hitamnya acak-acakan seperti dirasuki orang gila.
	“Anak ini…”
	Han Ming terkejut dan tidak bisa mempercayai matanya.
	Kekuatan ini sangat kuat!
	Dia secara naluriah merasakan ketakutan bahkan dari jarak yang begitu jauh.
	“Mungkinkah itu kekuatan yang dianugerahkan olehnya?”
	Han Ming memiliki ekspresi yang rumit.
	Jika itu dia, semuanya akan masuk akal.
	Aku masih berhutang nyawa padamu.
	Mendesah.
	90 tahun lagi berlalu.
	Banyak Iblis Surgawi berkeliaran di luar Sungai Abadi Seratus Puncak. Semua Iblis Surgawi memiliki kecerdasan, tetapi metode komunikasi mereka berbeda dari bentuk kehidupan Surgawi Dao. Sungai Abadi Seratus Puncak tidak dapat ditembus, membuat mereka menyadari bahwa harta atau sosok perkasa dari Dunia Abadi mungkin tersembunyi di sini.
	Iblis Surgawi telah turun ke Dunia Abadi. Misi mereka adalah untuk membantai semua makhluk hidup!
	Saat Iblis Surgawi mulai berkemah di Sungai Abadi Seratus Puncak, para murid Sekte Tersembunyi juga menjadi gugup.
	Bencana ini jelas berbeda dari masa lalu. Mungkinkah Sekte Tersembunyi masih melindungi dirinya sendiri?
	“Penggabungan Sekte Dao oleh Orang Bijak harus terkait dengan Iblis Surgawi.”
	“Saya mendengar dari makhluk hidup yang lewat bahwa Dunia Abadi sudah dalam kekacauan.”
	“Dikatakan bahwa Iblis Surgawi datang dari Kekacauan dan tidak bisa dibunuh.”
	“Sekte Master juga tidak mengatakan apa-apa. Mari berkultivasi dengan damai.”
	“Aku hanya takut semakin banyak Iblis Surgawi yang akan datang. Akan ada cukup untuk menghancurkan formasi susunan kita. ”
	“Apa yang Anda takutkan? Cepat dan berkultivasi. Jangan selalu berpikir untuk mengandalkan murid pribadi dan Master Sekte untuk melindungi Anda. Kita harus bekerja keras!”
	Sementara para murid Sekte Tersembunyi sedang berdiskusi, Han Jue sedang memeriksa email-emailnya di kuil Taois.
	(Teman baik Anda Qiu Xilai diserang oleh Iblis Surgawi yang misterius dan terluka parah.)
	(Teman baikmu, Kaisar Surgawi, diserang oleh Iblis Surgawi yang misterius] X1244
	[Garis keturunan putramu Han Tuo telah berubah karena ledakan emosi.]
	(Teman baikmu Permaisuri Houtu diserang oleh Iblis Surgawi yang misterius] X493
	(Teman baik Anda Qiu Xilai diserang oleh Iblis Surgawi yang misterius. Hati Sage-nya rusak dan tubuh Buddha-nya hancur.]
	(Teman baikmu Shi Dudao diserang oleh Iblis Surgawi yang misterius) x879210
	[Teman baikmu Li Daokong diserang oleh Iblis Surgawi yang misterius) x903277
	Qiu Xilai benar-benar menyedihkan!
	Han Jue bersimpati, tapi dia harus tetap tenang.
	Qiu Xilai tidak menyelamatkannya. Dia hanya menyelamatkan teman baiknya dan bahkan berkomplot melawan Han Jue sekarang.
	Pembayaran terbesar Han Jue adalah untuk menyelamatkan Sekte Buddhis di masa depan. Tidak mungkin menyelamatkan Qiu Xilai sekarang. Harus dikatakan bahwa serangan Iblis Surgawi sangat kuat kali ini. Itu tampak seperti Bencana Tak Terukur.
	Melihat ke bawah, teman-temannya semua bertarung dengan Iblis Surgawi.
	Darah Han Jue mendidih.
	Haruskah dia keluar dan bertarung sepuasnya?
	Tidak!
	Tetap cau… hati-hati! Dia harus membunuh Iblis Surgawi Dao terlebih dahulu. Kalau tidak, jika dia berkultivasi selama empat puluh ribu tahun dan Dao-nya menjadi bukan apa-apa, itu akan terlalu canggung.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue menarik napas dalam-dalam untuk menenangkan diri.
	Dia tiba-tiba punya pertanyaan.
	Apakah ada konspirasi besar di balik serangan Iblis Surgawi ini?
	Kaisar Surgawi bahkan diserang oleh Iblis Surgawi di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir…
	Mungkinkah malapetaka ini tidak hanya mempengaruhi Dunia Abadi Surgawi Dao?
