
	Bab 54 – Jinx Pengadilan Surgawi, Bakat yang Tak Tertandingi
	Bab 54: Jinx Pengadilan Surgawi, Bakat yang Tak Tertandingi
	Mendengar kata-kata Xing Hongxuan, ekspresi Han Jue menjadi semakin aneh. Alasannya adalah karena indra ilahinya menemukan jiwa yang tersembunyi di dalam mutiara giok.
	Jiwa ini adalah roh ganas yang dipenuhi dengan aura jahat.
	Itu jelas bukan hal yang baik!
	Han Jue bertanya, “Di mana kamu menemukan mutiara ini?”
	Setelah dia menjelaskan situasi roh ganas di mutiara giok, mata Xing Hongxuan melebar tak percaya.
	Setelah itu, dia mengerutkan kening dan berkata dengan suara rendah, “Saya mendapatkannya di pasar kultivasi. Saya berpartisipasi dalam pelelangan dan mendapatkan harta karun. Namun, seseorang menargetkan saya. Dia mengikuti saya dan ingin merebut harta saya. Pada akhirnya, dia dibunuh olehku dan aku menerima item ini dari cincin penyimpanannya. Rekan Taois yang menemani saya memberi tahu saya bahwa ini adalah Giok Pengumpul Roh Connate, dan ini sangat langka. Ini adalah harta suci budidaya. Saya mendengar bahwa itu sangat menakjubkan, jadi saya membawanya kepada Anda. ”
	Han Jue merasa ada yang tidak beres.
	Tapi dia tidak bisa mengetahuinya.
	Dia segera menggunakan Teknik Penyerapan Jiwa Enam Jalan dan melenyapkan roh ganas di dalamnya. Kemudian, dia mengembalikan Giok Pengumpul Roh Connate padanya.
	“Ambil. Saya sudah menyingkirkan roh jahat di dalam. Harta ini tidak akan banyak membantu saya. Anda, di sisi lain, akan menerobos ke Alam Inti Emas. Kamu kebetulan membutuhkan harta ini, ”kata Han Jue dengan serius.
	Xing Hongxuan tanpa sadar ingin menolaknya, tetapi Han Jue melanjutkan, “Kultivasimu terlalu lambat. Pada tingkat ini, kemungkinan aku menjadi suamimu akan berkurang. Anda harus berpikir untuk meningkatkan kecepatan kultivasi Anda. ”
	Senyum Xing Hongxuan berubah pahit.
	Han Jue tidak tahan melihat ini. Bagaimanapun, ini adalah wanita yang memiliki kesukaan tertinggi terhadapnya.
	Dengan membalik tangan kanannya, dia menyerahkan Xing Hongxuan pil roh yang dia sita di masa lalu.
	Pil-pil ini dapat membantunya menerobos ke Alam Inti Emas dan membantunya meningkatkan tingkat kultivasinya.
	“Kamu adalah orang yang memberiku harta di masa lalu. Aku akan melakukan hal yang sama padamu sekarang. Juga, buka Gua Tempat Tinggal di gunung belakang dan berkultivasi, ”kata Han Jue dengan serius.
	Xing Hongxuan terkejut dan tersenyum manis.
	Ketika Han Jue melihat ini, entah kenapa dia panik. Dia berkata dengan serius, “Kami belum menjadi suami istri. Saya harap Anda akan melakukan yang terbaik untuk berkultivasi. Juga, jangan mempublikasikan hubungan kita. Saya telah membunuh banyak musuh kuat untuk Sekte Jade Pure. Jangan menjadi kelemahan musuh untuk mengancamku, mengerti?”
	Xing Hongxuan mengangguk patuh.
	Hmph.
	Bajingan.
	Kamu masih peduli padaku.
	Dia mengatakan bahwa dia takut dia akan menjadi kelemahannya, tetapi dia sebenarnya khawatir tentang keselamatannya.
	Semakin Xing Hongxuan memikirkannya, semakin manis perasaannya.
	Dia ingat bahwa saat itu, Han Jue masih muda di matanya. Sekarang, dia telah menjadi Tetua Pembunuh Dewa yang kuat dari Sekte Murni Giok.
	Potensi seperti itu tidak pernah terdengar di dunia kultivasi.
	Dia harus bekerja keras.
	Jika ini terus berlanjut, dia tidak akan layak untuk Han Jue.
	Xing Hongxuan tidak tinggal lama.
	Dia ingin memanfaatkan kesempatan ini untuk lebih dekat dengan Han Jue, tetapi Black Hell Chicken dan Chaotic Heavenly Dog terus menatapnya. Mata mereka melebar, membuatnya merasa malu.
	…
	Satu setengah tahun kemudian.
	Spirit Qi di gunung tempat Han Jue berada sangat meningkat. Selain Array Pengumpulan Roh, Li Qingzi juga menyiapkan jajaran pelindung.
	Di bawah instruksi Han Jue, Xing Hongxuan diam-diam pindah ke belakang gunung dan menikmati Spirit Qi yang tak terbatas di sana.
	Suatu hari yang cerah, Upacara Milenium Sekte Murni Giok akan segera dimulai. Semua sekte lurus dari dunia kultivasi mengirim orang untuk memberi selamat kepada mereka. Sekte Jade Pure menyambut acara semarak yang belum pernah terjadi sebelumnya.
	Dikatakan bahwa Master Sekte dari Sekte Jas Hujan menghilang setelah menuju ke Sekte Jade Pure. Dengan kata lain, sangat mungkin dia meninggal di sana.
	Ini sangat meningkatkan status Sekte Murni Giok di dunia kultivasi. Tidak ada yang berani meremehkan mereka.
	Setelah Taois Sembilan Kuali kembali, dia mulai membersihkan sekte secara pribadi. Spirit Qi di delapan belas puncak dan kota sekte dalam juga meningkat pesat. Meskipun tidak sebagus gunung Han Jue, itu beberapa kali lebih kuat dari sebelumnya.
	Tidak hanya itu, tetapi Taois Sembilan Kuali juga menangkap beberapa iblis besar yang sebanding dengan alam Jiwa Baru Lahir dan memenjarakan mereka di Alam Sepuluh Ribu Setan.
	Sekte Jade Pure tumbuh dari hari ke hari.
	Han Jue tidak tertarik dengan Upacara Milenium, jadi dia tidak hadir dan terus berkultivasi.
	Apa yang layak disebutkan adalah bahwa sebagai Black Hell Chicken dan Chaotic Heavenly Dog tumbuh lebih besar, Gua Abode tidak bisa lagi menampung mereka. Han Jue mengusir mereka setengah tahun yang lalu.
	Mereka harus membuat gua sendiri di gunung. Pada saat yang sama, mereka dilarang keras meninggalkan sekitar gunung.
	Ayam Neraka Hitam telah ditanamkan nilai-nilai oleh Han Jue sejak usia muda. Sekarang, dia sudah sangat pemalu—bukan, ayam yang sangat berhati-hati. Itu sering mengajarkan Chaotic Heavenly Dog untuk memiliki temperamen yang sama dengannya.
	Namun, Chaotic Heavenly Dog secara alami arogan dan membencinya.
	Meskipun Anjing Surgawi Chaotic tidak menghormatinya, Ayam Neraka Hitam masih mengandalkan kekuatannya untuk mengendalikannya dengan paksa.
	Tidak peduli apa, anjing ini ditetaskan olehnya.
	Dalam kata-kata Han Jue, ini adalah putranya.
	Suatu hari yang cerah, sebaris kata tiba-tiba muncul di depan Han Jue.
	[Pembawa takdir Connate yang terdeteksi, memeriksa asalnya.]
	Pembawa pemeliharaan Connate lainnya?
	Han Jue sudah memiliki pemahaman tentang takdir Connate. Ini adalah orang-orang dengan nasib yang luar biasa.
	Beberapa adalah kutukan, sementara beberapa adalah anak-anak takdir.
	Seseorang dengan pemeliharaan Connate tidak sepenuhnya kuat.
	Han Jue segera memilih untuk memeriksa latar belakang orang tersebut.
	[Su Qi: Reinkarnasi dari kutukan Pengadilan Surgawi. Dia terlahir dengan nasib buruk dan akan membawa malapetaka bagi orang-orang di sekitarnya. Dia memiliki takdir yang sangat kuat, dan orang-orang di sekitarnya sering dipaksa mati oleh nasib buruk, sementara dia selalu bisa membalikkan situasi untuk dirinya sendiri. Ketika dia mendengar bahwa Sekte Murni Giok adalah sekte terkuat di dunia kultivasi, dia ingin bergabung dan mempelajari metode kultivasi ortodoks. Petunjuk khusus: Karena Anda memiliki pemeliharaan keturunan Kaisar Abadi, Anda tidak terpengaruh oleh nasib buruk kutukan itu. Selain itu, Anda tidak diperbolehkan untuk membunuh kutukan. Jika tidak, bahkan takdirmu sebagai keturunan Kaisar Abadi tidak dapat menghentikan nasib buruk yang luar biasa.]
	Apa apaan?
	Reinkarnasi dari kutukan?
	Han Jue terdiam.
	Meskipun takdirnya sebagai keturunan Kaisar Abadi dapat menghindari pengaruh kutukan, Sekte Murni Giok tidak bisa!
	Han Jue buru-buru memindai dengan akal sehatnya.
	Su Qi sedang berjalan menuju gunung.
	Ini tidak bagus!
	Han Jue ragu-ragu sejenak sebelum memutuskan untuk menemui kutukan ini.
	…
	Di kaki gunung, seorang pemuda duduk di atas batu besar, terengah-engah dan menyeka keringat dari dahinya.
	Meskipun dia tidak tampan, matanya dipenuhi dengan semangat.
	Dia berbalik untuk melihat delapan belas puncak dengan mata menyala-nyala.
	“Kenapa kamu, manusia fana, di sini?” Suara Han Jue tiba-tiba melayang.
	Dia muncul di depan Su Qi.
	Su Qi menggigil ketakutan dan buru-buru berlutut di depan Han Jue.
	Menekan kegembiraannya, dia berkata, “Nama saya Su Qi. Saya ingin berkultivasi. Saya tahu aturan sekte kultivasi, tetapi saya ingin melewati sekte luar dan langsung membawa bakat saya ke sekte dalam Sekte Murni Giok!
	Betapa sombongnya!
	Han Jue terdiam.
	Juga, mengapa itu terdengar begitu akrab?
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan berkata, “Kamu sudah cukup tua. Anda melewatkan waktu kultivasi terbaik. ”
	Demi perdamaian dan stabilitas di masa depan, Han Jue hanya bisa mengusirnya.
	“Tidak mungkin, bakatku tidak ada bandingannya!”
	“Bagaimana dengan ini, aku akan mengajarimu Teknik Pengumpulan Qi. Anda dapat menemukan tempat lain untuk berkultivasi dan tidak bergabung dengan Sekte Murni Giok. ”
	“Tidak, aku harus bergabung dengan sekte ini. Apakah Anda bukan anggota Sekte Murni Giok? Saya mendengar bahwa sekte tersebut mengadakan Upacara Milenium dan mengundang semua sekte di dunia kultivasi. ”
	Su Qi menatapnya dengan waspada.
	Han Jue bingung. Bagaimana manusia fana ini mengetahui begitu banyak hal?
	“Apakah kamu benar-benar tidak pergi?”
	“Tidak!”
	“Baiklah!”
	Han Jue meraih Su Qi dan membawanya kembali ke Connate Cave Abode.
	Su Qi terlempar ke tanah di pantatnya, menyakitinya.
	Han Jue duduk di tempat tidur lagi dan berkata, “Mulai hari ini dan seterusnya, kamu hanya bisa tinggal di sini. Anda bisa melupakan pergi keluar selama sisa hidup Anda!
	Karena dia kebal terhadap nasib buruk Su Qi, dia tidak takut.
	Adapun mengapa dia tidak membunuhnya …
	Dia sendiri tidak tahan dengan nasib buruk yang luar biasa!
	Han Jue masih khawatir bahwa setelah membunuh Su Qi, orang ini akan segera mendapatkan kembali identitasnya sebagai keabadian Pengadilan Surgawi dan menemukan masalah dengannya.
	Lebih baik berhati-hati!
