
Bab 540 – Segalanya di Dunia Adalah Pedangku
	Bab 540 Segalanya di Dunia Adalah Pedangku
	“Saya ingin tahu apakah ada konspirasi yang lebih besar di balik Iblis Surgawi Dao.” Han Jue berpikir dalam hati. Dalam hatinya, Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir lebih kuat dari Dunia Abadi. Bahkan Iblis Surgawi berani menyerang Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Mengapa Iblis Surgawi Dao perlu datang ke Dunia Abadi?
	(Sepuluh miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Tidak]
	Han Jue mengangkat alisnya dan menghela nafas lega.
	Bagus!
	Sepertinya dia benar-benar terlalu banyak berpikir.
	Mungkinkah Kaisar Surgawi tidak dalam bahaya di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, tetapi di Zona Terlarang Gelap?
	Lupakan!
	Tidak apa-apa selama tidak ada konspirasi yang lebih besar!
	Han Jue menutup matanya dan terus memahami Dao Besar Asal Ekstrim.
	Waktu berlalu.
	Tahun demi tahun, jumlah Iblis Surgawi di sekitar Sungai Abadi Seratus Puncak juga meningkat.
	Seratus tahun kemudian, jumlah Iblis Surgawi di dekat Sungai Abadi Seratus Puncak melebihi satu juta.
	Li Xuan’ao datang mengunjunginya.
	Han Jue membiarkan dia memasuki kuil Tao.
	“Master Sekte, Iblis Surgawi telah membuat para murid di sekte panik. Haruskah kita mengatur agar mereka keluar dan menghancurkan Iblis Surgawi?” Li Xuan’ao membungkuk dan bertanya dengan hormat.
	Han Jue berkata dengan tenang, “Setan Surgawi tidak bisa memasuki Lapangan Dao. Tidak ada yang perlu ditakuti.”
	Li Xuan’ao ragu-ragu.
	Han Jue bertanya, “Apa yang ingin kamu tanyakan? Katakan saja.”
	Li Xuan’ao menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Sudah lama sekali Anda tidak mengajarkan Dao. Itu pasti karena Iblis Surgawi. Bertahun-tahun yang lalu, para Bijak bergabung untuk menghadapi Iblis Surgawi. Namun, karena semakin banyak Iblis Surgawi muncul, dan para Sage tidak melakukan apa-apa, saya khawatir para Sage…”
	Dia tidak melanjutkan.
	Han Jue berkata, “Apa yang ingin kamu katakan?”
	Li Xuan’ao berkata, “Kesempatan seperti itu adalah waktu bagi Sekte Tersembunyiku untuk membuktikan dirinya. Jika Sekte Tersembunyi dapat membunuh Iblis Surgawi, semua makhluk hidup akan berutang karma besar kepada kita. Saya merasa bahwa Anda mungkin adalah Sage terkuat di dunia. Kalau tidak, orang bijak itu akan lama datang untuk menemukan masalah. Mengapa Anda tidak mengambil tindakan dan mengakhiri bencana ini?”
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa dan menatapnya dengan tenang.
	Li Xuan’ao menundukkan kepalanya dengan gugup.
	Han Jue perlahan berdiri.
	“Bersiaplah untuk kuliah.”
	Kalimat ini bergema di seluruh Sekte Tersembunyi.
	Jutaan murid menjadi bersemangat dan melonjak menuju tempat ceramah.
	Seperti biasa, dia akan berkhotbah selama seratus tahun.
	Dalam seratus tahun, sebagian besar murid telah membuat terobosan.
	Di masa lalu, Han Jue akan pergi langsung setelah kuliah, tapi kali ini tidak.
	Dia duduk di puncak gunung dan menatap jutaan murid yang tenggelam dalam Pemahaman Dao. Mereka semua terpesona.
	Dia mulai mengamati seluruh Dunia Abadi.
	Mayat ada di mana-mana dan darah mengalir seperti laut.
	Iblis Surgawi menyebar ke ratusan wilayah di Dunia Abadi dan bahkan mulai menyerang berbagai dunia fana.
	Bentuk kehidupan Surgawi Dao berada dalam bahaya.
	Orang bijak tidak bisa mengalahkan Iblis Surgawi Dao, dan makhluk hidup dari Iblis Surgawi tidak bisa mengalahkan miliaran Iblis Surgawi.
	Han Ju terdiam.
	Setelah sekian lama…
	“Tunggu,” Han Jue tiba-tiba berkata, membangunkan semua murid.
	Para murid menatap Guru Sekte yang tinggi dan perkasa dengan hormat.
	Setelah semua orang sadar, Han Jue perlahan berkata, “Bencana Iblis Surgawi dimulai di Surga ke-33. Para Sage bergabung dan mewariskan pemeliharaan mereka kepada Sage Qiu Xilai. Dia dan pemimpin Iblis Surgawi bertarung di luar Chaos selama beberapa waktu.
	“Apa pendapatmu tentang bencana ini?”
	Para murid saling memandang.
	Murid dalam nama tidak berani berbicara, dan murid pribadi tidak segera menjawab.
	Pada saat ini, seorang murid terbang ke langit dan berlutut di udara, membungkuk pada Han Jue.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Chu Shiren!
	“Grandmaster, saya pikir Sekte Tersembunyi tidak bisa lagi bersembunyi. Saatnya untuk mengambil tindakan. Sebelumnya, itu adalah Bencana Tak Terukur. Kita bisa menghindarinya. Dao Surgawi dapat dimulai kembali, tetapi Iblis Surgawi datang dari luar kekacauan. Orang bijak semuanya dalam bahaya. Jika pembantaian Iblis Surgawi berhasil, di mana kita bisa tinggal?” Chu Shiren menangkupkan tinjunya dan berkata dengan tegas.
	Dengan mengatakan itu, banyak suara bergema di Sungai Abadi Seratus Puncak.
	“Betul sekali. Iblis Surgawi menjijikkan. Saya melihat mereka mencabik-cabik makhluk hidup dengan mata kepala sendiri. Mereka sangat kejam.”
	“Iblis Surgawi ini sekilas sangat jahat. Kita tidak bisa membunuh mereka sama sekali.”
	“Jika Dunia Abadi dihancurkan dan Dao Surgawi hilang, bukankah Sekte Tersembunyi masih harus menghadapi Iblis Surgawi?”
	“Betul sekali. Bukankah tujuan kultivasi kita untuk bertahan hidup? Jika Dunia Abadi jatuh, di mana kita akan tinggal?”
	“Senior Chu berkata dengan baik. Kita harus menghancurkan Iblis Surgawi!”
	“Itu benar, itu benar!”
	Mendengar kata-kata murid yang marah, Han Jue menghela nafas.
	Dia ingin membunuh Iblis Surgawi Dao setelah menerobos, tetapi dia masih beberapa waktu lagi.
	Jika dia menunggu lebih lama lagi, Dunia Abadi akan benar-benar dibantai.
	Han Jue perlahan berdiri. Melihatnya berdiri, semua murid diam dan tidak berani mengatakan apa-apa
	Dia perlahan mengangkat tangan kanannya dan mengarahkan jari telunjuknya ke langit.
	Perlindungan Matahari dan Bulan Yin-Yang berputar di belakangnya. Cahaya ilahi menerangi Sungai Abadi Seratus Puncak. Pada saat ini, dia sangat agung.
	“Semua yang ada di dunia adalah pedangku.”
	Suara Han Jue terdengar. Kali ini, bukan hanya Sungai Abadi Seratus Puncak, tetapi semua dunia di berbagai dunia bisa mendengar.
	dia.
	Para murid Sekte Tersembunyi menahan napas saat mereka menatapnya.
	Dalam sekejap, dunia bergetar!
	Lautan awan di langit berubah menjadi pedang putih satu demi satu. Pedang batu dengan aura tajam terkondensasi di pegunungan di tanah. Makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya ketakutan dan miliaran Iblis Surgawi gelisah.
	Adegan seperti itu terjadi di setiap sudut Dunia Abadi dan dunia fana!
	Sebuah gunung berubah menjadi pedang!
	Lautan darah berubah menjadi pedang!
	Pohon-pohon berubah menjadi pedang!
	Bunga berubah menjadi pedang!
	Debu berubah menjadi pedang!
	Daun jatuh berubah menjadi pedang!
	Terlepas dari tanah itu sendiri, semua hal yang tidak hidup menjadi pedang!
	Adegan seperti itu mengejutkan semua makhluk hidup.
	Murid Sekte Tersembunyi di Sungai Abadi Seratus Puncak juga melihat situasi di luar Lapangan Dao. Mereka semua membuka mulut lebar-lebar dan tercengang.
	Mereka semua mendengar suara Han Jue, yang berarti bahwa perubahan di dunia ini disebabkan olehnya.
	Master Sekte menyerang untuk menghancurkan Iblis Surgawi!
	Dao Sovereign, Li Yao, Zhao Xuanyuan, Zhou Fan, dan yang lainnya semuanya bersemangat.
	Sungguh Kekuatan Mistik yang mendominasi!
	Han Tuo yang acak-acakan dan Han Ming yang berdarah menatap pedang besar di sekitar mereka dengan tidak percaya.
	Mereka bersembunyi di pegunungan, tetapi pegunungan dan pepohonan di sekitarnya berubah menjadi pedang.
	“Emm…”
	Han Tuo tidak bisa mengerti. Dia merasa bahwa suara itu barusan akrab, tetapi dia tidak tahu mengapa.
	Han Jue menggunakan Suara Sage. Itu mendominasi dan mengesankan. Selain itu, Han Tuo sudah lama tidak bertemu ayahnya. Dia telah mengalami makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya dalam ribuan tahun. Dia sudah melupakan suara ayahnya. Bahkan jika dia melakukannya, itu berbeda dari Suara Sage Han Jue.
	Di sisi lain, Han Ming ingat dengan jelas.
	“Dia menyerang … dia sebenarnya …”
	Han Ming memiliki ekspresi yang rumit saat hatinya bergetar.
	Di bawah tatapan mereka, semua pedang di sekitar mereka melayang ke langit dan menyerang ke segala arah.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Satu demi satu Iblis Surgawi dihancurkan oleh pedang yang dibentuk oleh semua hal di dunia, menakuti Iblis Surgawi lainnya.
	Setelah tubuh mereka hancur, mereka langsung berubah menjadi debu. Tidak ada kesempatan untuk sembuh sama sekali!
	Dalam sekejap, di atas segudang dunia di alam semesta, bayangan pedang yang tak terhitung jumlahnya melesat ke depan. Darah Iblis Surgawi berceceran, berubah menjadi kabut berdarah yang memenuhi langit. Di tanah kosong, semua makhluk hidup melihat keajaiban ini. Kejutan, keterkejutan, dan kesedihan karena selamat dari malapetaka semua melonjak ke dalam hati mereka.
	Semakin banyak makhluk hidup berlutut dan menyembah langit. Beberapa juga mulai meratap.
	Akhirnya, seorang mesias telah tiba untuk menyelamatkan dunia!
