
Bab 541 – Membersihkan Iblis Surgawi dalam Sepuluh Napas, Tidak Ada Rute untuk Mundur
	Bab 541 Membersihkan Iblis Surgawi dalam Sepuluh Napas, Tidak Ada Rute untuk Mundur
	Li Daokong melayang tinggi di langit. Melihat ke atas, bayangan pedang yang tak terhitung jumlahnya melesat ke segala arah, mengejar Iblis Surgawi. Mereka padat dan spektakuler.
	Li Daokong sangat bersemangat.
	“Jadi, Pedang Sepuluh Ribu Kehidupan sangat kuat… Ini jelas merupakan Kekuatan Mistik Pedang Dao terkuat, tapi aku tidak mempelajarinya secara menyeluruh,” gumamnya pada dirinya sendiri dengan ekspresi bersemangat.
	Segera, itu bukan hanya dia. Semua tokoh perkasa di Dunia Abadi dikejutkan oleh kekuatan Pedang Sepuluh Ribu Kehidupan.
	Di laut yang tak berujung, di sebuah pulau.
	Huang Zuntian berdiri di atap dan melihat bayangan pedang yang memenuhi langit dengan kegembiraan.
	Dia ingat suara itu!
	“Kekuatan Mistik ini pasti dari seorang Sage!”
	Huang Zuntian sangat bersemangat. Dia memang telah memilih orang yang tepat.
	Untungnya, dia selalu mengenali Han Jue. Kalau tidak, jika dia mengkhianatinya, konsekuensinya tidak terbayangkan.
	Dunia terdiam dalam waktu kurang dari sepuluh napas.
	Iblis Surgawi dari berbagai dunia semuanya dimusnahkan saat bayangan pedang yang tak terhitung jumlahnya turun. Gunung berubah kembali menjadi gunung, awan berubah kembali menjadi awan, dan segala sesuatu berubah kembali ke bentuk aslinya.
	Kekuatan seorang Sage sangat kuat!
	Di dalam Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Han Jue perlahan meletakkan tangan kanannya.
	Dalam keadaan normal, jika kekuatan Sage-nya digunakan di area Dao Surgawi, itu akan ditolak oleh Dao Surgawi. Namun, karena Dao Surgawi sedang diancam oleh Iblis Surgawi dan pemeliharaannya melemah, dan dia mencoba untuk melenyapkan Iblis Surgawi yang merugikan Dao Surgawi, bagaimana mungkin Dao Surgawi menghentikannya?
	Membersihkan Iblis Surgawi dengan satu gerakan!
	Han Jue acuh tak acuh. Lagi pula, ini semua kentang goreng kecil.
	Musuh sejati masih berada di luar Surga ke-33.
	Han Jue menatap jutaan murid di Sungai Abadi Seratus Puncak. Setiap murid memiliki ekspresi fanatik.
	“Iblis Surgawi dari berbagai dunia telah dilenyapkan. Apakah ini yang anda inginkan?” tanya Han Ju. Kata-katanya mengejutkan para murid Sekte Tersembunyi lagi.
	Sudah berapa lama?
	Tidak ada yang berani menjawab pertanyaannya. Semua orang tahu bahwa dia siap untuk memberi mereka pelajaran.
	“Bencana Dao Surgawi tidak akan pernah bisa dihilangkan. Hari ini, ada Iblis Surgawi. Di masa depan, kami pasti akan menyambut bencana yang lebih kuat. Jika Anda benar-benar ingin melindungi Dao Surgawi, Anda harus berkultivasi dengan rajin. Jika jutaan murid Sekte Tersembunyiku semuanya adalah Surga Zenith, bagaimana mungkin Dao Surgawi tidak kuat?”
	Kata-kata Han Jue bergema di telinga jutaan murid, membuat mereka merasa malu.
	Chu Shiren juga merasa malu.
	Mereka merasa bahwa Dao Surgawi akan mati, tetapi ketika mereka melihat serangan Han Jue, mereka mengerti bahwa bencana ini hanyalah permainan anak-anak di mata yang terkuat.
	Han Jue berkata, “Bubarkan. Berkultivasi dengan baik. Jangan memiliki pikiran yang mengganggu setelah memasuki Sekte Tersembunyi. Apa yang memelihara Anda bukanlah Dao Surgawi, tetapi Sekte Tersembunyi. ”
	Segera setelah itu, dia menghilang dan kembali ke kuil Tao.
	Duduk di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36, Han Jue membuka pilihannya dan memilih opsi pertama.
	-segera keluar dari pengasingan dan bunuh Iblis Surgawi.
	(Iblis Surgawi belum sepenuhnya dibersihkan. Anda tidak dapat menerima hadiahnya.)
	Han Ju menghela nafas. Memang, dia harus membunuh Dao Heavenly Devil terlebih dahulu.
	Dia bertanya dalam benaknya: “Jika saya pergi dan memperkuat Qiu Xilai dan fokus pada pertempuran dengan sekuat tenaga, apakah saya akan mati?”
	(Sepuluh miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Lanjutkan!
	(Ada kemungkinan 1% kematian.]
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	“Aku ingin tahu apa peluang 1% itu.”
	[Sepuluh miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Dalam kegelapan, ada juga idola Dharma dari Iblis Surgawi Dao. Kekuatannya sebanding dengan tubuh utama.]
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue tercerahkan.
	Tidak buruk.
	Untungnya, dia punya sistem. Kalau tidak, dia mungkin benar-benar telah diplot oleh Idol Dharma Iblis Surgawi Dao.
	Han Jue memasuki percobaan simulasi lagi. Kali ini, dia mengatur lima Iblis Surgawi Dao untuk melawannya.
	Karena dia tidak tahu persis Kekuatan Mistik Iblis Surgawi dan Idol Dharma, dia memutuskan untuk membentuk dua Iblis Surgawi Dao lagi. Jika dia bisa menang, dia tidak akan takut dengan Dharma Idol lainnya.
	Satu jam kemudian, Han Jue membuka matanya dan menghembuskan napas.
	Tidak buruk.
	Dia bisa membunuhnya.
	Hanya saja butuh beberapa saat.
	Han Jue melanjutkan percobaan simulasi. 74 Fiendcelestial Dharma Idol-nya memiliki kemampuan mereka sendiri. Jika mereka bekerja sama dengan baik, itu akan sangat efektif.
	Dia sekarang ingin menemukan strategi untuk dengan cepat membunuh lima Iblis Surgawi Dao.
	Di luar Surga ke-33, para Sage berkumpul di aula.
	Ekspresi South Extreme Heavenly Venerate jelek saat dia berkata dengan suara rendah, “Kamu melihatnya, kan? Anak ini lebih kuat dari kita, namun dia menolak untuk bergerak!”
	Fuxitian berkata, “Dia memang tidak punya alasan untuk menyerang. Dia tidak bergantung pada pemeliharaan Dao Surgawi untuk mencapai Dao. Dia bahkan memiliki sangat sedikit Heavenly Dao Merit. ”
	Mata Kaisar Xiao berkedip. “Dia seharusnya menyerap karma negatif di Api Penyucian Sembilan Nether untuk mencapai Dao. Kekuatan Sage-nya sangat merusak dan dapat langsung menghancurkan Iblis Surgawi. Ini benar-benar menakutkan. Bahkan jika kita tidak meninggalkan pemeliharaan Surgawi Dao, kita mungkin bukan lawannya bahkan jika kita bergabung.”
	Ekspresi Sekte Master Tian Jue juga jelek. Mereka hendak memohon belas kasihan, tapi sekarang, ada Han Jue yang lain.
	“Selain itu, kekuatan Han Jue harus membuktikan bahwa dia bukan Dark Forbidden Lord. Tidak perlu baginya untuk menyembunyikan dan mengutuk kita, ”tambah Kaisar Xiao dan melihat ke tiga Orang Bijak lainnya.
	South Extreme Heavenly Venerate sangat marah, tetapi dia tidak bisa membantah.
	Itu masuk akal. Jika mereka memiliki kekuatan Han Jue dan tidak menyukai siapa pun, apakah mereka masih perlu menyembunyikan dan mengutuk mereka?
	Sebelumnya, Master Sekte Tian Jue telah mengancam akan menghancurkan Sekte Tersembunyi. Han Jue punya alasan untuk menyerang mereka dan tidak takut dia akan kehilangan reputasinya.
	Jika Han Jue bukan Dark Forbidden Lord, siapa dia?
	Kaisar Xiao berkata, “Sungguh aneh Li Muyi pergi saat ini. Orang-orang yang menyerang Dunia Chiliocosm bukanlah Iblis Surgawi.”
	Fuxitian mengerutkan kening. “Maksudmu Li Muyi sedang berakting?”
	“Betul sekali. Setelah pertempuran ini berakhir, kita tidak dapat dianggap sebagai Orang Bijak Surgawi. Sangat mungkin bahwa Qiu Xilai dan Iblis Surgawi Dao akan terluka. Begitu Li Muyi kembali, siapa yang berani menantangnya? Sejauh ini, sebenarnya ada satu orang yang belum dikutuk oleh Dark Forbidden Lord. Orang itu adalah Li Muyi.”
	Kaisar Xiao berbicara dengan sangat tenang, membuatnya sulit untuk menebak apa yang dia pikirkan.
	Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan dan Master Sekte Tian Jue terdiam. Itu memang terlalu kebetulan!
	Saat ini…
	Suara menakutkan datang dari luar aula.
	Sebuah lubang robek dalam kekacauan, dan cahaya keemasan melesat keluar. Itu adalah Qiu Xilai.
	Pada saat ini, Qiu Xilai berada dalam kondisi yang sangat menyedihkan. Tubuh Buddha emasnya tertutup retakan seolah-olah akan pecah kapan saja.
	“Rekan Taois, selamatkan aku!” Qiu Xilai berteriak dengan cemas. Setelah mendengar ini, keempat Sage Dao Surgawi segera pindah dan memblokir di depannya.
	Lubang hitam itu seperti jurang. Itu sangat besar. Sepasang mata merah darah muncul di dalamnya. Mereka lebih besar dari Istana Sage mana pun di Surga ke-33.
	Iblis Surgawi Dao!
	“Apa? Anda hanya memiliki empat pembantu?”
	Tawa dingin yang dipenuhi dengan ejekan terdengar.
	Marah, empat Sage mengambil harta Dharma mereka.
	Mereka semua adalah Orang Bijak Surgawi Dao. Mereka tidak bisa mundur seperti Han Jue dan hanya bisa bertarung.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Begitu Iblis Surgawi Dao menembus Surga ke-33 dan Dao Surgawi dihancurkan, mereka juga akan mati!
	Qiu Xilai menggertakkan giginya dan berkata, “Ada lebih banyak lagi Iblis Surgawi di dalam. Mereka jauh melebihi jumlah Iblis Surgawi dari sebelumnya. Selanjutnya, tingkat kultivasi mereka bahkan lebih kuat! ”
	Teror melintas di matanya.
	Dia mencoba yang terbaik untuk menyembunyikannya. Dia tidak bisa takut.
	Jika dia takut dan menyerah, Dao Surgawi akan benar-benar mati di sini!
