
Bab 542 – Keputusasaan Orang Bijak, Penyergapan Fiendcelestials
	Bab 542 Keputusasaan Orang Bijak, Penyergapan Fiendcelestials
	Di lubang hitam, mata Dao Heavenly Devil tiba-tiba menghilang. Sepasang cakar besar terulur dan meraih kedua ujung lubang hitam, merobeknya hingga terbuka.
	Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Master Sekte Tian Jue, Fuxitian, dan Kaisar Xiao sangat gugup.
	Keadaan Qiu Xilai yang menyedihkan memberi mereka tekanan besar.
	Mereka menyerang satu demi satu. Kekuatan Dharma Tanpa Batas berubah menjadi empat aliran deras yang bertabrakan dengan lubang hitam besar di kejauhan, tetapi itu tidak menyebabkan kerusakan apa pun.
	Iblis Surgawi Dao merobek lubang hitam dan dengan cepat melebarkannya.
	Kepalanya yang menyeramkan dan menakutkan terentang dengan ekspresi serakah. Lidahnya yang panjang terjulur dari mulutnya dan mengaduk Chaotic Qi dari Surga ke-33.
	Master Sekte Tian Jue menebas dengan pedangnya. Pedang Qi yang sangat menyilaukan menyerang dan hampir seketika bertabrakan dengan kepala Iblis Surgawi Dao.
	Setan Surgawi Dao tiba-tiba menarik napas dalam-dalam dan menyedot pedang Qi ke perutnya.
	Segera setelah itu, Iblis Surgawi Dao merangkak keluar seolah-olah dia sudah gila. Raungan mengerikan bergema di Surga ke-33. Semua makhluk hidup di Dunia Abadi samar-samar bisa mendengarnya.
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue membuka matanya dan melihat ke atas. Dia melihat Iblis Surgawi Dao memasuki Surga ke-33 dan bertarung dengan Orang Bijak. Orang Bijak sama sekali bukan tandingan Iblis Surgawi Dao. Mereka benar-benar ditekan. Setan Surgawi Tanpa Akhir melonjak keluar dari lubang hitam di belakang Setan Surgawi Dao. Mereka ganas dan menakutkan.
	Lagi?
	Han Jue mengangkat alisnya tapi tidak langsung menyerang. Itu adalah kesempatan bagus untuk membunuh dengan pisau pinjaman.
	Orang bijak selalu berkomplot melawannya. Dia bisa menggunakan kesempatan ini untuk menekan mereka. Namun, dia tidak ingin mereka mati. Paling tidak, dia ingin mereka terluka parah sehingga dia bisa beristirahat dengan tenang selama bertahun-tahun yang akan datang.
	Han Jue melanjutkan uji coba simulasi dan mencari strategi.
	Setiap kali dia mengakhiri percobaan, dia akan melihat situasi pertempuran. Bagaimanapun, orang bijak adalah orang bijak. Bahkan jika mereka tidak bisa menang, mereka tidak akan mati dengan mudah.
	Selanjutnya, di area Dao Surgawi, bahkan jika tubuh mereka dihancurkan, Dao Surgawi akan menghidupkan mereka kembali.
	Itu mengulangi siklusnya.
	Setengah tahun berlalu.
	Han Jue mengakhiri percobaan simulasi lagi. Waktu yang dibutuhkan untuk membunuh lima Iblis Surgawi Dao berkurang menjadi lima menit. Ini sudah menjadi batasnya.
	Dia mendongak lagi dan menemukan bahwa Permaisuri Houtu benar-benar pergi untuk membantu.
	Jika itu adalah Sage lain, Han Jue bisa meninggalkan mereka dalam kesulitan. Namun, Permaisuri Houtu berhubungan baik dengannya, dan Reinkarnasi membutuhkannya. Han Jue tidak bisa membiarkannya mati.
	Han Jue berdiri dan meregangkan tubuh. “Aku akan menyembunyikan dan menyergap mereka nanti.”
	Han Jue berpikir dalam hati. Dalam uji coba simulasi, lawan yang disiapkan akan langsung menyerang penantang. Dia tidak punya kesempatan untuk menyergap mereka.
	Pada kenyataannya, jika serangan diam-diam berhasil, waktu yang dibutuhkan untuk membunuh Iblis Surgawi Dao mungkin lebih pendek.
	Setelah peregangan, Han Jue melompat keluar dari Lapangan Dao dengan gugup dan datang ke Surga ke-33.
	Dia menjadi tidak terlihat dan bersembunyi di kegelapan.
	Iblis Surgawi Dao dikelilingi oleh Orang Bijak, dan Iblis Surgawi yang tak terhitung jumlahnya melayang di luar area pertempuran. Iblis Surgawi ini tidak bisa menyentuh Orang Bijak sama sekali. Bahkan jika mereka dihancurkan, mereka masih akan maju satu demi satu.
	Medan perang mencakup radius miliaran kilometer. Setan Surgawi ada di mana-mana. Han Jue masih harus menemukan arah.
	Dia diam-diam berputar di belakang Iblis Surgawi Dao.
	Setan Surgawi bisa dihidupkan kembali. Han Jue harus menggunakan kekuatan Void Fiendcelestial dan Devour Fiendcelestial untuk melenyapkan mereka.
	Void Fiendcelestial mengubah Iblis Surgawi menjadi ketiadaan dan Devour Fiendcelestial melahap mereka secara langsung. Keduanya bisa langsung melenyapkan Iblis Surgawi.
	Iblis Surgawi Dao lebih kuat dari Iblis Surgawi biasa. Bahkan jika Han Jue menggabungkan dua kekuatan ini, dia tidak bisa membunuhnya secara insta. Namun, selama dia bisa menekannya, dia bisa menghabiskan Iblis Surgawi Dao sampai mati.
	The South Extreme Heavenly Venerate dibunuh oleh Dao Heavenly Devil lagi. Jiwa Sage-nya dengan cepat melarikan diri. Pilar cahaya turun dari langit dan menyinari Jiwa Sage-nya. Segera setelah itu, itu mereformasi tubuhnya.
	Orang bijak lainnya terus bertarung. Bahkan Qiu Xilai sedang bertarung
	Permaisuri Houtu terletak di belakang Sage, melambaikan tongkat panjangnya. Cahaya tujuh warna tersebar dan membimbing pemeliharaan Dao Surgawi ke dalam Orang Bijak.
	Ini…
	Mendukung?
	Han Jue mengutuk diam-diam ketika dia melihat adegan ini.
	Kemudian, dia berubah menjadi Iblis Surgawi dan diam-diam mendekati Iblis Surgawi Dao.
	Dia menggunakan kekuatan Fiendcelestial Tersembunyi seolah-olah dia adalah Iblis Surgawi sejati. Iblis Surgawi lainnya tidak bisa merasakan sama sekali.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	“Tidak! Kami tidak bisa memblokirnya!”
	Kaisar Xiao mengirim transmisi suara. Para Sage telah membuat transmisi suara Sage Sense yang memungkinkan mereka untuk berkomunikasi dengan mudah tanpa membuka mulut mereka.
	Master Sekte Tian Jue mengertakkan gigi dan mengirim transmisi suara, “Kita harus! Kami tidak punya cara untuk mundur! Kami tidak punya pilihan!”
	Mata Qiu Xilai juga sangat ditentukan. Pada saat ini, dia sudah melupakan ketakutannya.
	Dia masih akan mati bahkan jika dia meninggalkan Dao Surgawi!
	Mereka hanya bisa bertarung!
	Permaisuri Houtu memandang tubuh Dao Heavenly Devil yang menakutkan dan perkasa dengan ketakutan.
	SU
	Teror dari Dao Heavenly Devil adalah sesuatu yang bisa dirasakan dengan mata telanjang. Di Surga ke-33, tingginya tidak terukur, seolah-olah semua makhluk hidup sangat kecil di depannya.
	Orang bijak mencoba yang terbaik untuk bertarung, tetapi hati mereka dipenuhi dengan keputusasaan.
	Satu-satunya harapan mereka sekarang adalah Leluhur Xitian!
	Mereka berharap Leluhur Xitian akan kembali tepat waktu!
	Namun, setiap kali Leluhur Xitian keluar untuk membahas Dao, dibutuhkan setidaknya satu juta tahun baginya untuk kembali. Sudah berapa tahun sejak dia pergi?
	Mereka hanya bisa berharap Leluhur Xitian bisa merasakan bahaya Surgawi Dao.
	“Apakah kamu takut? Apakah ini kekuatan Sage Dao Surgawi? “Di antara dendam yang saya serap, banyak hantu dipenuhi dengan rasa hormat kepada Sage. Jika mereka tahu bahwa Sage sangat rendah hati, apa yang akan mereka pikirkan?”
	Iblis Surgawi Dao tertawa liar, nada suaranya dipenuhi dengan niat membunuh.
	Para Bijak bertarung dalam diam.
	Saat ini…
	Iblis Surgawi Dao tiba-tiba merasakan sesuatu dan berbalik.
	Han Jue sudah sepuluh ribu kilometer jauhnya darinya.
	Sepuluh ribu kilometer sangat jauh bagi manusia, tetapi bagi mereka, jarak itu sudah sangat berbahaya.
	Saat Iblis Surgawi Dao menoleh, Han Jue tiba-tiba mengungkapkan wujud aslinya. Harta Karun Tertingginya diaktifkan dan memancarkan cahaya ilahi yang menyilaukan. Dua Fiendcelestial Dharma Idols tiba-tiba muncul dari tubuh Han Jue dan menerkam Dao Heavenly Devil.
	Void Fiendcelestial!
	Melahap Fiendcelestial!
	Mereka adalah bayangan hitam.
	Void Fiendcelestial melilit Dao Heavenly Devil secepat mungkin. The Devour Fiendcelestial menerkam Dao Heavenly Devil dan menggigit kepalanya yang besar.
	Han Jue menjabat tangannya, dan 72 Fiendcelestial Dharma Idol yang tersisa meletus pada saat yang bersamaan. Dalam sekejap, kekosongan itu ditempati oleh 72 sosok yang agung dan menakutkan.
	72 Fiendcelestial Dharma Idol mengepung Dao Heavenly Devil dan menyerang!
	Surgawi Constellation Fiendcelestial meninju dengan marah. Angin dari tinjunya menyapu sepuluh juta Iblis Surgawi dan menembus perut mereka.
	Shadow Flood Fiendcelestial berubah menjadi bayangan fiendcelestial yang tak terhitung jumlahnya yang menyerang Iblis Surgawi ke segala arah.
	The Extreme Ice Fiendcelestial menyerang dengan telapak tangannya, menyebabkan kekuatan es yang ekstrim membekukan Chaotic Space. Bahkan Sage Dao Field dibekukan.
	Qi Fiendcelestial membubarkan Chaotic Qi, hanya menyisakan Dao Heavenly Devil dan Fiendcelestial Dharma Idol di Fiendcelestial Battlefield.
	Idola Dharma lainnya menggunakan Dao Besar mereka untuk menghancurkan Iblis Surgawi Dao.
	Iblis Surgawi Dao ditekan sampai dia tidak bisa melawan.
	Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Master Sekte Tian Jue, Kaisar Xiao, Qiu Xilai, dan Permaisuri Houtu semuanya tercengang dan tidak bisa berkata-kata.
	“Emm…”
	Qiu Xilai gemetar tak percaya. Dia tidak bisa menerima apa yang terjadi.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dia tahu bahwa Han Jue sangat kuat, tapi dia tidak menyangka dia begitu kuat!
	Iblis Surgawi Dao yang tanpa hukum langsung ditekan olehnya dan tidak bisa bergerak. Dia menanggung siksaan Han Jue!
	Mustahil!
	Bukankah dia baru saja mencapai Dao?
	Mengapa dia begitu kuat?
