
Bab 543 – Penjara Surgawi Primordial, Merit Tak Terukur Divine Might Heavenly Sage
	Bab 543 Penjara Surgawi Primordial, Merit Tak Terukur Divine Might Heavenly Sage
	Han Jue mengabaikan ekspresi para Bijak dan fokus pada pertempuran, menjaga terhadap dua Idola Dharma dari Iblis Surgawi Dao.
	Ditindas oleh kekuatan Great Dao dari 74 Fiendcelestial Dharma Idol, Iblis Surgawi Dao tidak bisa menahannya sama sekali.
	Tubuh Dao Heavenly Devil terkoyak dan cepat pulih. Siklus ini berulang lagi dan lagi. Selama proses ini, auranya dengan cepat melemah.
	Iblis Surgawi Dao akan mati selama Han Jue menekannya seperti ini!
	Meskipun dia tahu ini, Han Jue tidak berani lengah.
	Surga ke-33 dibekukan. Ada es biru tua sejauh mata memandang. Iblis Surgawi yang tak terhitung jumlahnya berjuang untuk keluar dari es, tetapi selain Iblis Surgawi Dao, bagaimana Iblis Surgawi lainnya bisa melawan kekuatan Dharma besar Han Jue?
	Han Jue perlahan naik ke langit di atas semua Fiendcelestial Dharma Idols. Melihat ke bawah pada pertempuran, Sense Sage-nya menyapu ke segala arah untuk menjaga terhadap dua Idola Dharma dari Iblis Surgawi Dao.
	Segala macam kekuatan Dao Besar mendarat di tubuh rusak Iblis Surgawi Dao. Segala macam cahaya aneh bersinar. Mereka dibiaskan oleh es ekstrem dari Surga ke-33. Seluruh Surga ke-33 jatuh ke dalam mimpi yang aneh dan misterius.
	Orang Bijak tidak menurunkan kewaspadaan mereka. Mereka menunggu dengan sungguh-sungguh dan menatap Iblis Surgawi Dao, takut dia akan tiba-tiba meletus.
	Kemampuan penyembuhan diri Iblis Surgawi Dao jauh melebihi Iblis Surgawi lainnya. Dia terus-menerus memulihkan tubuhnya, dan kecepatan melahap Fiendcelestial lebih rendah daripada kecepatan pemulihannya.
	Sekitar dua puluh napas waktu berlalu!
	Situasi tiba-tiba berubah!
	Han Jue merasakan dua niat membunuh yang sangat kuat datang dari kedua belah pihak. Dia segera bergerak dan menghindar dengan mudah.
	Berbalik, dia melihat dua Iblis Surgawi Dao bertabrakan. Mereka tampak tidak berbeda dari Iblis Surgawi Dao sendiri.
	Para Sage melebarkan mata mereka. Ada lebih dari satu Iblis Surgawi Dao?
	Qiu Xilai bahkan lebih tercengang. Dia belum pernah melihat dua Dharma Idols Dao Heavenly Devil sebelumnya.
	Jika kedua Dharma Idol muncul pada saat yang sama…
	Qiu Xilai tidak berani berpikir lebih jauh. Dia hanya merasakan darahnya menjadi dingin dan hatinya dipenuhi ketakutan.
	74 Fiendcelestial Dharma Idols terus menghancurkan Dao Heavenly Devil. Han Jue berbalik dan bersiap menghadapi dua Dharma Idol.
	Aspek Persatuan Agung hanyalah salah satu metodenya. Dia tidak sepenuhnya bergantung padanya.
	Han Jue mengangkat tangan kanannya, dan Pedang Penghakiman Primordial muncul di telapak tangannya.
	Dengan goyangan tangan kanannya, bilah pedang itu mengeluarkan bayangan. Bayangan pedang yang tak terhitung jumlahnya melesat keluar seperti teratai putih-perak besar yang mekar, mempesona dan luar biasa
	Kekuatan Mistik, Qi Pedang Tak Tertandingi!
	Seorang Dao Heavenly Devil Dharma Idol tiba-tiba melangkah maju dan membuka mulutnya yang berdarah. Itu memuntahkan aura kebencian yang menakutkan. Itu merah dan menakutkan. Itu seperti sungai besar yang menghubungkan langit dan bumi.
	Ledakan
	Pedang Qi bertabrakan dengan Sungai Kebencian, memancarkan angin dominan yang mengguncang es yang tak berujung.
	Han Jue mengangkat alisnya. Orang ini adalah sesuatu
	Aura kebencian ini sangat korosif. Itu bahkan bisa melelehkan pedang Qi-nya.
	Han Jue mengeluarkan Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 dan menyerang idola Dharma Iblis Surgawi Dao.
	Dendam bergulir yang diludahkan oleh Iblis Surgawi Dao langsung diserap oleh Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi kelas 36. Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 dengan cepat mendekati Iblis Surgawi Dao dengan dendam besar.
	Idol Dharma Iblis Surgawi Dao lainnya tiba-tiba menghilang, muncul kembali di belakang Han Jue.
	Dalam sekejap, Han Jue merasakan ruang di sekitarnya membeku. Tekanan kuat melonjak dari segala arah.
	Han Jue segera menggunakan Great Traversal Divine Shadow. Dia terbelah menjadi sembilan bayangan ilahi dan menyerang Idol Dharma Iblis Surgawi Dao kedua.
	Mata Iblis Surgawi Dao kedua melebar. Ruang Chaotic berfluktuasi terlihat, dan kecepatan sembilan Bayangan Ilahi Traversal Besar melambat.
	“Yang satu bisa menggunakan kebencian dan yang lain bisa membekukan ruang. Kemampuan mereka berbeda dari tubuh utama.”
	Han Jue berpikir dalam hati. Dia tidak panik.
	Aura tubuh utama Dao Heavenly Devil menjadi semakin lemah. Itu tidak bisa menahan Aspek Persatuan Agung lagi. Ketika dia meninggal, dua Dharma Idols secara alami tidak perlu ditakuti.
	Pada saat ini, para Bijak menyerang satu demi satu, menahan idola Dharma Iblis Surgawi Dao yang kedua.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Mereka dapat mengatakan bahwa Teratai Hitam Reinkarnasi Han Jue kelas 36 telah menekan idola Dharma Iblis Surgawi Dao yang pertama, jadi mereka membatasi yang kedua.
	Han Jue segera mengendalikan Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 untuk menekan idola Dharma Iblis Surgawi Dao yang pertama. Tidak peduli apa Kekuatan Mistik yang digunakan idola Dao Surgawi Iblis Dharma pertama, semuanya diserap oleh Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36.
	Ledakan
	Tubuh utama Dao Heavenly Devil benar-benar hancur, tetapi di detik berikutnya, kakinya pulih.
	Tapi kakinya tidak lagi cukup untuk menopangnya.
	“Kamu siapa…”
	Suara berbisa Iblis Surgawi Dao terdengar.
	Han Ju tidak menjawab.
	Tiba-tiba!
	Dewa Aneh terbang keluar dari Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi kelas 36. Orang Bijak tidak bisa melihatnya, tetapi Iblis Surgawi Dao bisa.
	“Tidak,” teriak Iblis Surgawi Dao dengan ngeri saat Dewa Aneh bergegas mendekat. Han Jue secara akurat mengendalikan idola Fiendcelestial Dharma dan tidak melukainya.
	Kaki Dao Heavenly Devil dilahap lagi dan berubah menjadi debu. Dia tiba-tiba mengembun menjadi bola cahaya hitam dan mencoba melarikan diri.
	Namun, Nightmare Fiendcelestial mengulurkan tangan dan meraih bola cahaya hitam yang telah diubah menjadi Dao Heavenly Devil.
	The Strange Deity terbang dan melahap bola cahaya hitam.
	Dua berhala Dharma Iblis Surgawi Dao lainnya meraung dan berubah menjadi debu.
	Iblis Surgawi yang membeku di es yang tak berujung juga berubah menjadi debu.
	Surga ke-33 terdiam.
	Han Jue tidak santai. Sebagai gantinya, dia dengan cepat bergerak di sekitar Surga ke-33 dan terus menggunakan uji coba simulasi untuk mendeteksi musuh di sekitarnya.
	Para Sage tercengang. Mereka menatapnya dengan gugup, tidak mengerti apa yang dia lakukan.
	Mungkinkah Iblis Surgawi Dao masih hidup?
	(Kamu telah membunuh semua Iblis Surgawi dan mendapatkan Fragmen Dao Besar, Harta Karun Tertinggi, dan kesempatan untuk mengaktifkan fungsi baru dari sistem.]
	[Selamat telah mendapatkan Harta Karun Tertinggi Kebebasan, Giok Pelindung Hati Iblis Surgawi)
	(Heavenly Devil Heart Protecting Jade: Freedom Supreme Treasure. Pertahanannya sangat kuat. Ia dapat memanggil Iblis Surgawi untuk melindungi dirinya sendiri dan bertahan melawan serangan dari Freedom Sage.]
	(Selamat telah mengaktifkan fungsi baru dari sistem-Penjara Surgawi Primordial]
	[Penjara Surgawi Primordial: Itu hanya dapat ditemukan di Lapangan Dao. Jika ada keberadaan yang dipenjara, tergantung pada kultivasi mereka, waktu yang dipenjara akan berbeda sampai mereka menjadi budak Lapangan Dao. Hidup dan mati mereka akan dikendalikan oleh Penguasa Lapangan Dao. Penjara Surgawi Primordial hanya dapat memenjarakan satu makhluk hidup pada saat yang sama.]
	Han Jue tidak memperhatikan baris kata di depannya. Dia bergerak berulang kali dan melompat melalui Surga ke-33. Setelah memastikan bahwa tidak ada musuh yang kuat, dia menghela nafas lega.
	Dia pergi setelah berkata, “Bencana Iblis Surgawi telah diselesaikan. Rekan Taois, jangan khawatir!”
	Han Jue mengambil Dewa Aneh dan melompat kembali ke Lapangan Dao.
	Han Jue masih sangat gugup bahkan setelah kembali ke kuil Tao.
	Itu akhirnya diselesaikan!
	Betapa mendebarkan!
	Harus dikatakan bahwa Sage lain juga berkontribusi besar dalam pertempuran ini.
	Kesan Han Jue tentang mereka meningkat, tetapi hanya sedikit. Dia tidak menurunkan kewaspadaannya.
	Pada saat ini, suara keras bergema di berbagai dunia.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Bencana Iblis Surgawi telah dihilangkan. Untungnya, Master Sekte dari Sekte Tersembunyi mengambil tindakan. Saya, Qiu Xilai, akan menggunakan nama Master Sekte dari Sekte Dao dan Dao Surgawi untuk memberikan gelar Merit Divine Might Heavenly Sage yang tak terukur kepada Master Sekte Sekte Tersembunyi. Saya berharap semua makhluk hidup akan mengingat perbuatan baiknya. Mulai sekarang, Sekte Dao dan Sekte Tersembunyi akan berhubungan baik. Semua dendam masa lalu akan hilang seperti asap!”
	Han Ju tercengang.
	Orang ini…
	Itu tidak terduga, tetapi setelah dipikir-pikir, itu masuk akal.
	Orang Bijak pasti tidak akan berani mencari masalah dengan Han Jue lagi. Lebih baik menenangkannya dan menyelesaikan dendam sekarang. Itu adalah bantuan dan bisa mengakhiri karma buruk mereka. Tindakan seperti itu diharapkan dari seorang Sage.
