
Bab 544 – Penyerahan Tiga Leluhur Suci Murni
	Bab 544 Penyerahan Tiga Leluhur Suci Murni
	Han Jue fokus pada Harta Karun Tertinggi yang baru diperoleh.
	Giok Pelindung Hati Iblis Surgawi adalah Harta Karun Tertinggi Kebebasan yang bahkan lebih kuat dari Harta Karun Surgawi Dao.
	Dia mengeluarkannya dan mulai membuatnya mengenalinya sebagai pemiliknya.
	Kemudian, dia memeriksa fungsi baru dari sistem.
	Penjara Surgawi Purba!
	Ini menarik.
	Dia bisa membuat musuh yang kuat tunduk dan menjadi budaknya.
	Han Jue memiliki pemikiran yang berani. Bisakah dia menipu sosok yang kuat dan berpura-pura mendiskusikan Dao, mengulur waktu, dan secara halus menaklukkan pihak lain?
	Setelah dipikir-pikir, seharusnya tidak. Bagaimanapun, sistem akan mengubah kehendaknya. Bagaimana mungkin ia tidak memperhatikan proses ini?
	(Silakan pilih lokasi Penjara Surgawi Primordial.]
	Peta virtual Lapangan Dao muncul di depannya. Di belakangnya adalah pemandangan seluruh Sungai Abadi Seratus Puncak. Kedua peta itu tumpang tindih.
	Han Jue memilih kuil Taoisnya.
	Ini adalah cara yang paling aman. Dia akan mengawasinya secara pribadi.
	[Penjara Surgawi Primordial diatur dengan sukses.)
	Han Jue melihat sekeliling dan tidak merasakan sesuatu yang berbeda.
	Dia harus menangkap makhluk hidup untuk mencoba.
	Siapa yang harus dia tangkap?
	Han Jue pertama kali memikirkan Tiga Leluhur Suci Murni.
	Orang ini tidak bisa dibunuh di Dao Surgawi. Dia adalah subjek tes terbaik!
	Li Muyi tampaknya tidak berada di wilayah Dao Surgawi. Sempurna!
	Ledakan
	Sungai Abadi Seratus Puncak tiba-tiba bergetar hebat. Pilar cahaya yang menyilaukan turun dari langit, menembus Lapangan Dao dan mendarat di Han Jue.
	Penghargaan Dao Surgawi!
	Lapangan Dao tidak akan menolak kekuatan seperti itu yang bukan merupakan serangan. Han Jue menyingkirkan semua Merit Dao Surgawi dan tidak menyerapnya secara langsung.
	Dia tidak membutuhkan Heavenly Dao Merit, tetapi itu bisa ada di sudut Dunia Primordial.
	“Tunggu, aku bisa menggunakannya untuk menyusup ke Dunia Abadi.”
	Mata Han Jue berbinar saat dia tiba-tiba memikirkan ide yang berani.
	Dia harus membuat Giok Pelindung Hati Iblis Surgawi mengenalinya sebagai pemiliknya terlebih dahulu!
	Di selatan Dunia Abadi, di gunung yang berkelanjutan, ada kuil Taois di tengah gunung. Sebuah kuali besar di depan pintu mengepulkan asap.
	Han Jue tiba-tiba muncul, tubuhnya terbungkus cahaya tujuh warna. Ini adalah Penghargaan Dao Surgawi.
	Dengan Merit Surgawi Dao, Han Jue tidak akan diusir oleh Dao Surgawi.
	Dia melihat ke kuil Taois dan memasukkan Tiga Leluhur Suci Murni ke lengan bajunya. Dengan goyangan tubuhnya, dia kembali ke Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue merilis Tiga Leluhur Suci Murni. Tanpa menunggu dia bereaksi, tangan kanannya dengan cepat melambaikan kekuatan Dharmanya untuk menekan Buah Dao Tiga Leluhur Suci Murni dan menyegel kekuatan Dharmanya.
	Tiga Leluhur Suci Murni tidak bisa bergerak. Matanya melebar.
	“Apa yang terjadi?”
	Tiga Leluhur Suci Murni terkejut ketika ketakutan yang belum pernah terjadi sebelumnya melonjak di dalam hatinya.
	Ini adalah pertama kalinya dia menghadapi situasi seperti itu.
	Bahkan Sage tidak bisa memasuki Dunia Abadi untuk menangkapnya.
	Pihak lain hanya bisa lebih kuat dari Sage Dao Surgawi!
	Dia telah mendengar Li Muyi mengatakan bahwa memang ada orang yang lebih kuat dari Orang Bijak Surgawi.
	Han Jue diam-diam mengaktifkan Penjara Surgawi Primordial.
	(Mulai penjara)
	Tiga Leluhur Suci Murni menatapnya.
	Han Jue tersenyum tenang dan berkata, “Kamu akan menjadi tamu untuk jangka waktu tertentu dan mendiskusikan Dao denganku.”
	Tiga Leluhur Suci Murni tidak bisa berbicara, jadi dia hanya bisa menggunakan akal sehatnya untuk bertanya siapa pihak lain itu.
	“Kamu pernah ke sini sebelumnya, tetapi kamu dikalahkan.”
	“Sungai Abadi Seratus Puncak. Apakah Anda master Sekte Tersembunyi?”
	“Mm.”
	“Kenapa kau memenjarakanku?”
	“Kamu akan mengerti di masa depan.”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Tiga Leluhur Suci Murni terdiam.
	Tidak dapat melepaskan diri, dia tidak ingin berbicara lagi.
	Dia hanya bisa menunggu dengan tenang sampai Li Muyi menyelamatkannya.
	Namun, hatinya tenggelam ketika dia memikirkan bagaimana Li Muyi baru-baru ini meninggalkan Dao Surgawi.
	Dikatakan diskusi tentang Dao, tetapi pada akhirnya, masih belum ada diskusi.
	Kuil Taois menjadi sunyi. Untuk mencegah kecelakaan apa pun, Han Jue membiarkan Zhang Jue masuk untuk melihat Tiga Leluhur Suci Murni saat dia berkultivasi dengan damai.
	Tiga Leluhur Suci Murni tercengang ketika dia melihat Zhang Jue.
	Li Muyi!
	Mustahil!
	Kali ini pikirannya kacau.
	Apakah Li Muyi memerintahkan Han Jue untuk menangkapnya?
	Dia buru-buru menggunakan akal sehatnya untuk bertanya pada Zhang Jue, tapi dia tidak menjawab sama sekali. Dia tanpa ekspresi seolah-olah dia tidak punya emosi.
	Hati Tiga Leluhur Suci Murni tenggelam dan imannya hancur.
	Dia berpikir bahwa tuan yang selalu dia lindungi telah mengkhianatinya!
	Tiga Leluhur Suci Murni jatuh ke dalam kebingungan yang belum pernah terjadi sebelumnya.
	Han Jue mengabaikannya dan fokus berkultivasi
	Dia mendapat banyak manfaat dari pertempuran dengan Iblis Surgawi Dao. Berbeda dengan uji coba simulasi, kegembiraan yang dibawa oleh pertempuran sejati tidak dapat disimulasikan.
	Dalam percobaan simulasi, Han Jue tahu bahwa dia tidak akan mati, jadi dia tidak takut dalam pertempuran. Kondisi mentalnya jelas berbeda dari pertempuran nyata.
	Kuil Taois menjadi sunyi, tetapi Sungai Abadi Seratus Puncak sangat hidup. Tidak hanya Sungai Abadi Seratus Puncak tetapi juga segudang dunia di alam semesta. Mereka semua hidup dan berisik.
	Nama Merit Divine Might Heavenly Sage yang Tak Terukur bergema di seluruh dunia yang tak terhitung jumlahnya!
	Bencana Iblis Surgawi ini mempengaruhi banyak sekali dunia di alam semesta. Bencana itu sangat serius yang belum pernah terjadi sebelumnya. Master Sekte dari Sekte Tersembunyi kali ini tidak menyelamatkan dunia, tetapi seluruh Dao Surgawi. Jasanya jauh lebih besar daripada jasa menciptakan ras dan berkhotbah di masa lalu! Itu adalah kebenaran. Jasa yang diserap Han Jue sangat besar. Itu menyilaukan seperti matahari yang cerah di Dunia Primordial.
	Tahun demi tahun berlalu.
	Semakin banyak makhluk hidup muncul di sekitar Sungai Abadi Seratus Puncak. Mereka semua ada di sini untuk mencari Dao. Bahkan jika Sungai Abadi Seratus Puncak mengabaikan mereka, banyak orang yang gigih bersikeras untuk tetap tinggal.
	Di seluruh Dunia Abadi, patung-patung dari Merit Divine Might Heavenly Sage yang Tak Terukur didirikan di mana-mana. Namun, mereka tidak tahu penampilan Han Jue, jadi ada semua jenis patung.
	Sekte Tersembunyi bersembunyi dari dunia dan Li Daokong tidak kembali, sehingga jutaan murid dengan cepat jatuh ke kondisi kultivasi mereka sebelumnya. Namun, setiap kali mereka mendengar makhluk hidup di luar Dao Field memuji Merit Divine Might Heavenly Sage yang Tak Terukur, mereka sangat bersemangat dan merasa bangga.
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Dalam sekejap mata, delapan ratus tahun berlalu.
	[Penjara Surgawi Primordial telah berhasil memperbudak target.)
	[Tiga Leluhur Suci Murni memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: Maks.]
	Saat pemberitahuan ini muncul, Han Jue tiba-tiba merasakan sesuatu.
	Dia menjalin hubungan dengan Tiga Leluhur Suci Murni.
	Koneksi ini sangat mirip dengan Six Paths Insignia. Jika dia ingin Tiga Leluhur Suci Murni mati, dia pasti akan mati. Perasaan ini sangat aneh, tapi itu memang benar.
	Han Jue terkejut. Penjara Surgawi Primordial memang sedikit kuat.
	Kalau dipikir-pikir, dengan adanya keunggulan maksimal, enam bintang bukan yang tertinggi?
	Tidak buruk!
	Han Jue merasa bahwa dia harus mengevaluasi kembali kesukaannya.
	Dia membuka matanya untuk melihat Tiga Leluhur Suci Murni.
	Pihak lain masih bermeditasi.
	Han Jue bertanya, “Tiga Leluhur Suci Murni?”
	Pihak lain membuka matanya dan membungkuk dengan hormat. “Salam, Tuan Dao!”
	Han Jue mengukurnya dan berkata, “Berlutut.”
	Tiga Leluhur Suci Murni segera berlutut.
	“Gulungan.”
	Tiga Leluhur Suci Murni segera berguling.
	“Tampar wajahmu sendiri.”
	Kali ini, Han Jue sepenuhnya mempercayainya. Bagaimanapun, Tiga Leluhur Suci Murni tidak tahu fungsi Penjara Surgawi Primordial. Bahkan jika dia berpura-pura, dia tidak perlu bekerja terlalu keras.
	Han Jue segera membantunya berdiri. “Tiga Murni, aku hanya mengujimu. Maaf. Aku terlalu membutuhkanmu. Anda adalah orang nomor satu di Dunia Abadi. Sekte Tersembunyiku membutuhkan seorang ahli sepertimu…”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dia mulai memuji Tiga Leluhur Suci Murni, yang sangat tersentuh.
	Setelah beberapa komunikasi, Han Jue menemukan bahwa Tiga Leluhur Suci Murni tidak sepenuhnya kehilangan kecerdasannya. Dia hanya secara halus mempercayai Han Jue sepenuhnya. Dia masih memiliki pikirannya sendiri.
	Han Jue memutuskan untuk membiarkan Tiga Leluhur Suci Murni keluar. Dia bahkan mungkin menjadi mata-mata di samping Li Muyi.
	Hari itu, dia telah memindahkan Tiga Leluhur Suci Murni. Selain Zhang Jue, tidak ada yang tahu tentang ini. Adapun Li Muyi, dia mungkin masih berada di Dunia Chiliocosm. Kalau tidak, dia akan lama datang berkunjung.
	“Fungsi ini sepertinya tidak ada harganya. Aku bisa menghabiskan waktu memperbudak seluruh Dunia Abadi…”
