
Bab 545 – Kota Chaotic, Dijun
	Bab 545 Kota Chaotic, Dijun
	Rasanya menyenangkan untuk memperbudak seluruh Dunia Abadi.
	Namun, dia menghabiskan delapan ratus tahun hanya di Tiga Leluhur Suci Murni. Berapa banyak pembudidaya yang ada di Dunia Abadi?
	Selain itu, bahkan jika dia memperbudak seluruh Dunia Abadi, seberapa bermanfaatnya bagi Han Jue?
	Pada saat ini, seluruh Dunia Abadi pasti akan kalah jika mereka menyerangnya. Mengapa membuang waktu dan menunda kultivasinya?
	Dengan Tiga Leluhur Suci Murni di sampingnya, Han Jue tidak bisa berkultivasi dengan damai.
	Setelah berpikir, dia berdiri.
	“Itu saja. Saya harus menggunakan Penjara Surgawi Primordial lebih sedikit. Semakin saya menggunakannya, semakin mudah untuk mengekspos diri saya sendiri. Saya harus menggunakannya saat paling dibutuhkan.”
	Han Jue berpikir dalam hati. Sistem ini juga memiliki batasnya. Tidak akan baik jika dia menemukan keberadaan yang kuat yang jauh melebihi sistem dan pihak lain melihatnya sekilas.
	Setelah peregangan, Han Jue berjalan keluar dari kuil Tao dan memanggil semua murid untuk mempersiapkan kuliah.
	Setelah Bencana Iblis Surgawi berakhir, ini adalah pertama kalinya Han Jue berkhotbah.
	Para murid semua sangat bersemangat. Mereka sering mendengar makhluk hidup di dekat Sungai Abadi Seratus Puncak memuji Han Jue, menyebabkan mereka ingin melihatnya lagi. Namun, selama bertahun-tahun, bahkan murid pribadi dan Wali tidak dapat melihatnya.
	Tempat itu masih sama seperti sebelumnya. Han Jue duduk di puncak gunung dan menunggu sebentar sebelum memulai kuliah.
	Para murid dengan cepat memasuki kondisi meditasi dan mulai memahami Dao.
	Setelah berkhotbah selama seratus tahun, siklus musim semi dan musim gugur telah berubah. Dunia telah berubah lagi.
	Setelah ceramah, Han Jue datang ke Pohon Fusang.
	Dia meminta Pohon Fusang untuk membuka pusaran spasial yang mengarah ke Dunia Chiliocosm untuk dia selidiki dengan Sage Sense-nya.
	Dunia Chiliocosm tidak diserang oleh Iblis Surgawi. Sebaliknya, itu dirusak oleh Kejahatan yang Tidak Menguntungkan.
	Karena dia telah menyatu dengan Dewa Aneh, Han Jue bisa melihat Kejahatan yang Tidak Menguntungkan. Seluruh Dunia Chiliocosm dipenuhi dengan Kejahatan yang Tidak Menguntungkan. Ada banyak dari mereka, seperti adegan Iblis Surgawi di masa lalu. Namun, semua makhluk hidup tidak dapat melihat Kejahatan yang Tidak Menguntungkan dan mati tanpa alasan, menyebabkan ketakutan dan keputusasaan mereka jauh melebihi makhluk hidup di Dunia Abadi sebelumnya.
	Li Muyi melawan keberadaan misterius di atas Dunia Chiliocosm.
	Raja Bijak Kegelapan!
	Raja Sage Kegelapan ini tidak kalah dengan Iblis Surgawi Dao!
	Namun, dia tidak jauh lebih kuat.
	Han Jue tidak berniat mendukung Li Muyi dan membiarkan mereka bertarung.
	Kemudian, dia mulai mengamati dunia tempat seribu murid berada. Itu dianggap damai. Tidak ada Iblis Surgawi atau Kejahatan yang Tidak Menguntungkan. Ini membentuk dunianya sendiri dan berkembang dengan mantap.
	Beberapa Kaisar Abadi hilang. Ini normal. Bagaimana mungkin tidak ada bahaya?
	Han Jue memperhatikan sebentar sebelum berbalik dan bersiap untuk pergi.
	Pada saat ini, Ayam Neraka Hitam tiba-tiba terbang.
	Itu tertawa. “Tuan, saya sudah lama tidak mencari Anda. Bisakah kamu…”
	Han Jue berkata, “Ikuti aku.”
	Ayam Neraka Hitam segera menjadi bersemangat.
	Pria dan ayam itu kembali ke kuil Tao.
	Ayam Neraka Hitam ingin Han Jue mengajarinya Kekuatan Mistik Pedang Dao. Han Jue tidak menolaknya dan bahkan sedikit senang.
	Han Jue adalah yang paling dekat dengan Black Hell Chicken dibandingkan dengan putranya, Sahabat Dao, dan murid-muridnya.
	Ayam Neraka Hitam selalu menemaninya. Meskipun memiliki lidah yang tajam, itu selalu dapat membantu para murid baru berbaur. Itu dapat dengan cepat mengurangi kerenggangan dan ketidakakraban di antara para murid.
	Namun, meskipun Ayam Neraka Hitam biasanya dibudidayakan, ia tidak memiliki pemikiran yang kuat untuk menjadi lebih kuat.
	Han Jue mengajarkan Kekuatan Mistik Pedang Dao terkuatnya kepada Ayam Neraka Hitam.
	Sepuluh Ribu Pedang Kehidupan!
	Kekuatan Mistik Dao yang Hebat!
	Lima tahun kemudian.
	Ayam Neraka Hitam meninggalkan kuil Taois dengan ekspresi yang bertentangan. Ketika melewati Zhang Jue, itu tertawa. “Orang tua, aku akan bangkit. Apakah kamu punya waktu untuk berlatih sendiri?”
	Zhang Jue mengabaikannya.
	Bosan, Ayam Neraka Hitam memandang rubah merah tidak jauh. Itu tersenyum dan berkata, “Rubah kecil, apakah kamu berani berdebat denganku?”
	Rubah merah tua berkata dengan marah, “Bagaimana seekor ayam bisa mengalahkan seekor rubah?”
	Ayam Neraka Hitam hampir mati karena marah. “Datang!”
	Rubah merah berkata, “Kamu ingin mengganggu kultivasi Guru?”
	Ayam Neraka Hitam hanya bisa pergi dengan marah.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Di dalam kuil Tao.
	Han Ju menghela nafas. Pemahaman ayam bau ini tidak baik. Haruskah dia membiarkannya mengulang hidupnya?
	Dia berhenti berpikir dan membuka email.
	(Teman baik Anda Qiu Xilai telah memahami Dao Surgawi. Hati Sage-nya telah diperbaiki.]
	(Teman baikmu Han Ming diserang oleh keberadaan Alam Dewa. Tubuhnya hancur dan hanya tersisa jiwa yang tersisa.]
	(Putramu Han Tuo telah membangkitkan Kekuatan Mistik bawaannya. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Shi Dudao diserang oleh teman baikmu Li Daokong] x7
	(Teman baikmu Kaisar Xiao dikutuk oleh kutukan misterius.]
	(Teman baik Anda Permaisuri Houtu mendirikan Surga dan Bumi Reinkarnasi. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	merah
	[Teman baikmu Huang Zuntian telah menerima bimbingan dari seorang Sage. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	Li Daokong masih melawan Shi Dudao. Seperti yang diharapkan darinya.
	Han Jue bisa merasakan bahwa Li Daokong berkembang pesat dan tidak terluka parah.
	Adapun email lainnya, Han Jue tidak peduli.
	Singkatnya, kedamaian kembali ke Dunia Abadi.
	[Qiu Xilai ingin mengunjungimu dalam mimpimu. Apakah kamu menerima?]
	Sebuah notifikasi muncul di hadapannya. Kali ini, sikap Qiu Xilai berubah dan dia tidak berani melakukan spam lagi.
	Han Jue berpikir sejenak dan menerima mimpi itu.
	Itu sudah terjadi beberapa kali. Tidak perlu menyimpulkan dulu. Bahkan jika Dao Surgawi ingin menargetkannya, itu tidak mungkin.
	Han Jue memiliki Heavenly Dao Merit, kekuatan Heavenly Dao tidak bisa menyakitinya.
	Inilah sebabnya mengapa begitu banyak ahli mengejar jasa dan mengkhotbahkan Dao ke surga.
	Di dalam mimpi.
	Melihat Qiu Xilai, dia tidak lagi setinggi Han Jue.
	Qiu Xilai tersenyum dan berkata, “Merit Divine Might Heavenly Sage yang tak terukur, apakah Anda puas dengan nama ini?”
	Han Jue berkata, “Tidak apa-apa. Apa masalahnya?”
	Sikap orang ini telah berubah terlalu cepat!
	Bukankah dia sangat sombong di masa lalu?
	“Sekarang, hanya 1, Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Master Sekte Tian Jue, Fuxitian, Kaisar Xiao, dan kamu yang tersisa. Rahasia Sage Jin’an dan Sage Fated sudah gila dan ditekan di masing-masing Dao Fields. Masalah Iblis Surgawi telah membuat kami waspada. Kami siap untuk membangun Kota Chaotic dan menjaga Domain Chaotic dari Surga ke-33. Ini adalah pahala yang besar. Kami akan mengirim murid-murid kami untuk bergabung. Bagaimana denganmu?” Qiu Xilai bertanya sambil tersenyum.
	Han Jue bertanya, “Haruskah saya membuat pengaturan?”
	Qiu Xilai buru-buru melambaikan tangannya. “Tentu saja tidak. Anda penyelamat kami. Jika Anda tidak mau, tidak apa-apa. Namun, ini adalah jasa besar yang diberikan oleh Dao Surgawi. Meskipun Iblis Surgawi dimusnahkan, mungkin ada bencana yang lebih besar di masa depan. Sekarang, Kejahatan yang Tidak Menguntungkan dari Zona Terlarang Gelap adalah bencana potensial.
	“Anda bisa yakin. Kami Orang Bijak telah berkomunikasi. Kami tidak akan merencanakan melawan Anda di masa depan. Jika Anda mau, kami bahkan dapat mengakui Anda sebagai Sage Agung dari Dao Surgawi, seperti Li Muyi di masa lalu. Kami bahkan dapat mendukung Sekte Tersembunyi sebagai pemenang Bencana Tak Terukur berikutnya, memungkinkan Sekte Tersembunyi untuk benar-benar mendapatkan pijakan, seperti berbagai sekte takdir di masa lalu.
	Kata-kata ini sangat tulus dan membuat Han Jue merasa nyaman.
	Tapi dia tidak akan tertipu!
	Dia tidak akan mengikat dirinya ke Surgawi Dao Sage.
	“Aku akan mempertimbangkannya.”
	Dengan itu, Han Jue meninggalkan mimpinya.
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue akan terus berkultivasi ketika seseorang mengirim mimpi lagi.
	(Dijun mengirimimu mimpi. Apakah kamu menerimanya?]
	[Dijun mengirimimu mimpi. Apakah kamu menerima?]
	Dijun mulai spam!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue mengutuk diam-diam. Qiu Xilai akhirnya tenang. Mengapa orang lain menyebabkan masalah sekarang?
	Dijun adalah eksistensi pada tingkat yang sama dengan Leluhur Xitian. Dia tidak bisa memprovokasi dia.
	Puluhan ribu tahun yang lalu, dia juga mengirim mimpi kepadanya, tetapi dia diabaikan.
	Dia menduga bahwa Dijun sudah tahu bahwa dia telah melenyapkan Bencana Iblis Surgawi. Jika dia mengabaikannya, akan sangat mudah untuk menyinggung perasaannya.
	Jadi, dia harus menyimpulkan dulu!
