
Bab 546 – Bencana Surgawi Primordial
	Bab 546 Bencana Surgawi Primordial
	“Apakah aku akan dalam bahaya jika aku menerima mimpi Dijun?”
	(160 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Luar biasa!
	Sage Dao Surgawi terkuat hanya bernilai 4 miliar tahun umur. Jelas sekali betapa kuatnya Dijun.
	Melanjutkan!
	Han Jue diam-diam membuat pilihannya.
	[Tidak untuk saat ini.)
	Apa yang dimaksud dengan itu?
	Mungkinkah akan ada bahaya setelah memasuki mimpi?
	Han Jue terus bertanya.
	[Mimpi ini tidak akan berbahaya untuk saat ini.)
	Han Jue berhenti ketika dia melihat ini.
	Dijun masih mengirim spam.
	Han Jue memilih untuk menerima mimpi itu.
	Dalam sekejap mata, dia datang ke alam semesta yang gelap. Lebih tepatnya, itu adalah aula. Itu hanya mengungkapkan gambar bintang-bintang di alam semesta. Itu luar biasa.
	Han Jue melihat Dijun duduk di depan papan catur tembus pandang. Dijun adalah seperti namanya tersirat. Dia memang tampan dan memiliki senyum di wajahnya. Dia memiliki temperamen tenang dari seorang tuan yang baik hati. Dia sangat berbeda dari gambar legendaris.
	Setidaknya dalam kesannya, Dijun harus sangat bermartabat. Dari potret, dia tidak begitu lembut.
	Han Jue berjalan mendekat dan membungkuk.
	Bagaimanapun, pihak lain adalah kakak laki-lakinya. Dia harus bersikap sopan.
	Dijun menilai dia dan memujinya. “Aku tidak menyangka Dao Surgawi memiliki seseorang sepertimu yang menggunakan kekuatanmu untuk mencapai Dao. Anda benar-benar mengesankan. ”
	Han Jue berkata dengan rendah hati, “Dibandingkan dengan sosok perkasa sepertimu, aku bukan apa-apa. Meskipun saya tidak tahu siapa Anda, mimpi ini membuat saya merasa bahwa Anda tak terduga. Saya terkagum.”
	Dijun mengelus jenggotnya dan tersenyum. Mereka berdua mulai bertukar basa-basi.
	Han Jue paling membenci basa-basi, tetapi pihak lain jauh lebih kuat darinya. Dia hanya bisa bersikap sopan.
	Dia diam-diam menggunakan percobaan simulasi untuk menyalin kultivasi Dijun.
	Setelah sekian lama…
	Dijun kembali ke topik. “Aku datang mengunjungimu dalam mimpimu kali ini. Ini tentang Bencana Besar Dao yang Tak Terukur. Menurut pesan Leluhur Dao, Primordial Fiendcelestial akan bangkit di Dunia Abadi dan memimpin Chaotic Fiendcelestial untuk menelan Great Dao. Anda adalah variabel lain. Anda entah Primordial Fiendcelestial atau orang dengan harapan terbesar untuk menolaknya. ”
	Han Jue bertanya dengan heran, “Apa itu Primordial Fiendcelestial?”
	“Sebelum penciptaan dunia, ada Kekacauan. Sebelum Kekacauan adalah Kekacauan Primordial. Anda dapat memahaminya sebagai generasi yang lebih tua dari Pangu dan Leluhur Dao. Kami menduga bahwa sebelum kelahiran Chaos, ada era berkembang yang bahkan lebih makmur. Itu adalah era Primordial Fiendcelestial. Namun, untuk beberapa alasan, Kekacauan Primordial hancur dan menciptakan Kekacauan. Setelah itu, Chaos melangkah di jalur Primordial Chaos dan dicabik-cabik oleh Chaotic Fiendcelestials, menghasilkan Great Dao dan Heavenly Dao.”
	“Jadi Primordial Fiendcelestial sangat kuat?”
	“Betul sekali.”
	“Saya bukan Primordial Fiendcelestial, dan saya tidak ingin melawannya. Itu terlalu berbahaya…”
	Han Jue mengerutkan kening dan terlihat sangat gugup.
	Dijun tidak terkejut. Dia tersenyum dan berkata, “Tidak ada yang lebih kuat darimu di Dao Surgawi saat ini. Fiendcelestial Primordial seharusnya belum tumbuh atau bahkan lahir. ”
	Han Jue bertanya dengan heran, “Karena belum lahir, kenapa kamu mencariku? Untuk mengingatkan saya? Untuk membunuh Primordial Fiendcelestial dalam masa pertumbuhannya?”
	“Betul sekali!”
	Tatapan Dijun menjadi tajam.
	Han Jue merasakan tekanan yang tak terlukiskan. Tekanan ini tidak cukup kuat, tetapi itu membuatnya sangat tidak nyaman.
	Dijun menatapnya dan berkata, “Han Jue, apakah kamu berani menerima misi ini? Jika Anda berhasil, saya akan memberi Anda kesempatan yang tak tertandingi untuk melarikan diri dari ilusi.
	Melarikan diri dari ilusi?
	Han Jue tiba-tiba teringat bahwa bertahun-tahun yang lalu, ketika dia memimpikan seorang raksasa, dia telah menyebutkan hal serupa.
	Seolah-olah Han Jue berada dalam ilusi.
	Sekarang Dijun juga mengatakan itu, apa maksudnya?
	Han Jue hendak bertanya ketika Dijun berkata, “Aku tahu apa yang ingin kamu tanyakan. Ranah kita berbeda. Anda akan mengerti ketika Anda menyentuh Great Dao. ”
	Han Ju mengerutkan kening. “Apa karakteristik dari Fiendcelestial Primordial?”
	Dijun menggelengkan kepalanya. “Tidak ada yang tahu tentang Primordial Fiendcelestial. Kami yang telah mencapai Dao Besar juga belum pernah melihat Surgawi Purba. Fiendcelestial Primordial hanyalah sebuah konsep yang disarankan oleh Leluhur Dao. Mungkin itu tidak benar-benar ada, tetapi pasti akan ada makhluk hidup yang memimpin Bencana Dao Besar. Tunggu saja dengan sabar.”
	Han Jue pura-pura berpikir.
	Siapa Fiendcelestial Primordial itu?
	Apa itu Primordial Fiendcelestial?
	Han Jue langsung memblokir ingatannya dan tidak berani mengingat bahwa dia adalah Primordial Fiendcelestial.
	Dijun adalah eksistensi yang melampaui Sage. Han Jue harus berhati-hati.
	Dia bahkan harus berpura-pura dalam pikirannya!
	“Kamu bisa mengunjungiku jika kamu datang ke Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir di masa depan.” Setelah mengatakan itu, Dijun melambaikan tangannya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Mimpi itu hancur.
	Kesadaran Han Jue kembali ke kenyataan.
	Dia diam-diam menghela nafas lega.
	Siapa yang akan pergi ke Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir?!
	“Saya akhirnya tak terkalahkan di Dunia Abadi. Bagaimana saya bisa beralih ke peta tingkat tinggi dan dipukuli?
	“Sepertinya aku tidak bisa mengekspos identitas Primordial Fiendcelestial. Kalau tidak, itu akan terlalu berbahaya. ”
	Han Jue berpikir dalam hati. Dia bahkan memutuskan untuk tidak meninggalkan Dao Surgawi.
	Di luar terlalu berbahaya!
	Dao Surgawi masih yang terbaik. Dia akan menerobos.
	Dia bisa melakukan apapun yang dia inginkan ketika dia memahami pemeliharaan Surgawi Dao!
	“Primordial Fiendcelestial yang menyatukan Chaotic Fiendcelestials. Bukankah itu aku?”
	Han Jue tahu batas kemampuannya. Dia benar-benar akan memicu Bencana Besar Dao yang Tak Terukur?
	Sesuatu telah salah!
	“Jika itu masalahnya, mengapa Leluhur Dao mempercayaiku, sebuah variabel?
	“Aku ingin tahu, apakah Leluhur Dao mengira aku adalah Surgawi Primordial?”
	[Ini melibatkan keberadaan yang melampaui batas sistem. Tidak mungkin untuk menyimpulkan.)
	Luar biasa
	Han Jue mengangkat alisnya. Ranah Dao Leluhur benar-benar tak terduga.
	Dia mengira bahwa Leluhur Dao adalah batas dari Dao Surgawi. Dia tahu dari Dijun bahwa itu jauh lebih dari itu.
	Han Jue berubah pikiran dan bertanya, “Siapa yang mengira aku Primordial Fiendcelestial?”
	(umur 180 miliar tahun akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Betulkah?
	Han Jue segera memilih untuk melanjutkan.
	Sesosok muncul di benaknya, dan baris kata-kata muncul di depannya.
	(Tujuh Petapa Dao]
	Orang ini…
	Han Jue tiba-tiba menjadi gugup. Idola Dharma Tujuh Dao Sage berada di Lapangan Dao. Itu adalah Zhou Fan.
	Mungkinkah Tujuh Dao Sage memata-matai dia?
	Han Jue segera bertanya.
	(umur 180 miliar tahun akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak untuk saat ini.)
	“Lalu, kenapa dia mengira aku adalah Primordial Fiendcelestial?”
	[Tebakan]
	Kali ini, umurnya tidak dikurangi.
	Han Jue mengerutkan kening dan bertanya dengan gelisah, “Apakah Tujuh Dao Sage menyakitiku?”
	[Tidak untuk saat ini.]
	Han Jue menghela nafas lega.
	Empat pertanyaan sekaligus. Meskipun dua tidak mengurangi umurnya, itu masih banyak.
	Harus dikatakan bahwa Han Jue panik sekarang. Dia bisa menggunakan cara yang lebih sempurna untuk bertanya. Han Jue segera mengirim transmisi suara ke Zhou Fan.
	Tak lama kemudian, dia datang berkunjung.
	Zhou Fan bertanya dengan penuh semangat, “Tuan, apakah Anda mengajari saya Kekuatan Mistik?”
	Han Jue berkata dengan tenang, “Kamu sudah menjadi pembudidaya Zenith Heaven. Apakah Anda ingin keluar dan berlatih?”
	Zhou Fan tercengang. Dia bertanya dengan heran, “Bukankah hanya mungkin seorang Pseudo-Sage keluar?”
	“Bencana Iblis Surgawi telah dihilangkan. Orang Bijak mendirikan Kota Chaotic di Surga ke-33. Para murid dari berbagai sekte akan pergi. Saya ingin Anda mewakili Sekte Tersembunyi. ”
	“Kota yang kacau? Baik! Aku akan pergi!” Mata Zhou Fan berbinar, dan dia segera menjawab.
	Surga ke-33 adalah wilayah para Sage.
	Selanjutnya, hal ini bisa mewakili Sekte Tersembunyi. Dia bisa memberikan kontribusi!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Ya, persiapkan dengan baik.”
	“Tidak dibutuhkan. Aku bisa pergi kapan saja.”
	Han Jue segera melambaikan lengan bajunya dan mengirimnya keluar.
	Setelah Zhou Fan pergi, Han Jue mengirim mimpi ke Qiu Xilai, Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Master Sekte Tian Jue, Fuxitian, dan Kaisar Xiao, memberi tahu mereka bahwa Zhou Fan akan mewakili Sekte Tersembunyi di Kota Chaotic.
	Alasan mengapa dia memberi tahu semua Orang Bijak adalah karena Han Jue takut beberapa Orang Bijak akan menyebabkan masalah dan bersekongkol melawan Zhou Fan. Tentu saja, bahkan jika mereka melakukannya, mereka tidak bisa mengalahkan Seven Dao Sage.
