
Bab 547 – Kebaikan Orang Bijak, Dunia Fana Nomor Satu
	Bab 547 Kebaikan Orang Bijak, Dunia Fana Nomor Satu
	Kepergian Zhou Fan tidak menimbulkan banyak keributan. Para murid Sekte Tersembunyi menghabiskan sebagian besar waktu mereka untuk berkultivasi. Selain beberapa murid, yang lain jarang berjalan-jalan.
	Han Jue terus berkultivasi dan membuat kemajuan menuju Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal Realm tahap menengah.
	Di sisi lain.
	Di Surga ke-33, di tepi Kekacauan, sebuah kota yang tinggi berdiri dalam kegelapan. Kabut melingkar di sekelilingnya.
	Kota yang kacau.
	Ada menara tinggi di kota. Di puncak menara adalah sebuah istana di mana semua orang bijak berkumpul.
	“Han Jue mengirim murid Zenith Heaven ke sini,” kata Qiu Xilai.
	Para Sage lainnya mengangguk.
	The South Extreme Heavenly Venerate mendecakkan lidahnya dengan heran. “Sekte Tersembunyi dengan santai mengirimkan Surga Zenith. Li Daokong sudah menjadi yang terkuat di Dunia Abadi. Pada tingkat ini, Sekte Tersembunyi akan mendominasi cepat atau lambat. ”
	Master Sekte Tian Jue berkata dengan tenang, “Bukankah bagus jika mereka mendominasi sendirian? Dengan cara ini, kita dapat menyingkirkan ambisi kita dan berkultivasi dengan damai. Sangat menyenangkan bahwa kami akan mendukung Sekte Tersembunyi dalam bencana berikutnya. Jika Dao Surgawi dalam bahaya di masa depan, Han Jue juga dapat langsung menyerang. ”
	Fuxitian dan Kaisar Xiao mengangguk.
	Bencana Iblis Surgawi menyebabkan tingkat kultivasi mereka sangat menurun. Mereka butuh waktu lama untuk pulih.
	Qiu Xilai tersenyum dan berkata, “Mungkin ini hal yang baik. Setidaknya, kita bisa membuang dendam kita. Kita bisa merawat murid Sekte Tersembunyi itu lebih sebagai bentuk niat baik. Soal Iblis Surgawi juga menunjukkan bahwa Han Jue bukanlah Raja Terlarang Kegelapan. Dengan kekuatannya, dia bisa menunggu Iblis Surgawi Dao membunuh kita sebelum menyerang. Iblis Surgawi Dao sama sekali bukan lawannya. ”
	Empat Sage lainnya masih menghela nafas.
	Iblis Surgawi Dao sama sekali bukan tandingan Han Jue.
	Mata Sekte Master Tian Jue berkedip. “Kalau begitu, itu hanya Li Muyi.”
	The South Extreme Heavenly Venerate mendengus. “Benar? Dia bahkan tidak bertanya kepada kami berdua kapan dia menggunakan Tiga Leluhur Suci Murni. Tiga sekolah dari Sekte Dao semuanya omong kosong. Selain itu, jika Dao Surgawi hilang, dermawan terbesar adalah Dunia Chiliocosm-nya. Little Heavenly Dao akan menjadi satu-satunya Heavenly Dao.”
	Orang Bijak tidak senang ketika Li Muyi disebutkan.
	Kaisar Xiao berkata, “Jangan bicara tentang Li Muyi. Mari kita bicara tentang Kota Chaotic. Sejak Iblis Surgawi dimusnahkan, banyak celah spasial telah muncul dalam kekacauan. Saya khawatir Kejahatan yang Tidak Menguntungkan akan mengambil kesempatan untuk menyusup. ”
	Master Sekte Tian Jue menggelengkan kepalanya. “Sage Jin’an memiliki Kekuatan Mistik yang dapat memata-matai Kejahatan yang Tidak Menguntungkan. Namun, dia sudah gila. ”
	Qiu Xilai mengerutkan kening.
	Dia merasa seperti ada tangan tak terlihat yang mendorong semua ini dari belakang.
	Ketika mereka membutuhkan sesuatu, mereka menemukan bahwa mereka telah lama diplot oleh musuh misterius.
	Itu semua terhubung!
	Qiu Xilai tidak pernah begitu tak berdaya. Dia merasa bahwa musuh telah menyiapkan jebakan untuk dia lompati.
	“Kita harus meningkatkan kekuatan Dunia Abadi. Kita tidak bisa hanya mengandalkan diri kita sendiri.” The South Extreme Heavenly Venerate tiba-tiba menyarankan.
	Qiu Xilai menyipitkan matanya. “Mengapa kita tidak berkhotbah? Bencana Besar Dao Tak Terukur akan datang. Kita tidak bisa tinggal pasif lagi.”
	“Tentu!”
	“Baik!”
	Orang Bijak setuju.
	Di kuil Taois, Han Jue menerima empat pemberitahuan kesukaan. Orang Bijak yang masih sehat telah menjadi teman baiknya.
	Hal ini sejalan dengan kenyataan. Orang bijak tidak bodoh. Bagaimana mereka bisa terus merencanakan ketika mereka tidak bisa menang?
	Han Jue tidak menolak kemunafikan mereka. Kebetulan dia bisa mengurangi beberapa masalah dan berkultivasi dengan damai.
	Keberadaan para Sage masih diperlukan. Meskipun mereka bertarung secara terbuka dan diam-diam, mereka memang bisa menjaga ketertiban Dunia Abadi dan bahkan melindunginya.
	Waktu berlalu dalam diam.
	Tahun demi tahun berlalu.
	Tiga ratus tahun kemudian.
	Saat berkultivasi, Han Jue mulai mengamati Su Qi di Dunia Primordial.
	Tubuh Su Qi sudah benar-benar kental, tapi dia masih meringkuk di Fiendcelestial Qi, menyerap Chaotic Qi di sekitarnya dan Primordial Qi yang samar-samar.
	Chaotic Qi lahir dari Chaotic Origin Stone. Qi Primordial yang samar-samar lahir dari Fisik Surgawi Primordial Han Jue.
	Selain Su Qi, Fiendcelestial Qi lainnya tidak mengembun menjadi tubuh untuk saat ini.
	Su Qi saat ini dalam kondisi perkembangan yang sehat. Seharusnya tidak ada masalah lagi.
	Han Jue melihat ke Dunia Reroll.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia ingin mengubah Dunia Reroll menjadi dunia pertama Dunia Primordial, tapi itu agak tak tertahankan dengan tekanan Qi Primordial yang samar-samar.
	Han Jue memutuskan untuk membiarkan Dunia Reroll keluar dan menjadi dunia besar di bawah Dunia Abadi.
	Setelah berpikir, dia mengeluarkan Dunia Reroll dan membiarkannya melayang di atas tangannya.
	Dia melompat keluar dari Dunia Abadi dan tiba di bawahnya.
	Dengan sapuan Sage Sense-nya, dia sudah bisa melihat lebih dari lima ribu dunia kecil di bawah Dunia Abadi.
	Han Jue meletakkan Dunia Reroll dan memperoleh sebagian dari pahala Dao Surgawi dari Dunia Primordial untuk menyatu dengan pemeliharaan Dao Surgawi.
	Dunia Reroll mulai berkembang pesat.
	Han Jue mengirim transmisi suara ke Buddha Berjubah Putih memintanya untuk bersiap.
	Buddha Berjubah Putih bertanya dengan gugup, “Kalau begitu, apakah kita masih dianggap sebagai bagian dari Sekte Tersembunyi di masa depan?”
	“Ya, Dunia Reroll adalah dunia pertama Sekte Tersembunyi.”
	“Baik!”
	Buddha Berjubah Putih menghela napas lega. Dia ingin berpegang teguh pada Han Jue.
	Ada alasan lain mengapa dia merilis Dunia Reroll. Han Jue ingin menggunakannya untuk memperjuangkan takdir.
	Pada saat itu, Ras Surgawi akan mengendalikan Dunia Abadi dan Dunia Reroll akan mengendalikan dunia fana. Pemeliharaan Dao Surgawi semuanya akan menjadi milik Han Jue, dan Dao Surgawi bisa melupakan rencana untuk melawannya.
	Setelah Dunia Reroll sepenuhnya menyatu dengan Penghargaan Dao Surgawi dan pemeliharaan yang ditempatkan pada Dao Surgawi lagi, Han Jue kembali ke Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Dia mengirim transmisi suara ke Tiga Leluhur Suci Murni, menyuruhnya untuk menyusup ke Dunia Reroll dan melindunginya. Bagaimanapun, orang ini tidak ada hubungannya.
	Tiga Leluhur Suci Murni segera menuju ke Dunia Reroll.
	Setelah melakukan semua ini, Han Jue sangat santai.
	Dia mulai menantikan masa depan Dunia Reroll.
	Harus dikatakan bahwa perasaan merencanakan agak memuaskan.
	Apakah ini alasan mengapa para Sage begitu tak kenal lelah?
	Dia terus berkultivasi.
	Delapan ratus tahun berlalu dengan cepat. Han Jue akhirnya menerobos! Kekacauan Primordial Tingkat Menengah Zenith Heaven Golden Immortal Realm!
	Kekuatan Dharmanya mulai meningkat!
	Han Jue memeriksa panel atributnya saat dia mengkonsolidasikan kultivasinya.
	[Nama: Han Jue]
	(Masa hidup: 43.914 / 390.4909.999.999.999.999.999.999]
	[Ras: Primordial Fiendcelestial (Kaisar Tak Terukur)]
	(Kultivasi: Kekacauan Primordial Tahap Menengah Zenith Heaven Golden Immortal Realm (Sage Sempurna)]
	[Teknik: Reinkarnasi Primordial Chaos Great Dao (Great Dao), Tempering Tubuh Siklus Surgawi]
	[Dao Besar: Dao Besar Kehidupan dan Kematian, Dao Besar Karma, Dao Besar Asal Ekstrim]
	Umurnya telah meningkat hampir empat kali lipat. Tidak buruk!
	Selanjutnya, Han Jue menghabiskan 70 tahun menstabilkan kultivasinya.
	Pemahamannya tentang Great Dao of Extreme Origin semakin dalam. Dia bahkan merasa bisa menggunakannya untuk menciptakan Kekuatan Mistik. Han Jue pertama kali menghabiskan setengah tahun untuk meningkatkan semua Kekuatan Mistik Pedang Dao hingga batasnya. Tepat saat dia akan melanjutkan kultivasi Aspek Persatuan Agung, sebuah suara nyaring dan khusyuk bergema di seluruh dunia.
	“Kami Sage telah memutuskan untuk memilih Sage baru dalam sepuluh ribu tahun. Sage ini perlu memiliki jasa dan kultivasi yang besar. Terlepas dari sekte atau ras, semua makhluk hidup bisa memperjuangkannya!”
	Suara Fuxitian terdengar.
	Mereka akan memilih Sage baru begitu cepat?
	Han Jue tidak tertarik. Tidak peduli siapa yang menjadi Sage baru, mereka tidak bisa mengalahkannya!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Tunggu!
	Dari mana Qi Ungu Primordial ini berasal?
	Han Jue memeriksa emailnya dan memang, dia melihat email.
	[Musuhmu, Rahasia Takdir Sage, dibunuh oleh Orang Bijak, yang memutuskan pemeliharaan Dao Surgawi.]
	Potret Rahasia Sage Fated sudah menghilang.
