
Bab 548 – Lima Puluh Berhala Dharma Surgawi, Ayah dan Anak Bertemu
	Bab 548 Lima Puluh Berhala Dharma Surgawi, Ayah dan Anak Bertemu
	Han Jue menghela nafas pada kematian Sage Fated Secrets.
	Mantan Rahasia Takdir Sage juga dianggap sebagai salah satu eksistensi teratas di antara Sage. Sayangnya, dia telah menyinggung Han Jue.
	Jika bukan karena Rahasia Takdir Sage yang menyihir Su Qi, bagaimana dia bisa memulai jalan yang tidak bisa kembali?
	Namun, itu adalah karma. Rahasia Nasib Sage telah dikutuk olehnya tetapi dibunuh oleh Sage lainnya.
	Han Jue memiliki pemahaman yang lebih dalam tentang Orang Bijak.
	Sikap orang bijak ini berubah dengan sangat cepat. Mereka bisa memperlakukan Anda dengan baik pada satu saat dan menyakiti Anda pada saat berikutnya.
	Han Jue tidak bisa mempercayai Sage dengan mudah.
	Dia menggelengkan kepalanya dan berhenti memikirkannya. Dia mulai mengolah Aspek Persatuan Agung.
	Empat puluh delapan tahun berlalu.
	Han Jue telah menguasai total lima puluh Fiendcelestial Dharma Idol sampai dia tidak bisa mempelajari yang baru.
	Idola Dharma Surgawi yang dia pegang masing-masing adalah: Surgawi Bintang Penyendiri, Surgawi Arah Dalam, Iblis Kebencian Perak, Iblis Penyembunyian Dao Agung, Iblis Tanpa Hati, Iblis Transmogrifikasi, Iblis Cinta Abadi, Iblis Cinta Abadi, Fiendcelestial, Fiendcelestial Laut Hitam, Fiendcelestial Api Tertinggi, Fiendcelestial Grand Desolate, Fiendcelestial Cedera Masa Lalu, Fiendcelestial Chiliocosm Besar, Fiendcelestial Subruang, Iblis Surgawi Pikiran, Surgawi Surgawi Surgawi Delapan Belas, Surgawi Surgawi , Fiendcelestial Ilusi, Divine Fiendcelestial, Spirit Qi Fiendcelestial, Origin Sand Fiendcelestial, Fiendcelestial Realitas Palsu, Fiendcelestial Takdir, Fiendcelestial Asal Tertinggi, Fiendcelestial Menit Ekstrim, iblis Bumi, Vitcelestial Fiendcelestial, Fiendcelestial Tegangan, Fiendcelestial Kaisar Agung, Fiendcelestial Kutukan, Fiendcelestial Penjara, Fiendcelestial Iblis Primal, Taotie Fiendcelestial, Magus Fiendcelestial, Segudang Harta Karun Fiendcelestial, Fascelestial , Fiendcelestial Jahat, Fiendcelestial Musik Sitar, Fiendcelestial Abadi, Fiendcelestial yang Tidak Dapat Dihancurkan, Fiendcelestial Penjaga, Fiendcelestial Penghalang Dinding, Fiendcelestial Semesta, Fiendcelestial Raksasa, Fiendcelestial Charge Surgawi, dan Fiendcelestial Mahakuasa.
	Dia telah mengumpulkan total 124 Fiendcelestial Dharma Idols!
	Han Jue memiliki pemahamannya sendiri. Dia merasa bahwa sumber dari segalanya mungkin adalah Chaotic Fiendcelestial. Mungkin ini adalah warisan.
	Bahkan jika Fiendcelestial Chaotic sudah menjadi legenda, mereka ada di mana-mana di dunia.
	Kemudian, Han Jue memasuki percobaan simulasi.
	Dia pertama kali menyerang Iblis Surgawi Dao.
	Saat pemahamannya tentang Great Dao of Extreme Origin semakin dalam, dia merasa bahwa dia bisa menyatu dengan Aspek Grand Unity. Dia tidak harus bertarung dalam kelompok.
	Jika dia bisa mengumpulkan kekuatan dari semua Fiendcelestial Dharma Idol dan membunuh musuh sekaligus, itu akan lebih baik!
	Han Jue pertama kali memanggil 124 Fiendcelestial Dharma Idols dan menghancurkan Dao Heavenly Devil dengan kekerasan mutlak.
	Iblis Surgawi Dao hanya bertahan selama sepuluh napas waktu.
	Han Jue mulai mencoba menggabungkan kekuatan 124 Chaotic Fiendcelestials dalam pertempuran. Proses ini sangat sulit karena kekuatan Dao Besar setara satu sama lain.
	Sama seperti itu, Han Jue tenggelam dalam percobaan simulasi.
	Setelah menggertak Iblis Surgawi Dao selama setengah tahun, Han Jue sudah bisa dengan mudah membunuhnya secara insta.
	Dia mulai menantang Dijun.
	Kemudian…
	Dia diledakkan.
	Tidak yakin, dia terus menantang Dijun.
	Setelah ratusan tantangan, Han Jue hampir menjadi depresi.
	Dia mengubah lawan lagi.
	Leluhur Xitian kali ini.
	Dia benar-benar depresi.
	Keduanya terlalu mengesankan.
	Han Jue mulai mengatur percobaan simulasi. Dia menetapkan Qiu Xilai, Li Muyi, Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Master Sekte Tian Jue, Sage Jin’an, Fuxitian, Kaisar Xiao, dan Rahasia Nasib Sage sebagai lawannya.
	Satu lawan delapan!
	Terlalu dekat!
	Mereka dengan mudah ditekan!
	Delapan Sage memiliki pemahaman diam-diam ketika mereka bergabung, tetapi Han Jue memiliki lebih banyak lagi Fiendcelestial Dharma Idols. Mereka semua hancur dalam waktu kurang dari sepuluh napas waktu.
	Fiendcelestial Dharma Idols Han Jue sudah bisa memutuskan pemeliharaan Surgawi Dao!
	Terlepas dari peningkatan jumlah Fiendcelestial Dharma Idol, itu juga terkait dengan kultivasinya. Meskipun dia hanya menembus ranah kecil, ada perbedaan besar.
	Di atas Alam Sage, setiap ranah kecil sudah cukup untuk menentukan kekuatan!
	Setelah hampir seratus percobaan simulasi, Han Jue akhirnya menemukan cara untuk membunuh delapan Sage secara insta.
	“Luar biasa!”
	Kali ini, Han Jue akhirnya bisa memandang rendah Sage.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Di masa depan, jika ada Sage yang berani berbicara dengannya dengan dingin, mereka akan meminta pemukulan!
	Dalam suasana hati yang baik, Han Jue memutuskan untuk keluar dan bersantai.
	Saat ini, di bawah Dao Surgawi, dia sudah tak terkalahkan. Dia bisa sedikit santai.
	Han Jue memutuskan untuk mengunjungi putranya.
	Ada sejumlah besar Heavenly Dao Merit yang tersembunyi di Dunia Primordial. Dia bisa menahan penolakan Surgawi Dao selama dia membungkusnya di sekitar tubuhnya. Tentu saja, jika dia menggunakan kekuatan seorang Sage, Dao Surgawi masih akan mengusirnya dengan paksa.
	Orang Bijak Surgawi Dao lainnya tidak dapat melakukan ini karena mereka mengandalkan pemeliharaan Dao Surgawi. Jika mereka memasuki Dunia Abadi tanpa izin, Dao Surgawi di dalam dan di luar akan menolak mereka. Itu akan lebih tidak nyaman.
	Wilayah Dun Selatan, Ras Manusia, Kota Hati Bulan.
	Han Tuo sedang menonton pertempuran di bawah di arena pertempuran.
	Moon Heart City menempati area seluas ribuan kilometer dan dianggap sebagai salah satu kota terbesar dalam ras manusia di wilayah ini. Budaya kultivasinya padat dan ada lebih dari satu arena pertempuran seperti itu.
	Dua pembudidaya yang bertarung di peron adalah Grand Unity Earth Immortals. Bahkan dengan pembatasan yang mengisolasi kekuatan Dharma mereka, orang-orang dan kultivator di dekatnya masih terkejut.
	“Apakah Anda merasa menarik untuk menonton mereka bertarung dengan tingkat kultivasi Anda?”
	Sebuah suara tiba-tiba datang dari samping. Han Tuo berbalik dan melihat seorang biarawan yang sangat jelek tersenyum padanya.
	Itu Han Ju. Dia datang untuk melihat putranya dalam penampilan jelek masa lalu Xun Chang’an.
	Han Tuo mengerutkan kening. “Kamu siapa?”
	Dia baru saja menjadi Kaisar Abadi belum lama ini. Tidak ada seorang pun di Kota Hati Bulan yang bisa menandinginya, tapi dia tidak bisa melihat melalui biksu jelek di depannya.
	Han Ming pernah mengatakan kepadanya bahwa dia harus berhati-hati terhadap pembudidaya Buddha.
	Han Ju tersenyum. “Saya melihat bahwa pemeliharaan Anda luar biasa, jadi saya ingin mengenal Anda. Aku Naga Berjongkok. Orang-orang memanggilku Phoenix Muda. Anda juga bisa memanggil saya Young Phoenix Crouching Dragon. Bagaimana denganmu, teman muda?”
	Phoenix muda? Han Tuo mengerutkan kening. Dia belum pernah mendengar nama ini.
	Namun, karena pihak lain tidak memiliki niat buruk, dia tidak bisa menampar wajah tersenyum.
	“Saya Han Tuo.”
	“Teman muda, Anda tidak memiliki sekte di tingkat kultivasi Anda?”
	“Tidak ada sekte atau sekolah. Dunia Abadi hanyalah setitik debu. ”
	“Oh? Apakah Anda ingin saya memperkenalkan Anda ke faksi utama?
	“Seberapa besar?”
	“Seberapa besar yang Anda inginkan?”.
	“Pernahkah Anda mendengar tentang Li Daokong?”
	Han Jue berkedip dan berkata, “Ya. Anda ingin bergabung dengan Sekolah Manusia? ”
	Han Tuo menggelengkan kepalanya. “Saya ingin bergabung dengan Sekte Tersembunyi dan menjadi murid dari Merit Divine Might Heavenly Sage yang Tak Terukur itu. Tidak, saya bahkan bisa menganggapnya sebagai grandmaster saya. Sayangnya, tingkat kultivasi saya terlalu lemah. Dikatakan bahwa Sekte Tersembunyi memiliki Kaisar Abadi yang tak terhitung jumlahnya. ”
	Seorang wanita di sampingnya menatap Han Jue dan putranya dengan heran.
	membual seperti itu!
	Dia menyebut dirinya Kaisar Abadi!
	Dia bahkan menyebutkan Merit Divine Might Heavenly Sage yang Tak Terukur.
	Mata wanita itu menunjukkan rasa jijik.
	Han Jue berkata, “Sekte Tersembunyi terlalu sulit. Saya tidak bisa melakukannya. Bagaimana dengan Ras Surgawi? ”
	Han Tuo terkejut. Biksu jelek ini benar-benar punya cara?
	Dia menggelengkan kepalanya. “Ras Surgawi milik Dewa Abadi. Saya tidak mau masuk.”
	Han Jue tertarik. Anak ini membenci makhluk abadi?
	Tepat ketika dia akan bertanya, sebaris kata tiba-tiba muncul di depannya.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	[Pembawa takdir Connate yang terdeteksi, periksa asalnya.]
	Han Ju tercengang.
	Sudah lama sejak pemberitahuan seperti itu muncul. Sejak dia mencapai Dao, bahkan jika itu adalah reinkarnasi dari seorang Sage, itu mungkin tidak dapat menarik perhatian sistem.
	Dia segera memilih untuk memeriksa.
	[Jie Yu: Grand Unity Golden Immortal Realm tahap awal, salah satu klon dari Jade Bodhi Ahli Dao Transenden)
