
Bab 549 – Dewa Buddha Sunyi Kuno, Ras Iblis Versus Ras Surgawi
	Bab 549 Dewa Buddha Sunyi Kuno, Ras Iblis Versus Ras Surgawi
	Klon Giok Bodhi?
	Kelopak mata Han Jue berkedut. Ini adalah tiruan, bukan Dharma Idol, apalagi reinkarnasi.
	Dengan kata lain, tubuh utama Jade Bodhi menggunakan sudut pandang Jie Yu untuk menatapnya?
	Han Jue mencabut hubungan interpersonalnya dan menemukan Bodhi Giok.
	(Bodhi Giok: Kultivasi tidak diketahui. Pakar Dao Transenden. Bodhi pertama yang berkultivasi hingga sukses di bawah Dao Surgawi. Leluhur Primordial dari Sekte Buddhis. Dia selalu tinggal di Zona Terlarang Gelap. Karena Anda dipuji oleh Leluhur Xitian, dia telah kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 1 bintang.]
	Setelah mendengar Dao di Great Ultimate Hall, Leluhur Xitian, Dijun, Seven Dao Sage, dan Jade Bodhi memiliki kesan yang baik tentangnya. Dia mengira mereka berempat sedang bermain mahjong.
	Sebagai Ahli Dao Transenden, Bodhi Giok jelas tidak kalah dengan Petapa Dao Agung.
	Han Jue menggunakan percobaan simulasi untuk mendeteksi keberadaan Jie Yu, tapi dia tidak menoleh.
	Jie Yu adalah seorang pemuda dengan penampilan anggun. Dia mengenakan rambut hitam dan pakaian putih dan tidak dianggap menonjol di antara orang banyak.
	Berpura-pura tidak melihatnya, Han Jue bertanya pada Han Tuo sambil tersenyum, “Apakah kamu membenci makhluk abadi?”
	Han Tuo menjawab, “Ini bukan kebencian. Saya hanya merasa bahwa tidak perlu bagi kita manusia untuk percaya pada makhluk abadi. Ketika manusia dalam bahaya, para dewa dan dewa tidak membantu. Ketika manusia kuat, yang abadi menginginkan iman mereka. Saya tidak suka makhluk abadi atau dewa.”
	Han Jue menghela nafas diam-diam. Anak ini masih tidak seperti dia. Bukan hal yang baik untuk berbicara tanpa berpikir.
	Jika dia terlalu keras kepala, dia akan dengan mudah menimbulkan masalah.
	Meskipun Han Tuo tidak pernah mengandalkan Han Jue selama ini, dia sedikit banyak meminjam sebagian pengaruhnya. Ini normal. Bagaimana mungkin seseorang hanya mengandalkan diri mereka sendiri dalam hidup?
	110
	“Kenapa kita tidak mencari tempat untuk mengobrol?” Han Jue bertanya sambil tersenyum.
	Han Tuo ragu-ragu sejenak tapi masih mengangguk.
	Pihak lain memiliki latar belakang misterius dan tidak memiliki niat buruk. Bukan hal yang buruk untuk berteman dengannya.
	Ayah dan anak itu pergi.
	Han Jue berhati-hati dan menemukan bahwa Jie Yu tidak mengikuti.
	Ayah dan anak itu datang ke sebuah penginapan dan mulai berbicara dengan bebas. Hubungan mereka menjadi lebih dekat dan lebih dekat.
	Secara kebetulan, dua jam kemudian, Jie Yu juga tiba di penginapan, di meja di samping mereka.
	Han Jue pura-pura mengabaikannya.
	Ayah dan anak itu terus mengobrol.
	Han Tuo tiba-tiba bertanya dengan rasa ingin tahu, “Crouching Dragon, berapa tingkat kultivasimu?”
	Han Tuo telah menjadi Kaisar Abadi setelah berkultivasi selama sembilan ribu tahun. Dia juga dianggap berpengetahuan. Biksu bau di depannya ini tak terduga. Dia jelas bukan hanya alam yang lebih tinggi darinya.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Tingkat kultivasi saya tidak penting. Kami hanya bertemu sekali. Jika Anda tidak punya pilihan di masa depan, Anda dapat mengunjungi Pengadilan Surgawi atau Perlombaan Surgawi. Mereka akan menerimamu.”
	Dengan itu, dia berdiri dan bersiap untuk pergi.
	Han Tuo buru-buru berdiri dan bertanya, “Kamu adalah Dewa Abadi?”
	Han Jue menghilang setelah berkata, “Aku bukan dewa atau dewa. Saya hanya seorang penonton di luar dunia fana.”
	Penonton?
	Han Tuo terkesan.
	Saat ini.
	Jie Yu tiba-tiba berdiri dan berjalan sambil tersenyum. “Kakak, bisakah aku bergabung denganmu?”
	Han Tuo menatapnya dan mengerutkan kening.
	Mengapa yang lain datang setelah hanya satu yang pergi?
	Han Jue kembali ke kuil Tao dan segera bertanya dalam hati, “Mengapa Bodhi Giok mengirim Jie Yu untuk mendekati putraku?”
	(160 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Han Jue memasuki ilusi.
	Dia datang ke istana yang luas dan terang. Aula dikelilingi oleh awan, dan cahaya keemasan bersinar. Dia mendongak dan melihat Buddha yang tak terhitung jumlahnya. Beberapa berbaring di singgasana teratai, beberapa bersandar pada binatang buas, beberapa membaca kitab suci dengan mata tertutup, dan beberapa menangis. Mereka semua memiliki ekspresi dan postur mereka sendiri.
	DIA
	Tatapan Han Jue mendarat di Bodhi Giok.
	Jade Bodhi adalah satu-satunya Taois di sini. Dia duduk di singgasana teratai putih kelas 72 dengan sikap transenden.
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Tempat apa ini?
	Sekte Buddhis?
	Sekte Buddhis berperingkat lebih tinggi dari Dunia Abadi?
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Di samping Bodhi Giok adalah sosok yang agung. Seluruh tubuhnya memancarkan cahaya yang kuat, dan orang hanya bisa melihat garis besarnya. Itu adalah Buddha besar dengan sosok yang agak kurus.
	Buddha raksasa kurus berkata, “Baru-baru ini, pemeliharaan Dao Surgawi telah melemah dan Iblis Surgawi menyebabkan kekacauan. Meskipun bahaya telah teratasi, tanda-tanda Bencana Besar Dao yang Tak Terukur sudah muncul. Bagaimana menurutmu?”
	Para Buddha mulai menjawab.
	“Mengapa peduli dengan Dao Surgawi? Semuanya dangkal.”
	“Sudah ada lebih dari satu Dao Surgawi. Kita tidak perlu mengingatnya.”
	“Dao Surgawi adalah awal dari segalanya. Ini adalah dasar dari Dao Besar. Kita harus menyelidikinya dengan jelas.”
	“Apakah yang disebut Primordial Fiendcelestial benar-benar ada?”
	“Beberapa Fiendcelestial Chaotic baru-baru ini muncul di Ancient Desolate. Era pertempuran besar akan segera tiba. Bukan hal yang baik bagi kita untuk memperhatikan Dao Surgawi sekarang. ”
	Para Buddha memiliki pendapat mereka sendiri. Meskipun mereka berbicara satu demi satu, tidak ada keributan. Sebaliknya, itu membuat orang-orang tenang secara misterius seolah-olah mereka sedang berkhotbah.
	Jade Bodhi perlahan berkata, “Serahkan ini padaku. Kamu tidak perlu peduli.”
	Para Buddha menjadi tenang.
	Ilusi itu hancur.
	Han Jue membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Desolate Kuno berada di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, yang berarti bahwa sekumpulan Buddha telah datang dari sana.
	Jadi, kedatangan Jie Yu adalah untuk menyelidiki Bencana Besar Dao yang Tak Terukur?
	“Untungnya, saya menekan garis keturunan Han Tuo dan tidak sepenuhnya melepaskannya.” Han Jue berpikir dalam hati.
	Dia mulai mengamati Han Tuo dan Jie Yu.
	Mereka berdua duduk di meja dan mulai mengobrol
	Di masa depan, mereka berdua menjadi lebih dekat dan lebih dekat. Mereka bahkan setuju untuk menerobos ke Dunia Abadi bersama.
	Han Jue tidak berani bertindak gegabah dan hanya bisa menonton dengan tenang.
	Tiga tahun kemudian.
	Jie Yu dan Han Tuo berpisah. Mereka berdua sudah berteman dekat. Namun, Jie Yu masih memiliki sesuatu untuk dilakukan dan mengucapkan selamat tinggal pada Han Tuo.
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Apakah Jie Yu berpikir bahwa Han Tuo adalah Fiendcelestial Primordial?”
	[Sepuluh juta tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak untuk saat ini.]
	Han Jue menghela nafas lega.
	Tidak apa-apa selama dia tidak mencurigai Han Tuo.
	Adapun Han Jue, dia tidak takut bersembunyi di Dao Field.
	Han Jue menyesuaikan keadaan pikirannya dan terus berkultivasi.
	Bagaimanapun, itu masih jauh dari Bencana Besar Dao yang Tak Terukur.
	Sejak Sage mengumumkan bahwa mereka akan memilih Sage baru, seluruh Dunia Abadi jatuh ke dalam suasana fanatik.
	Demi pahala yang besar, hampir semua tokoh perkasa keluar untuk mendirikan sekolah, mengajarkan Dao, menegakkan ketertiban, menciptakan Kekuatan Mistik, dan sebagainya. Dunia Abadi mekar di mana-mana, sangat memajukan kemajuan Dao Surgawi.
	Sungai Abadi Seratus Puncak masih tenang. Mereka tidak peduli dengan posisi Sage. Bagaimanapun, mereka tidak bisa keluar.
	Seratus tahun berlalu dengan cepat.
	Pada hari ini, suara memekakkan telinga datang dari
	langit.
	Han Jue membuka matanya dan melihat Gagak Emas berkaki tiga yang besar memimpin Prajurit Iblis dan Jenderal Iblis yang tak terhitung jumlahnya ke Surga ke-13.
	Ras Iblis bertarung dengan Ras Surgawi!
	Han Jue mengangkat alisnya. Apakah Gagak Emas Berkaki Tiga ini bodoh?
	Itu secara langsung menantang Perlombaan Dao Surgawi!
	Han Jue menjepit jarinya untuk menyimpulkan dan ekspresinya menjadi aneh.
	Ji Xianshen dan bawahannya tidak berada di Ras Surgawi. Para abadi yang menjaga Surga ke-13 berasal dari sekte pemeliharaan lainnya.
	Mungkinkah Ji Xianshen berkolusi dengan iblis untuk membunuh mereka dengan pisau pinjaman?
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Menarik
	Han Jue menemukan bahwa kelompok iblis ini telah mencapai skala. Ada lebih dari sepuluh juta tentara iblis. Meskipun sebagian besar kultivasi mereka lemah, setidaknya momentum mereka sangat mengesankan.
	Pertempuran berlangsung selama beberapa dekade. Pada akhirnya, baik iblis dan Ras Surgawi terluka.
	Seketika, reputasi iblis melonjak! Di mata semua makhluk hidup, Ras Surgawi adalah kekuatan terkuat!
	Han Jue melihat bahwa air yang dilepaskan oleh Ras Surgawi akan berubah menjadi laut. Setelah pertempuran dimulai, semua keberadaan di atas Alam Dewa mundur.
