
	Bab 55 – Tingkat Kelima Alam Pembentukan Jiwa, Kebangkitan Tanpa Batas
	Bab 55: Tingkat Kelima Alam Pembentukan Jiwa, Kebangkitan Tanpa Batas
	Mendengar kata-kata Han Jue, Su Qi tercengang.
	Kemudian, ketakutan dan keputusasaan memenuhi dirinya.
	Dia bertanya sambil menggigil, “Siapa kamu? Ini adalah Sekte Murni Giok!”
	Dari apa yang dia tahu, Sekte Jade Pure adalah sekte yang benar dan tidak akan melakukan hal seperti itu.
	[Su Qi telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 2 bintang]
	Han Jue berkata dengan tenang, “Aku memberimu kesempatan, tapi kamu tidak menghargainya. Anda tidak punya pilihan sekarang. Tetap di sini mulai sekarang.”
	Su Qi ketakutan.
	Dia memikirkannya.
	Sesuatu telah salah!
	Jika Han Jue adalah orang jahat, dia seharusnya membunuhnya secara langsung.
	Dia hanya manusia biasa dan bukan murid dari Sekte Murni Giok. Apa gunanya menangkapnya?
	Tunggu!
	Mungkinkah ahli sekte sedang mengujinya?
	Ketika Su Qi memikirkan hal ini, dia segera menjadi tenang.
	Dia segera berjalan ke sudut gua tempat tinggal dan meniru Han Jue. Dia mulai bermeditasi.
	[Kebaikan Su Qi terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 3 bintang]
	Han Ju tercengang.
	Dari Poin Kebencian bintang 2 hingga Kesukaan bintang 3…
	Apa yang terjadi?
	Apakah anak ini… sakit jiwa?
	Han Jue mengabaikannya dan fokus berkultivasi.
	Untuk mencegah Su Qi makan, minum, dan buang air besar di gua tempat tinggalnya, dia mengajarinya teknik penyerapan Qi paling sederhana yang dia peroleh.
	Dia hanya akan mengajarinya tingkat pertama sehingga dia tidak menjadi terlalu sulit untuk dikendalikan.
	Han Jue hanya ingin kultivasi anak ini tidak mengejarnya.
	Setelah diajari, kesukaan Su Qi terhadapnya mencapai 5 bintang!
	Upacara Milenium juga berjalan lancar.
	Bahkan di gua tempat tinggal, Han Jue dan Su Qi dapat mendengar Li Qingzi berbicara kepada seluruh sekte. Dia menceritakan sejarah Sekte Murni Giok, menyebabkan darah Su Qi mendidih.
	Dia memang masih berada di Sekte Jade Pure!
	Han Jue pasti ahli sekte. Kalau tidak, dia tidak akan begitu berani!
	Su Qi memutuskan untuk berkultivasi dengan baik dengan Han Jue.
	Upacara Milenium berlalu dengan sangat cepat.
	Setelah berbagai sekte pergi, Sekte Murni Giok tidak tenang. Sebaliknya, itu menjadi lebih hidup.
	Taois Sembilan Kuali dan Li Qingzi memodifikasi sekte dalam dan luar dan menciptakan lebih banyak aturan.
	Selain itu, Taois Sembilan Kuali juga telah menempatkan banyak sumber daya yang baik di gudang harta karun sekte. Ada teknik kultivasi, mantra, harta, dan sebagainya. Dapat dilihat bahwa dia benar-benar siap untuk kembalinya ini.
	Dalam sekejap mata, tiga tahun berlalu.
	Han Jue berhasil menerobos ke tingkat keempat dari Alam Formasi Jiwa.
	Dengan bantuan Daoist Nine Cauldrons dan Li Qingzi, Spirit Qi di gunungnya lebih dari lima kali lebih kuat dari sebelumnya.
	Han Jue sangat puas sekarang dan tidak ingin berlarian. Dia juga tidak ingin pergi ke luar negeri dengan Taoist Nine Cauldrons.
	Selama periode waktu ini, Sekte Murni Giok merekrut murid baru tanpa menahan diri. Jumlah murid sekte luar meningkat pesat, tetapi jumlah murid sekte dalam belum meningkat.
	Sekte Murni Giok hanya menerima murid dari manusia, untuk mencegah mata-mata.
	Taois Sembilan Kuali tidak pergi selama beberapa dekade. Tahun ini, dia meninggalkan sekte dengan murid intinya.
	Chang Yue’er datang mengunjungi Han Jue dan memberitahunya tentang ini.
	“Sekte Jas Hujan sudah selesai. Ini seperti anjing yang dipukuli sekarang, dibenci oleh semua orang!” katanya bersemangat.
	Anjing Surgawi Chaotic hampir meledak ketika mendengar itu.
	Mau tak mau bertanya: “Apa yang kamu katakan tentang anjing?”
	Untuk mencegah Chang Yue’er bertemu Su Qi dan mendapatkan sial, Han Jue secara khusus keluar untuk menemuinya. Mereka berdua mengobrol di hutan.
	Anjing Surgawi Chaotic dan Ayam Neraka Hitam juga suka tinggal di sini.
	Chang Yue’er tersenyum dan berkata, “Aku sedang berbicara tentang seekor anjing yang dibesarkan oleh manusia. Kamu berbeda. Jangan dimasukkan ke dalam hati.”
	Anjing Surgawi Chaotic merasa bahwa ini masuk akal.
	Dia melanjutkan, “Di bawah kepemimpinan pendiri, Sekte Jas Hujan benar-benar dikalahkan. Pendiri mengosongkan semua sumber daya mereka dan membiarkan Sekte Murni Giok menggunakannya di masa depan.”
	Han Jue sangat puas.
	Taois Sembilan Kuali membantu Sekte Murni Giok menyatukan Dunia Budidaya Yan Besar sebelum dia pergi. Dengan cara ini, sekte tidak akan menghadapi ancaman pemusnahan lagi.
	Kesan Han Jue tentang dia meningkat.
	“Bagaimana kultivasimu baru-baru ini? Kapan Anda bersiap untuk menerobos ke Alam Inti Emas? ” tanya Han Ju.
	Chang Yue’er mengedipkan matanya dan berkata, “Ada yang ingin kukatakan padamu. Guru ingin saya mengikuti leluhur di luar negeri. ”
	Han Jue mengangguk sedikit. Dia tidak terkejut.
	Itu bagus.
	Di bawah perawatan Taois Sembilan Kuali, dia seharusnya dapat dengan cepat meningkatkan kultivasinya.
	“Saudara Muda, apakah kamu benar-benar tidak ikut dengan kami?” Chang Yue’er bertanya dengan penuh harap.
	Jika Han Jue mengikuti mereka ke luar negeri, Xing Hongxuan dan Mo Zhu tidak akan memiliki kesempatan lagi.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan berkata, “Di luar negeri terlalu berbahaya. Sekarang Sekte Murni Giok telah menjadi lebih kuat, lebih aman untuk tinggal di sini. Tentu saja, untuk pembudidaya fana seperti Anda, ada baiknya juga keluar dan melihatnya. ”
	Chang Yue’er tercengang dan hampir mati karena marah.
	Han Jue berkata dengan serius, “Saat kamu di luar negeri, kamu harus berhati-hati saat berkultivasi. Jangan tertipu oleh pria lain. Jalur kultivasi pada akhirnya tergantung pada diri Anda sendiri. Emosi seperti cinta akan menunda Anda. Ketika kita mengejar Dao Besar bersama di masa depan dan menjelajahi dunia fana, bukankah itu indah?”
	Mata Chang Yue’er berbinar.
	Kata-kata Kakak Muda…
	Aku tahu itu!
	Aku di hatimu!
	Dia benar!
	Cinta tidak bisa mengikat jalur kultivasi!
	Chang Yue’er tersenyum lebih lebar.
	Keduanya mengobrol selama dua jam sebelum berpisah.
	Setelah dia pergi, Anjing Surgawi Chaotic tergeletak di samping Ayam Neraka Hitam dan bertanya, “Saudara Ayam, wanita itu sepertinya sangat menyukai tuan kita.”
	Bagaimanapun, itu adalah binatang ilahi pemeliharaan, tidak seperti Ayam Neraka Hitam, yang masih fana untuk saat ini.
	Ayam Neraka Hitam berkata dengan sungguh-sungguh, “Itu keserakahan. Dia ingin makan tuan. Ingat, jika Anda bertemu anjing lain yang tertarik pada Anda di masa depan, Anda harus menghindarinya. Kalau tidak, Anda tidak akan pernah bisa mendapatkan Dao Besar. ”
	“Kamu terlalu banyak berpikir.”
	“Saya serius, Guru mengajari saya tentang ini.”
	“Kakak Ayam, kamu hanya ayam konyol! Bagaimana seekor ayam bisa berubah menjadi burung phoenix?”
	“Apa?!”
	Black Hell Chicken mulai mengalahkan Chaotic Heavenly Dog.
	Dalam sekejap, hutan menjadi kacau dan dedaunan jatuh ke tanah.
	…
	Sepuluh tahun berlalu dengan cepat.
	Han Jue menerobos ke alam Formasi Jiwa tingkat kelima, sementara tingkat kultivasi Su Qi benar-benar mencapai Alam Pendirian Yayasan.
	Bakatnya memang mengesankan. Dia tidak menggunakan Pil Pendirian Yayasan tetapi masih menerobos dengan mudah.
	Su Qi sangat menikmati proses kultivasi. Lebih dari sepuluh tahun telah berlalu, tetapi dia tidak punya niat untuk pergi. Dia sangat menghormati Han Jue.
	Suatu hari yang cerah, Taois Sembilan Kuali membawa murid inti kembali, menyebabkan Sekte Murni Giok bersorak.
	Han Jue juga terganggu. Dia membuka matanya dan bersiap untuk bersantai.
	Dia mengklik tautan interpersonalnya untuk memeriksa emailnya.
	[Murid Anda Yang Tiandong diserang oleh seorang kultivator jahat.]
	[Sahabat Dao Anda Xuan Qingjun diserang oleh iblis dan terluka parah.]
	[Sahabat Dao Anda Xuan Qingjun diserang oleh umat Buddha dan terluka parah.]
	[Sahabat Dao Anda Xuan Qingjun terbunuh dan dihidupkan kembali.]
	[Teman baikmu, Zhou Fan, secara tidak sengaja memasuki Tanah Terlarang Kuno dan takdirnya berubah.]
	…
	Han Ju tercengang.
	Xuan Qingjun terbunuh?
	Tampaknya tubuh fananya dapat dihidupkan kembali tanpa batas.
	Han Jue tidak khawatir. Bagaimanapun, dia adalah Raja Iblis.
	Dia memperhatikan bahwa pemeliharaan Zhou Fan telah berubah.
	Namun, dia tidak bisa melihat perubahan persisnya.
	“Ha ha ha. Teman Muda Han, aku datang mengunjungimu.”
	Taois Sembilan Kuali tertawa. Kemudian, dia berubah menjadi embusan angin dan bergegas ke gua tempat tinggal.
	Su Qi mau tidak mau membuka matanya.
	Han Jue tahu bahwa ini buruk.
	Kutukan itu tepat di sampingnya. Apakah itu akan membawa nasib buruk bagi Taois Sembilan Kuali?
	Meskipun dia pembawa sial, dia seharusnya tidak bisa melewatkan nasib buruk begitu cepat, kan?
