
Bab 550 – Pendamping Dao, Penampilan Nether Zenith
	Bab 550 Pendamping Dao, Penampilan Nether Zenith
	Perang antara iblis dan Ras Surgawi telah berakhir, menyebabkan reputasi iblis meningkat. Dengan demikian, semua makhluk hidup tahu bahwa Ras Surgawi tidak terkalahkan.
	Siklus reinkarnasi dimulai dan iblis akan bangkit kembali.
	Setelah Ras Iblis, itu memang Ras Magus. Sebelum Dao Surgawi dimulai kembali, iblis-iblis itu juga berada di peringkat di belakang Ras Iblis. Itu bukan kebetulan. Itu pasti takdir.
	Meskipun ada perang, perkembangan Dunia Abadi memang menjadi lebih baik dan lebih baik. Tren kultivasi menyebar ke berbagai dunia. Selain Ras Kuno, Ras Iblis, dan Ras Surgawi, banyak ras lain bangkit, tampak seperti ratusan bunga bermekaran.
	Tidak hanya itu, Han Jue juga mengamati bahwa Dunia Abadi sebenarnya menjadi lebih besar!
	Batas itu terus meluas menuju Zona Terlarang Gelap. Tanah dengan cepat berkembang. Itu sangat ajaib.
	Han Jue melihat dengan hati-hati dan menemukan bahwa aura Sage ada di mana-mana di Dunia Abadi. Jadi, itu dilakukan oleh seorang Sage.
	Tidak sulit baginya untuk mengingat alasannya. Bencana Iblis Surgawi hampir menghancurkan semua makhluk hidup di Dunia Abadi, membuat para Sage menyadari betapa lemahnya semua makhluk hidup.
	Han Jue menonton sebentar sebelum melanjutkan kultivasi.
	Jade Bodhi dan Tujuh Dao Sage memberinya tekanan. Dia bisa santai sesekali, tetapi fokus utama hidupnya adalah kultivasi.
	Bahkan jika bakatnya tak tertandingi, akan butuh waktu lama baginya untuk setara dengan Dao Besar.
	Misalnya, berapa banyak bencana yang telah Dijun lewati?
	Tak terbayangkan!
	Tak terukur!
	Target Han Jue saat ini adalah Freedom Sage Realm!
	Meskipun dia hanya di tahap pertengahan, dia harus memiliki ambisi!
	Dua ratus tiga puluh tahun kemudian.
	Han Jue, yang sedang berkultivasi, diinterupsi oleh Li Yao yang datang mengunjunginya.
	Han Jue membiarkannya masuk.
	Li Yao datang di depannya dan membungkuk. “Master Sekte, setelah melangkah ke Alam Surga Zenith, tingkat kultivasi saya meningkat sangat lambat. Saya terus merasa ada sesuatu yang hilang.”
	Han Jue berkata, “Kamu tidak memiliki pengalaman yang sebenarnya?”
	Kepribadian Li Yao sama dengannya. Setelah datang ke Sekte Tersembunyi, dia tidak keluar lagi. Yang berbeda darinya adalah Li Yao tidak memiliki sistem.
	Surga Zenith sudah menjadi batas makhluk hidup. Tanpa peluang, sangat sulit untuk berkembang.
	Adapun Pseudo-Sage, siapa di antara mereka yang bukan jenius tak tertandingi dan ahli tak tertandingi yang mengejutkan suatu zaman?
	Li Yao mengerutkan kening. “Saya tidak ingin keluar. Bagaimana peluang terbesar di dunia dibandingkan dengan mengikuti Anda?”
	Han Jue bertanya, “Lalu, menurutmu apa yang hilang?”
	Li Yao menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Saya telah mengalami pelatihan sebelum saya bergabung dengan Sekte Tersembunyi. Saya telah mengalami pembantaian yang tak terhitung jumlahnya di sepanjang jalan di Dunia Abadi. Dalam hidupku, aku mungkin kekurangan teman.”
	Pendamping?
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Dia mengerti maksud yang tersirat.
	Han Jue mengukurnya. Harus dikatakan bahwa dalam hal penampilan, Li Yao termasuk yang teratas di antara wanita yang pernah dilihatnya. Temperamennya juga membuatnya mengaguminya.
	Li Yao tidak pernah memiliki identitas yang jelas di Sekte Tersembunyi. Dia bukan murid Han Jue, tapi statusnya setara dengan murid generasi kedua.
	Han Jue terdiam.
	Li Yao mengumpulkan keberaniannya dan menatapnya.
	Dia telah menekan kata-kata ini untuk waktu yang lama.
	Sejak Han Jue menyelamatkannya dan membimbingnya ke Sekte Tersembunyi, perasaan telah lama terkubur.
	Setelah sekian lama…
	Li Yao berdiri dan berjalan ke arahnya.
	Di bawah Pohon Fusang.
	Ayam Neraka Hitam melihat ke kuil Taois Han Jue dan bergumam, “Mengapa saya merasa wanita itu ingin makan ayam?” Tu Ling’er membuka matanya dengan marah. Omong kosong!
	Sangat terlambat!
	Namun, dia tidak punya nyali. Bagaimanapun, dia sudah menjadi murid Han Jue. Status master dan murid seperti gunung besar yang membuatnya tidak berani melewati batas.
	Pedang Pemahaman Dao bertanya dengan rasa ingin tahu, “Ayam? Dia ingin memakanmu?”
	Ayam Neraka Hitam memutar matanya ke arahnya dan berkata, “Kamu tidak mengerti, rumput konyol. Yang Anda tahu hanyalah berkultivasi. Kamu seharusnya dekat, tapi sayangnya, kamu terlalu bodoh. ”
	Nadanya kecewa. Pedang Pemahaman Dao berdiri dan menghunus pedangnya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Chaotic Heavenly Dog datang untuk menengahi, tetapi itu hanya menambahkan bahan bakar ke api.
	Untuk sementara waktu, Pohon Fusang berada dalam kekacauan. Sudah lama sejak itu begitu hidup.
	Tujuh tahun kemudian.
	Di kuil Tao, Li Yao duduk di samping Han Jue. Pakaiannya bersih, tapi wajahnya agak merah.
	Han Jue berkata dengan lembut, “Tidak buruk. Jika kekuatan Dharmamu menyatu, kamu seharusnya bisa membuat terobosan.”
	Li Yao mengangguk. “Terima kasih, Sekte Guru. Kekuatan Dharma Anda telah sangat membimbing saya. Ini lebih baik daripada sepuluh ribu tahun kultivasi pahit. ”
	Han Jue menggelengkan kepalanya. “Itu tidak berlebihan.”
	“Mm.”
	Keduanya kembali terdiam.
	Li Yao berdiri dan membungkuk sebelum pergi.
	Han Jue tiba-tiba menghentikannya dan berkata, “Mulai sekarang, kamu adalah Sahabat Dao-ku. Anda sama dengan Xing Hongxuan dan Xuan Qingjun. Ingat, Xing Hongxuan adalah yang pertama, jangan menimbulkan masalah secara internal.”
	Alis Li Yao terangkat, dan dia langsung setuju dengan gembira.
	Beberapa hari kemudian.
	Xing Hongxuan datang berkunjung. Dia tidak mengatakan apa-apa dan hanya mengganggunya selama setahun sebelum pergi.
	Han Jue tidak bisa tidak melihat wanita lain. Xuan Qingjun, Peri Xi Xuan, dan Chang Yue’er masih berkultivasi.
	Ketiga wanita itu biasanya tidak menonjolkan diri. Itu terutama karena potensi mereka buruk dan mereka hanya bisa menghabiskan waktu.
	Mungkin karena perbedaan kultivasi, mereka sedikit menahan diri saat menghadapi Han Jue. Dia tidak bisa memaksa mereka untuk melakukan apa pun dan membiarkan alam mengambil jalannya.
	Han Jue tidak memiliki banyak keinginan untuk wanita. Dia sudah menjadi Sage dan tidak perlu merendahkan dirinya.
	Tentu saja, murid-murid lain semuanya sangat pintar. Mereka tidak berani bertindak sembarangan di depan ketiga wanita itu.
	“Sebenarnya, tidak konyol untuk menggabungkan Yin dan Yang sesekali.”
	Han Jue berpikir dalam hati dan terus berkultivasi
	Dalam seratus tahun berikutnya, Li Yao menerobos ke tahap menengah Zenith Heaven Golden Immortal Realm dan memasuki tiga besar lagi dalam kompetisi seratus tahun. Penampilan ini mengejutkan murid-murid lainnya. Mereka tidak tahu apa yang diajarkan Han Jue padanya.
	Namun, ambang batas untuk menjadi Pendamping Dao Han Jue terlalu tinggi. Jenis kelamin saja sudah cukup untuk membuat murid-murid lainnya menyerah.
	Dalam sekejap mata, enam ratus tahun berlalu.
	Semakin banyak Kaisar Abadi muncul di Sungai Abadi Seratus Puncak. Semua anggota Ras Nether telah melangkah ke Alam Dewa dan masih jauh dari Alam Surga Zenith. Namun, sepuluh ribu pembudidaya Alam Dewa sudah cukup untuk membalikkan semua kekuatan di dunia.
	Pada hari ini.
	Li Daokong kembali, dan Han Jue memindahkannya ke kuil Tao.
	Selama bertahun-tahun, Li Daokong telah berdebat dengan Shi Dudao dari waktu ke waktu. Tidak ada lagi email tentang dia yang terluka parah.
	“Master Sekte, saya bertemu dengan Patriark Ras Surgawi, Ji Xianshen. Dia dalam bahaya dan berharap Sekte Tersembunyi dapat membantu. Dia bukan satu-satunya. Fang Liang juga terjebak, ”kata Li Daokong.
	Han Jue bertanya, “Terjebak oleh siapa?”
	“Surga Longgar yang Hebat. Orang ini menciptakan dunia fana pertama dan memiliki lebih dari seribu Dewa Emas Persatuan Agung di bawahnya. Dia juga berada di Alam Pseudo-Sage tahap akhir dan memiliki Kekuatan Mistik yang kuat, ”jawab Li Daokong.
	Ragu sejenak, dia menambahkan, “Sekolah Chan ada di belakangnya. Orang Bijak telah menyatakan niat baik mereka kepada Anda. Saya tidak tahu apakah Ji Xianshen dan Fang Liang adalah murid dari Sekte Tersembunyi sekarang, jadi saya tidak menyerang.”
	Han Jue tidak puas. Sebaliknya, dia sangat puas.
	Li Daokong tidak gegabah seperti yang dia harapkan. Dia telah memikirkannya matang-matang.
	Han Jue berkata, “Temukan Han You dan pimpin 1.000 pembudidaya Nether Zenith untuk menyelamatkan Ji Xianshen dan Fang Liang. Kirim mereka dengan selamat ke surga.”
	Sudah waktunya untuk berjuang untuk pemeliharaan Surgawi Dao!
	Di Dunia Abadi, Han Jue tidak perlu melakukannya secara pribadi.
	Li Daokong diam-diam terkejut. Langkah besar seperti itu?
	Dia bertanya dengan hati-hati, “Orang Bijak itu?”
	“Jangan pedulikan dia.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Dipahami.”
	Li Daokong segera membuat pengaturan.
	Satu jam kemudian, Han Jue memindahkan Li Daokong dan 1.000 Nether Zenith keluar dari Lapangan Dao.
	Dia kemudian menutup matanya dan kembali berkultivasi. Dia tidak khawatir bahwa Sage dari Sekolah Chan akan keberatan.
	Kekuatan adalah satu-satunya hal yang penting!
