
Bab 551 – Kaisar Surgawi Jahat, Yang Mulia Wufa
	Bab 551 Kaisar Surgawi Jahat, Yang Mulia Wufa
	Han Jue tertarik untuk mengendalikan Dao Surgawi, tetapi dia tidak bisa mengendalikannya secara pribadi.
	Dia tidak ingin terikat dengan Dao Surgawi.
	Dia perlu mendukung seorang Sage untuk memonopoli pemeliharaan Surgawi Dao dan mengendalikannya untuknya.
	Memiliki ide lain, Han Jue bertanya, “Bisakah saya menggunakan Penjara Surgawi Primordial untuk memperbudak Sage Dao Surgawi dan mengendalikan Dao Surgawi?”
	(Sepuluh miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Anda dapat memperbudak Sage Dao Surgawi, tetapi Anda tidak dapat mengontrol Dao Surgawi karena ini. Dao Surgawi akan secara otomatis memutuskan pemeliharaan Sage.]
	Han Jue tidak terkejut.
	Bagaimanapun, Dao Surgawi adalah aturan. Tidak peduli seberapa kuat sistemnya, bisakah itu lebih kuat dari Dao Besar?
	Bahkan Dao Besar tidak bisa secara langsung melahap Dao Surgawi!
	Selain itu, memperbudak seorang Sage Dao Surgawi pasti akan menyinggung keberadaan yang lebih tinggi lagi.
	Dari apa yang Han Jue ketahui sejauh ini, Dao Surgawi telah memiliki lebih dari sepuluh Bencana Tak Terukur. Selama Bencana Tak Terukur ini, banyak tokoh perkasa telah bangkit. Orang Bijak juga telah diubah. Para Ahli Dao Transenden itu telah meninggalkan Dao Surgawi dan pindah ke Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir.
	Jika Jade Bodhi dapat merasakan situasi Dao Surgawi, begitu juga para Ahli Dao Transenden lainnya.
	Terus terang, Orang Bijak ini adalah boneka yang ditanam oleh Orang Bijak Dao Besar di Dao Surgawi.
	Han Jue ingin mengendalikan Dao Surgawi dalam kegelapan!
	Ini sangat mudah!
	Di luar Surga ke-33.
	Lapangan Sage Dao. Qiu Xilai duduk di atas teratai emas. Ekspresinya berubah saat gumpalan Qi abu-abu aneh dan kuno melilit tubuhnya.
	Dia tiba-tiba membuka matanya dan berteriak dengan marah. Aura abu-abu di sekitarnya menghilang.
	Sebuah bayangan hitam muncul di depannya.
	Qiu Xilai menatapnya dan berkata dengan suara rendah, “Apa yang kamu inginkan!”
	Bayangan hitam berkata, “Dao Surgawi lemah. Ini adalah kesempatan Anda. Aku ingin bertanya, apa yang kamu inginkan?”
	Qiu Xilai terdiam.
	Bayangan hitam melanjutkan, “Dunia Chiliocosm Li Muyi akan dilahap oleh Raja Sage Kegelapan. Target berikutnya adalah Dao Surgawi. Jika Anda menyatukan Dao Surgawi, Anda dapat menyambut serangan Raja Sage Kegelapan dengan lebih baik. ”
	“Siapa Raja Sage Kegelapan?”
	“Roh Jahat Karma lahir di Zona Terlarang Gelap. Dia ingin melahap Dao Surgawi Besar dan Kecil dan melampaui Dao Besar untuk melawan tatanan kuno. ”
	“Kenapa kamu tidak menyerang?”.
	“Bagaimana kita bisa menyerang dengan Realm Lord di sekitar? Dao Surgawi dan Dao Besar tidak dapat saling mengganggu. Ini adalah aturan besi yang tidak bisa dilanggar.”
	Qiu Xilai terdiam.
	Bayangan hitam menghilang ke udara tipis setelah berkata, “Kamu harus menyatukan Dao Surgawi sebelum bencana berikutnya. Jika tidak, posisi Sage Anda akan jatuh ke tangan orang lain.”
	Mata Qiu Xilai berkedip dengan ketidakpuasan.
	Lima puluh tahun kemudian.
	Han Jue membuka matanya dan memeriksa emailnya.
	(Teman baikmu Li Daokong diserang oleh sosok perkasa yang misterius.]
	(Teman baikmu Han You diserang oleh seorang kultivator dari Alam Surga yang Longgar] x842
	[Murid Anda, Ji Xianshen, diserang oleh sosok perkasa misterius dan terluka parah.]
	(Grand-murid Anda Fang Liang bertemu dengan Kejahatan yang Tidak Menguntungkan yang memasuki jiwanya.]
	[Teman baikmu Huang Zuntian telah memasuki Lapangan Sage Dao.]
	(Teman baik Anda, Kaisar Surgawi, telah berubah menjadi Kaisar Surgawi Jahat karena dia melahap Kejahatan yang Tidak Menguntungkan.]
	[Teman baikmu Jiang Dugu telah memasuki Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir.]
	(Teman baik Anda, Permaisuri Houtu menerima mimpi dari sosok perkasa yang misterius. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	Han Ju mengerutkan kening.
	Kaisar Surgawi telah berubah menjadi Kaisar Surgawi Jahat?
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Sebelum meninggalkan Dunia Abadi, Kaisar Surgawi telah dikomplotkan oleh Kaisar Langit Zhou Yan. Dewa Aneh yang lebih rendah telah merasuki tubuhnya. Pada saat itu, Han Jue belum sepenuhnya memurnikannya dan tidak berdaya.
	Han Jue menarik hubungan interpersonalnya dan memeriksa potret Kaisar Surgawi.
	Nama Kaisar Surgawi telah menjadi Kaisar Surgawi Jahat. Wajahnya terlihat sangat menyeramkan. Dia memiliki rambut putih dan alis yang tajam. Matanya telah berubah menjadi pupil ganda, dan ada pola vertikal di antara alisnya yang tampak seperti mata tertutup.
	Yang paling penting, kultivasi Kaisar Surgawi Jahat telah mencapai Pseudo-Sage tahap akhir!
	Kecepatan kultivasi ini sangat cepat! Han Jue ragu-ragu sejenak dan memutuskan untuk mengunjungi Kaisar Langit dalam mimpinya.
	Kaisar Surgawi tidak bisa menahan Mimpi Buruk Kegelapan sama sekali.
	Mimpi itu adalah hutan kecil di dekat Sekte Suci Giok Murni lebih dari empat puluh ribu tahun yang lalu. Itu juga merupakan tempat peringatan bagi Han Jue dan Kaisar Surgawi.
	Dia melihat bahwa segala sesuatunya telah berubah ketika dia melihat Kaisar Surgawi lagi.
	Kaisar Surgawi mengenakan jubah hitam bermotif naga dan tanduk naga dengan mahkota emas ungu giok. Tiga bayangan pedang berbentuk kipas melayang di belakangnya.
	Melihat Han Jue, Kaisar Langit tercengang.
	Keduanya saling menatap dalam diam.
	Beberapa napas kemudian.
	Kaisar Surgawi menghela nafas. “Kamu lebih kuat dari yang aku harapkan. Anda sudah mencapai Dao? ”
	Han Jue berkata, “Saya belum menjadi Sage Dao Surgawi. Bagaimana kabarmu, Yang Mulia?”
	Kaisar Surgawi tersenyum. “Tidak buruk. Saya tidak pernah merasa begitu bebas. Han Jue, jika Anda tidak bisa tinggal di Dunia Abadi, Anda bisa datang ke Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir untuk mencari perlindungan dengan saya. Saya telah mendirikan Pengadilan Surgawi yang baru. ”
	“Bagaimana Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir dibandingkan dengan Dunia Abadi?”
	“Ini bahkan lebih berbahaya dan sunyi, tetapi juga penuh dengan peluang.”
	Han Ju tercengang.
	Terpencil?
	Dia selalu berpikir bahwa Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir lebih makmur daripada Dunia Abadi dan setara dengan Dunia Abadi tingkat tinggi. Tapi dari kata-kata Kaisar Langit, bukan itu masalahnya.
	Kaisar Surgawi menghela nafas. “Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir lahir sebelum Dunia Abadi. Itu adalah dunia nomor satu dari Dao Surgawi. Itu pernah hancur oleh pertempuran Orang Bijak. Untuk mencegah situasi seperti itu terjadi lagi, Leluhur Dao menyatukan fragmen Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir ke dalam Dunia Abadi. Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir itu sendiri dipenuhi dengan karma, dendam, dan karma negatif. Sudah lama ditinggalkan. Sekarang, itu dianggap sebagai jalan menuju Desolate Kuno. Ada terlalu banyak tokoh perkasa yang bertarung dan mati di jalan ini. Peluang yang tertinggal tidak terukur. ”
	Han Jue tidak bisa tidak memikirkan Perang Sage dalam Penobatan para Dewa. Mungkinkah kelahiran Dunia Abadi terkait dengan ini?
	Dia bertanya, “Di mana Desolate Kuno?”
	Kaisar Surgawi menggelengkan kepalanya. “Desolate Kuno, itu adalah tempat yang misterius. Bahkan jika seseorang keluar hidup-hidup, mereka tidak akan mengatakan yang sebenarnya. Aku juga tidak yakin.”
	Han Jue tenggelam dalam pikirannya.
	Kaisar Surgawi menatapnya dengan tatapan membara. “Han Jue, ayo. Bergabunglah dengan saya dan saya akan memberi Anda gelar Kaisar Surgawi. Di Pengadilan Surgawi, Anda akan menjadi yang kedua setelah satu orang dan di atas sepuluh ribu. Kami akan bergabung dan menaklukkan Dark Forbidden Zone. Kami akan menyapu Dunia Hebat dan menciptakan usaha besar yang belum pernah terjadi sebelumnya!”
	Han Jue tetap diam.
	Untuk beberapa alasan, dia merasa bahwa Kaisar Surgawi telah berubah.
	Selain ambisi, ia juga menjadi lebih invasif.
	“Bagaimana dengan Dunia Abadi? Rencana apa yang Anda miliki untuk Dunia Abadi sekarang? ” tanya Han Ju.
	Kaisar Surgawi berkata dengan bangga, “Aku akan kembali cepat atau lambat. Semua Orang Bijak akan membayar harganya! Aku akan menyapu Dunia Abadi. Siapa pun yang tidak patuh akan dihancurkan!”
	Dia menatap Han Jue lagi dan berkata, “Han Jue, bergabunglah denganku dan bersihkan semuanya. Ikuti contoh Pangu dalam legenda kuno. Kita bisa membuat semuanya lagi!”
	Han Jue berkata, “Aku akan mempertimbangkannya.”
	“Mm.”
	Keduanya terus mengobrol sebentar.
	Setelah mimpi itu berakhir, Han Jue membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Kaisar Surgawi benar-benar menjadi gelap!
	Terlepas dari kekuatan, dia adalah penjahat standar sekarang!
	Tentu saja, dari sudut pandang Kaisar Langit, perubahannya dapat dimengerti.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Kaisar Surgawi bahkan dapat membuat nama untuk dirinya sendiri di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Mungkin tidak seseram yang kubayangkan, tapi pasti ada seseorang yang lebih kuat dariku.”
	Han Jue berpikir dalam hati dan terus berkultivasi
	Lima ratus tahun kemudian. Dao Surgawi berubah.
	“Saya adalah Yang Mulia Wufa Surgawi, Sage baru dari Dao Surgawi. Saya mengontrol urutan pembantaian di Dao Surgawi dan menciptakan Sekte Wufa!”
	Suara yang mendominasi bergema di seluruh Dao Surgawi.
