
Bab 552 – Sekte Wufa, Han Jue Melawan Yang Mulia
	Bab 552 Sekte Wufa, Han Jue Melawan Yang Mulia Heavenly
	Bijak Baru?
	Wufa Yang Mulia?
	Han Jue segera memeriksa emailnya. Seperti yang diharapkan, dia melihat email.
	[Penyelenggaraan musuhmu, Sage Jin’an, diputuskan oleh Sage dan dia mati.]
	Potret Sage Jin’an sudah menghilang.
	Betapa kejamnya.
	Han Jue berpikir dalam hati, “Saya ingin tahu informasi tentang Yang Mulia Wufa Surgawi.”
	(4 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Wufa Yang Mulia Surgawi: Sage Dao Surgawi yang Sempurna, Kaisar yang Tak Terukur, murid Leluhur Dao]
	Sage Dao Surgawi yang Sempurna!
	Ini benar-benar sesuatu.
	(Yang Mulia Wufa telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 3 bintang]
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Kebencian terhadapnya saat dia tiba?
	Dia punya niat buruk!
	Han Jue ragu-ragu untuk mengutuk Yang Mulia Wufa Surgawi. Di sisi lain, sebuah istana besar muncul di luar Surga ke-33. Itu sangat megah, dan cahaya tujuh warna naik menjadi satu juta kaki. Dari jauh, istana itu tampak seperti naga kuno.
	Qiu Xilai, Fuxitian, Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Master Sekte Tian Jue, Kaisar Xiao, dan Permaisuri Houtu muncul. Mereka melihat istana baru dengan ekspresi rumit.
	Sebuah plakat berdiri di atas gerbang istana. Kata-kata terukir di atasnya.
	Istana Wufa!
	“Mulai hari ini dan seterusnya, saya akan memimpin Anda untuk memperkuat Dao Surgawi. Tidak akan ada Kesengsaraan Iblis Surgawi. Yang harus Anda lakukan adalah mendengarkan pengaturan saya. ”
	Suara Yang Mulia Wufa melayang keluar, nadanya tak terbantahkan.
	Ekspresi para Sage berubah jelek.
	Terlalu sombong!
	Ini adalah pertama kalinya dia datang ke sini. Istana Wufa bahkan tidak membuka pintu. Itu kasar.
	Orang Bijak hanya bisa mundur dan datang ke Ladang Dao Qiu Xilai.
	“Yang Mulia Wufa adalah murid dari Leluhur Dao. Kultivasinya tidak terduga. Kami mungkin bukan lawannya. Selain itu, dia mendapat dukungan dari Great Dao Sage, ”kata South Extreme Heavenly Venerate dengan ekspresi jelek.
	Kaisar Xiao mengerutkan kening. “Bukankah tiga sekolah dari Sekte Dao juga memiliki Orang Bijak Dao Besar?”
	Master Sekte Tian Jue menghela nafas. “Sejujurnya, kami sudah kehilangan kontak. Kalau tidak, kami tidak akan mengandalkan Leluhur Xitian. ”
	Kaisar Xiao dan Permaisuri Houtu semakin mengernyit.
	Qiu Xilai menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Sebuah kekuatan eksternal telah mulai menyusup ke Dao Surgawi. Kita harus bergabung. Belum lama ini, seorang Great Dao Sage juga mengancam saya. Adapun siapa itu, saya tidak bisa mengatakan untuk saat ini, jangan sampai saya menarik masalah. ”
	Ekspresi para Sage berubah.
	Kaisar Xiao berkata, “Ada kebutuhan untuk memberitahu Han Jue tentang ini. Sudah tidak mungkin untuk mengandalkan kami. Kita harus mengandalkan kekuatannya.”
	Para Bijak lainnya mengangguk setuju.
	Setelah mengalami Bencana Iblis Surgawi, mereka semua mengakui Han Jue.
	Tidak peduli bagaimana Dao Surgawi bertarung, mereka harus bersatu melawan dunia luar.
	Empat puluh tahun kemudian.
	Kaisar Xiao datang mengunjunginya.
	Han Jue memindahkannya ke kuil Tao. Dia tidak hanya memberi Kaisar Xiao wajah, tetapi dia juga tidak memberi Kaisar Xiao kesempatan untuk mengamati Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Kaisar Xiao langsung menyatakan niatnya. Dia menjelaskan masalah Wufa Yang Mulia Surgawi.
	Han Jue berkata, “Aku mengerti. Saya akan mempertimbangkan masalah ini. Sebelum itu, Orang Bijak bisa menunggu dan melihat. Bahkan jika Dao Surgawi berganti pemilik, itu tidak akan berubah dalam waktu singkat. Kami harus memahami lawan kami terlebih dahulu sebelum membuat rencana. Adapun saya, saya pasti lebih condong ke arah Anda. ”
	Dia pasti bercanda.
	Yang Mulia Wufa telah mengembangkan kebencian terhadapnya begitu dia tiba. Dia sudah menjadi musuh!
	Han Jue pasti akan memikirkan cara untuk membunuhnya, tapi dia tidak bisa melakukannya secara terbuka.
	Kaisar Xiao tersenyum. “Cukup. Saya akan memberi tahu Sage lainnya. ”
	Mereka berdua bertukar basa-basi lagi sebelum Han Jue mengirimnya keluar.
	Setelah Kaisar Xiao pergi, Han Jue mulai berpikir tentang bagaimana menghadapi Yang Mulia Wufa.
	Mengetahui musuh seseorang adalah kunci kemenangan.
	“Saya ingin tahu apakah Yang Mulia Wufa dapat membunuh saya?” Han Jue bertanya dalam pikirannya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	(Sepuluh miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Ada kemungkinan tertentu.]
	Itu mungkin!
	Han Jue berdiri dan mengaktifkan semua Harta Karun Tertinggi di tubuhnya. Dia langsung melompat ke Surga ke-33 dan dengan cepat merasakan istana Yang Mulia Wufa.
	Dia melompat di depan istana dan segera menyalin kultivasi Yang Mulia Wufa sebelum melompat.
	Hampir seketika!
	Han Jue merasakan niat membunuh yang mengerikan mengunci dirinya.
	“Ke mana kamu melarikan diri?”
	Suara Yang Mulia Wufa terdengar. Waktu seolah berhenti. Han Jue merasakan serangan telapak tangan yang menakutkan mendarat di tubuhnya, tetapi itu dibatalkan oleh Harta Karun Tertingginya.
	Han Jue melompat kembali ke Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Yang Mulia Wufa mengungkapkan dirinya dan mengerutkan kening.
	Dia mengenakan jubah Taois hitam dan memiliki sosok kekar. Rambutnya sangat pendek, dan wajahnya dicetak dengan pola Dao emas yang sulit dimengerti. Dia memancarkan aura kuno.
	Dia melihat telapak tangan kanannya dan bergumam, “Harta Dharma yang sangat kuat. Bagaimana dia bisa memilikinya? Mungkinkah dia memiliki latar belakang lain?”
	Di sisi lain.
	Di kuil Taois, Han Jue duduk di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36.
	[Kebencian Yang Mulia Wufa terhadap Anda telah meningkat. Poin Kebencian Saat Ini: 4,5 bintang]
	Han Jue menghela nafas lega. Dia tidak merasakan apa-apa setelah ditampar oleh Yang Mulia Wufa.
	Harta karun terkuat di tubuhnya bisa menahan pukulan dari Freedom Sage. Wufa Yang Mulia Surgawi hanyalah seorang Sage Dao Surgawi. Bagaimana dia bisa menyakitinya?
	Han Jue memulai percobaan simulasi dan menantang Yang Mulia Wufa Surgawi.
	Satu jam kemudian.
	Han Jue membuka matanya.
	Dia sedikit mengernyit.
	Dalam pertempuran pertama, ia terutama menyelidiki kemampuan Wufa Yang Mulia Surgawi.
	Yang Mulia Wufa sebenarnya lebih kuat dari Li Muyi. Meskipun dia juga seorang Petapa Dao Surgawi, Kekuatan Mistik yang dia pegang sudah memiliki konsep Kekuatan Mistik Dao Besar.
	Han Jue menang, tapi tidak bahagia.
	Dia terus menantang.
	Sepuluh menit kemudian, Han Jue berhasil membunuh Yang Mulia Wufa.
	Tidak cukup!
	Setelah pertempuran berlarut-larut, musuh akan dengan mudah melarikan diri.
	Han Jue memulai percobaan simulasi lagi dan lagi.
	Setelah lebih dari seratus kali, waktu pertempuran berkurang menjadi satu menit.
	Seribu kali kemudian.
	Han Jue akhirnya menemukan cara untuk membunuh secara langsung Yang Mulia Wufa. Dia hanya bisa menghela nafas.
	Dia membuka matanya dan tersenyum percaya diri.
	Itu dia?
	Han Jue mulai memandang rendah Yang Mulia Wufa. Tentu saja, dia hanya bisa memandang rendah dia di belakang punggungnya. Jika mereka benar-benar bertarung, dia pasti akan menunjukkan kelemahan terlebih dahulu dan mengambil kesempatan ketika Yang Mulia Wufa santai.
	Bagaimana pertarungan hidup dan mati bisa begitu adil?
	Han Jue hanya percaya pada musuh yang mati.
	Dia menatap Surga ke-13. Li Daokong dan seribu Nether Zenith untuk sementara tinggal di Perlombaan Surgawi.
	Selama bertahun-tahun, Han Jue akan melihat ke atas saat berkultivasi. Ji Xianshen telah menggunakan kekuatan Sekte Tersembunyi untuk mulai membersihkan Ras Surgawi. Banyak makhluk abadi diusir.
	“Saya Wufa Yang Mulia Surgawi. Saya tidak bisa mengkhotbahkan Dao di Surga ke-33. Semua makhluk hidup di Dao Surgawi hanya perlu memanggil saya dengan nama saya. Mereka bisa datang ke Istana Wufa untuk mendengarkan Dao dan menjadi murid dari Sekte Wufa.”
	Suara Yang Mulia Wufa tiba-tiba terdengar.
	Han Jue mengangkat alisnya. Orang ini adalah sesuatu
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Di masa lalu, ketika Sage mengkhotbahkan Dao, mereka membutuhkan pendengar untuk menuju ke Surga ke-33 sendiri. Proses ini cukup untuk menyaring makhluk hidup dengan tingkat kultivasi yang tidak mencukupi.
	Yang Mulia Wufa berbeda. Selama mereka mengucapkan nama Sage-nya, mereka akan dipindahkan ke Istana Wufa. Tanpa disadari, dia akan mendapatkan bantuan dari semua makhluk hidup.
	Hanya dalam beberapa saat, Han Jue melihat ribuan makhluk hidup dipindahkan ke Surga ke-33.
	Setelah jangka waktu tertentu, para murid dari Sekte Wufa mencapai tingkat yang sangat menakutkan.
	Tidak percaya, Han Jue berpikir dalam hati, “Kamu punya nyali untuk memindahkan semua makhluk hidup di Dunia Abadi ke Lapangan Dao-mu ?!”
