
Bab 553 – Memang Dia, Master Sekte Surgawi
	Bab 553 Ini Memang Dia, Master Sekte Surgawi
	Di luar Surga ke-33.
	Di depan istana, makhluk hidup muncul satu demi satu. Sebagian besar dari mereka memiliki ekspresi terkejut yang menyenangkan sebelum melangkah ke pintu yang bersinar dengan cahaya yang kuat.
	Itu tidak ada habisnya!
	Aliran tanpa akhir!
	Ruang di dalam Istana Wufa tampaknya tidak terbatas dan dapat menampung semua makhluk hidup di Dunia Abadi.
	Han Tuo tiba-tiba muncul di depan Istana Wufa. Dia mendongak, matanya dipenuhi dengan kegembiraan, antisipasi, dan sedikit kegugupan.
	“Saudara Han Tuo, kamu juga di sini.”
	Suara yang familiar terdengar. Han Tuo berbalik dan berkata dengan terkejut, “Kakak Jie Yu, kamu juga di sini!”
	Jie Yu menerobos kerumunan dan berjalan di depan Han Tuo.
	Keduanya sangat senang bisa bertemu lagi.
	Setelah mengobrol sebentar, mereka melangkah ke Istana Wufa.
	Adegan seperti itu terulang di depan Istana Wufa. Karena mereka datang untuk mendengarkan Dao, banyak pembudidaya telah bersatu kembali. Tentu saja, musuh juga melihat satu sama lain dan sangat cemburu. Namun, mereka tidak berani bertindak gegabah di depan Lapangan Sage Dao.
	Di sisi lain.
	Orang Bijak berkumpul di Ladang Dao Qiu Xilai.
	“Orang ini terlalu kurang ajar! Apa yang dia mau? Dia secara langsung menerima semua makhluk hidup dari Dao Surgawi sebagai muridnya. Apakah dia ingin mengendalikan Dao Surgawi sendirian? ” The South Extreme Heavenly Venerate berkata dengan marah, gemetar karena marah.
	Mata Sekte Master Tian Jue berkedip dengan cahaya dingin. “Itu memang terlalu banyak. Dia sama sekali tidak peduli dengan kita.”
	Qiu Xilai juga sangat marah. Sudah berapa lama sejak Yang Mulia Wufa datang?
	Kaisar Xiao juga sangat marah. Dia mulai memikirkan tindakan balasan.
	Saat ini…
	“Semuanya, mengapa ada Sage lain di Dao Surgawi?”
	Sebuah suara terdengar dan Li Muyi muncul di aula.
	Melihatnya muncul, ekspresi para Sage langsung menjadi gelap.
	Li Muyi tampak sedikit lelah. Menyadari bahwa suasananya tidak benar, dia bertanya, “Mungkinkah kamu tidak mendukungnya?”
	The South Extreme Heavenly Venerate berkata dengan nada aneh, “Hei, bukankah ini Sage dari Sekolah Manusia? Malapetaka Dunia Chiliocosm Anda telah teratasi? ”
	Li Muyi mengerutkan kening. “Tidak, aku siap untuk meninggalkan Dunia Chiliocosm.
	“Ceritakan tentang Sage baru itu dulu. Mengapa ada begitu banyak makhluk hidup menuju ke Dao Field-nya?”
	Para Sage saling memandang. Pada akhirnya, Master Sekte Tian Jue memberi tahu alasannya.
	Li Muyi sangat marah ketika mendengar itu. “Konyol! Saya pribadi akan menemukan Yang Mulia Wufa Surgawi!”
	Orang Bijak tidak menghentikannya dan mengawasinya pergi.
	Di kuil Tao di Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Han Jue, yang sedang berkultivasi, merasakan sesuatu dan tiba-tiba mendongak.
	Tatapannya menembus Surga ke-33. Dia melihat bahwa Li Muyi dan Yang Mulia Wufa sedang bertarung
	Kekuatan Mistik dan Kekuatan Dharma mereka tidak terbatas. Itu mengguncang Qi Chaotic dari 33 Surga sampai melonjak hebat. Makhluk hidup di depan istana tidak lagi bertambah.
	Dari kelihatannya pertempuran, Li Muyi sedang ditekan oleh Yang Mulia Wufa Surgawi.
	Menarik
	Han Jue berpikir sejenak dan mengeluarkan Buku Kemalangan. Dia mulai mengutuk Yang Mulia Wufa Surgawi. Paling tidak, dia harus membuatnya tidak bisa berkultivasi dengan damai.
	Sangat sulit untuk menentukan pemenang dalam pertempuran antara Sage kecuali seseorang memahami kekuatan Great Dao seperti Han Jue.
	Lima hari kemudian.
	Han Jue mulai mengutuk dengan umurnya.
	Dia mencoba yang terbaik, umurnya menurun dengan cepat.
	Di tengah pertempuran, ekspresi Yang Mulia Wufa berubah drastis. Dia melambaikan lengan bajunya, dan kristal es biru yang tak terhitung jumlahnya melesat ke segala arah. Mereka merobek ruang di sepanjang jalan, mencegah Li Muyi mendekat.
	“Kekuatan kutukan. Kekuatan Mistik apa yang kamu gunakan?” Yang Mulia Wufa bertanya dengan suara rendah. Kutukan sebelumnya tidak sakit, tetapi kekuatan kutukan itu tiba-tiba menguat.
	Dia menduga bahwa Li Muyi telah menggunakan beberapa Kekuatan Mistik.
	Li Muyi mengabaikan pertanyaannya dan terus bertarung
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia juga sangat marah. Dia tidak ingin kehilangan muka di depan Sage Dao Surgawi lainnya.
	Pada saat yang sama.
	Ekspresi para Bijak lain yang menyaksikan pertempuran menjadi halus. Mereka berkomunikasi dengan akal ilahi mereka.
	“Memang, itu dia!”
	“Kami tidak mengutuk Yang Mulia Wufa Surgawi. Itu hanya Li Muyi.”
	“Mungkinkah itu Han Jue?”
	“Han Jue tidak perlu melakukan itu. Selanjutnya, orang yang ditanyai oleh Yang Mulia Wufa adalah Li Muyi. Ini berarti dia merasakan bahwa Li Muyi menggunakan Kekuatan Mistik yang tidak bisa kita lihat.”
	“Betapa tercela. Dia bahkan berpura-pura menyelamatkanku barusan!”
	Jika Li Muyi memiliki sistem, dia pasti akan menerima beberapa Poin Kebencian.
	Pertempuran berlanjut.
	Surga ke-33 mulai runtuh. Retakan spasial yang padat bisa dilihat di mana-mana. Petir kacau terjalin di celah spasial.
	Yang Mulia Wufa adalah Petapa Surgawi Dao terkuat sekarang. Li Muyi telah lama meninggalkan Dao Surgawi. Pertempuran antara keduanya menyebabkan tatanan Dao Surgawi runtuh.
	Ledakan
	Petir ungu yang menakutkan turun dari atas. Tidak diketahui berapa lama, tetapi tampaknya membagi seluruh Ruang Chaotic di luar Surga ke-33 menjadi dua.
	Li Muyi dan Yang Mulia Wufa segera mengelak ketakutan.
	Kekuatan Dharma mereka tidak ada habisnya dan mereka masih bisa bertarung selama ratusan juta tahun, jadi kondisi mereka sangat stabil.
	Yang Mulia Wufa mendengus. “Karena Dao Surgawi mengganggu, mengapa bertarung? Anda tidak bisa mengalahkan saya sama sekali! ”
	Dia sangat tidak senang. Jika bukan karena fakta bahwa dia telah mengorbankan dirinya untuk menjadi Sage Dao Surgawi, dia akan lama membunuh Li Muyi!
	Dia belum maju setelah menjadi Sage Dao Surgawi. Sebaliknya, dia telah menolak.
	Ekspresi Li Muyi jelek. “Rekan Taois, ini adalah Dunia Abadi Dao Surgawi. Tidakkah menurutmu terlalu berlebihan bagimu untuk melakukan ini sebagai pendatang baru?”
	Yang Mulia Wufa mengolok-oloknya. “Merupakan jasa besar bagi saya untuk mengkhotbahkan Dao kepada semua makhluk hidup. Bagaimana itu terlalu banyak? Jika Anda tidak yakin, Anda dapat bertanya kepada semua makhluk hidup. Apakah kamu berani melakukannya?”
	Li Muyi terdiam.
	Dari sudut pandang makhluk hidup, itu tentu saja merupakan peluang besar. Namun, dari sudut pandang seorang Sage, ini bukanlah hal yang baik. Garis keturunan mereka akan terguncang. Tidak hanya itu, tetapi semua makhluk hidup akan dengan cepat menjadi lebih kuat, menyebabkan Dao Surgawi tidak dapat menahannya dan memicu Bencana Tak Terukur lainnya.
	Yang Mulia Wufa menjentikkan lengan bajunya dan pergi setelah berkata, “Mari kita gunakan metode kita sendiri dalam game ini.”
	Wajah Li Muyi pucat pasi. Dia tidak mengejarnya.
	Han Jue menyentuh dagunya dan merenung.
	Yang Mulia Wufa sangat arogan. Siapa yang berada di balik ini?
	Seharusnya bukan Leluhur Dao. Dao Surgawi itu sendiri miliknya. Orang Bijak semuanya telah dipromosikan oleh Leluhur Dao.
	“Saya ingin tahu siapa yang menginstruksikan Yang Mulia Wufa Surgawi?” Han Jue berpikir dalam hati.
	(160 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Sesosok muncul di benak Han Jue. Itu adalah pemuda berjubah hitam.
	[Master Sekte Surgawi: Great Dao Sage, Kaisar Tak Terukur, Leluhur Sekolah Jie]
	Han Ju mengerutkan kening.
	Mengapa itu Guru Sekte Surgawi?
	Masuk akal bahwa Guru Sekte Surgawi masih hidup. Bagaimanapun, Nüwa dan Dijun masih ada.
	Namun, mengapa Master Sekte Surgawi tidak mendukung Master Sekte Tian Jue tetapi Sage lain?
	“Jika saya tinggal di Dao Surgawi, mengapa Guru Sekte Surgawi tidak membunuh saya?”
	(160 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Yang Mulia Wufa telah mengembangkan kebencian terhadap Han Jue segera setelah dia tiba, yang berarti sangat sulit bagi Master Sekte Surgawi untuk berteman dengannya, jadi Han Jue bertanya dengan cerdik.
	(Dao Surgawi independen dan Dao Besar tidak dapat ikut campur. Master Sekte Surgawi masih dipenjara di Desolate Kuno dan telah kehilangan kebebasannya.]
	Han Jue tercerahkan. Jadi orang ini dikurung.
	Dia bertanya, “Apakah bahkan keberadaan di luar Dao Surgawi tidak dapat secara langsung menyerang makhluk hidup di Dao Surgawi?”
	[Belum tentu, kecuali tingkat kultivasi melampaui Pangu dan Leluhur Dao.]
