
Bab 554 – Menghormati Seorang Sage, Pertempuran Hebat Akan Datang
	Bab 554 Menghormati Seorang Sage, Pertempuran Hebat Akan Datang
	Melampaui Pangu dan Leluhur Dao?
	Seberapa kuat itu?
	Han Jue bahkan tidak bisa membayangkan. Setelah mencapai Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal Realm, dia bahkan tidak bisa membayangkan apa asal usul Great Dao Sage, apalagi keberadaan yang lebih tinggi.
	Tidak peduli apa, jika dukungan Heavenly Venerate Wufa terkunci di Ancient Desolate, Han Jue tidak perlu takut.
	Tatapannya mendarat di Istana Wufa lagi.
	Setelah pertempuran dengan Li Muyi berakhir, Yang Mulia Wufa terus merekrut murid dan bersiap untuk mengkhotbahkan Dao. Han Jue menyimpulkan bahwa putranya juga berada di Lapangan Dao.
	Lupakan.
	Dia akan membiarkan Yang Mulia Wufa mengkhotbahkan Dao terlebih dahulu dan membereskan setelahnya.
	Itu adalah kesempatan bagus bagi makhluk hidup Dao Surgawi untuk menjadi lebih kuat. Mereka bisa lebih nyaman ketika menghadapi Kesengsaraan Iblis Surgawi di masa depan.
	Sekitar sepuluh tahun berlalu.
	Istana Wufa ditutup dan Yang Mulia mulai berkhotbah.
	Han Jue diam-diam menghitung. Lebih dari sepuluh miliar makhluk hidup telah memasuki istana.
	Yang Mulia Wufa memang murah hati.
	Setelah ceramah, dia langsung memperoleh sepuluh miliar murid. Di antara murid-murid ini, dia bisa memilih beberapa dengan potensi terbaik.
	Sayang sekali.
	“Yang Mulia Wufa, Anda tidak akan bisa tertawa sampai akhir.
	“Berapa lama Anda bisa hidup tergantung pada berapa lama Anda bisa berkhotbah.”
	Han Jue diam-diam mengejek.
	Tahun demi tahun berlalu.
	Dalam sekejap mata, seratus tahun berlalu.
	Di dalam Istana Wufa.
	Tempat ini seperti dunia. Tanahnya seperti air dan langitnya putih. Makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya duduk di permukaan air. Setelah seratus tahun berkhotbah, sebagian besar makhluk hidup telah berubah.
	Han Tuo dan Jie Yu adalah yang paling dekat.
	Jie Yu membuka matanya dan menatapnya. Dia bertanya sambil tersenyum, “Bagaimana keuntunganmu?”
	Han Tuo tersenyum. “Tidak buruk. Bagaimana denganmu?”
	Itu bukan hanya ‘tidak buruk’!
	Kejutan!
	Dia sebenarnya dengan mudah memahami Dao Agung yang diajarkan oleh Yang Mulia Surgawi Wufa. Selain peningkatan kultivasinya, banyak pikiran juga muncul di benaknya, membuatnya sangat bersemangat.
	Ji Yu tersenyum. “Tidak apa-apa, tapi aku merasa lebih rendah darimu. Kau selalu mengejutkanku.”
	Han Tuo tersenyum dan tidak menjawab.
	Meskipun mereka berdua memiliki hubungan yang baik, mereka memiliki rahasia mereka sendiri dan tidak pernah mengganggu satu sama lain. Ini juga alasan mengapa mereka bergaul dengan baik.
	Pada saat ini, suara Yang Mulia Wufa terdengar.
	“Kuliah pertama sudah selesai. Mulai sekarang, kalian semua adalah murid dari Sekte Wufa. Tidak peduli dari sekte mana Anda berasal, Anda harus meninggalkannya. Aku akan membawamu menuju kemakmuran. Saya adalah Sage terkuat! ”
	Nada suaranya sangat tegas dan percaya diri.
	Kata-kata ini membuat sebagian besar makhluk hidup menyembahnya.
	Hanya beberapa murid dari sekte lain yang sangat tidak nyaman, tetapi mereka tidak berani menonjol dan menyinggung Wufa Yang Mulia Surgawi.
	“Bencana Iblis Surgawi baru saja berakhir. Kalian semua harus bisa merasakan bahwa para Sage sebelumnya terlalu lemah, menyebabkan Iblis Surgawi merajalela begitu lama. Jika saya memimpin Dao Surgawi, pemandangan tragis seperti itu pasti tidak akan muncul. Percaya padaku dan ikuti aku. Ini akan menjadi kesempatan terbesar dalam hidup Anda!
	“Ambisi saya adalah untuk menyatukan banyak sekali dunia di alam semesta dan mengendalikan Dao Surgawi sendirian. Saya akan memimpin semua makhluk hidup di Dao Surgawi untuk melampaui Dao Besar dan masa lalu. Aku akan berdiri di ujung Sungai Takdir dan memandang rendah segalanya.”
	Semakin Wufa Yang Mulia Surgawi berbicara, semakin sombong dia.
	Han Tuo sedikit mengernyit.
	Untuk beberapa alasan, dia secara naluriah menolak Yang Mulia Wufa Surgawi.
	“Jadi bagaimana jika dia seorang Sage?”
	Pikiran itu mengejutkannya.
	Berbicara secara logis, setelah mendengar ceramah, dia harus memuja dan menghormati Yang Mulia Wufa Surgawi. Namun, melihat bahwa pihak lain begitu arogan, entah kenapa dia tidak senang. Suara Jie Yu melayang, “Jangan melawannya. Dia sedang menguji kita.”
	Dia menggunakan transmisi suara.
	Uji?
	Han Tuo terkejut dan buru-buru memadamkan api penghinaan di hatinya.
	Pada saat yang sama, dia menjadi waspada terhadap Jie Yu.
	Anak ini tidak sederhana.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia bahkan bisa melihat melalui metode seorang Sage?
	Memikirkannya dengan hati-hati, dia belum pernah melihat Jie Yu dalam keadaan menyesal. Tidak peduli seberapa kuat musuh, dia selalu tenang.
	Jie Yu merasakan tatapan Han Tuo dan tersenyum. Matanya menyipit menjadi dua bulan sabit.
	Yang Mulia Wufa masih berbicara.
	Pada saat yang sama.
	Han Jue sudah tiba di depan Istana Wufa. Dia tidak langsung menerobos masuk tetapi berdiri di depan pintu dan menunggu. Harta Karun Tertingginya telah diaktifkan, dan cahaya ilahi dari Sun and Moon Yin-Yang Protection menutupi sosoknya.
	“Han Jue, apa yang ingin kamu lakukan?”
	Suara Qiu Xilai memasuki telinganya.
	Tidak hanya Qiu Xilai, tetapi orang bijak lainnya juga bertanya dengan transmisi suara.
	Han Ju tidak menjawab.
	Alasan mengapa dia tidak segera menyerang adalah karena dia takut melukai pendengarnya.
	Alasan mengapa dia datang adalah karena dia khawatir bahwa Yang Mulia Wufa Surgawi akan menggunakan beberapa trik pada mereka.
	Yang Mulia Wufa merasakan kemunculan Han Jue dan mengakhiri pidatonya, meminta sepuluh miliar murid untuk pergi.
	Ledakan
	Pintu istana terbuka dan pilar cahaya naik.
	“Formasi susunan di luar pintu dapat mengirimmu kembali. Berkultivasi dengan baik dan tunggu ceramah saya berikutnya. ”
	Suara Yang Mulia Wufa terdengar. Han Jue juga bisa mendengarnya.
	Murid berjalan keluar dari istana satu demi satu. Melihatnya, mereka semua tercengang, tetapi tidak ada yang berani mendekat.
	Aura Han Jue sangat kuat, membuat mereka ketakutan.
	Satu demi satu murid melangkah ke pilar cahaya, membentuk naga panjang yang menghubungkan bagian dalam istana ke pilar cahaya.
	Yang Mulia Wufa tidak keluar secara langsung. Dia mungkin sedang menunggu para pendengar pergi.
	Di sisi lain.
	Orang Bijak berkumpul di istana Qiu Xilai.
	Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan bertanya dengan penuh semangat, “Han Jue akan bertarung dengan Yang Mulia Surgawi Wufa?”
	Master Sekte Tian Jue menghela nafas. “Mungkin. Dia tidak akan mengambil inisiatif untuk mengunjungi tanpa alasan. Begitu dia muncul, dia pasti akan menyerang. ”
	Kaisar Xiao tersenyum. “Tindakan Han Jue membuatku terkesan. Ini adalah seorang kultivator sejati. Tidak seperti Li Muyi, yang hanya tahu bagaimana mengutuk di belakang punggungnya!”
	Fuxitian juga datang, tetapi Li Muyi tidak.
	Li Muyi ditolak oleh mereka. Bahkan Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan dan Master Sekte Tian Jue tidak berinteraksi dengannya.
	“Aku bahkan curiga Han Jue adalah Dark Forbidden Lord. Aku benar-benar malu.” Master Sekte Tian Jue menghela nafas.
	Bagaimana tindakan Han Jue seperti Dark Forbidden Lord?
	Mereka mulai menantikan apa yang akan terjadi selanjutnya.
	Setiap murid yang meninggalkan Istana Wufa akan melirik Han Jue dan tidak berani melihat lagi.
	Mereka berpikir bahwa Han Jue adalah sosok yang perkasa di bawah Yang Mulia Wufa Surgawi.
	Han Tuo dan Jie Yu mengobrol saat mereka berjalan keluar dari istana.
	Pada saat ini, Han Tuo tiba-tiba melihat Han Jue.
	Pandangan ini mengejutkannya.
	Untuk beberapa alasan, sosok Han Jue membuatnya linglung, dan dia merasa sangat dekat.
	“Siapa dia?”
	Han Tuo mengerutkan kening dan menatap Han Jue.
	Jie Yu berkata, “Jangan lihat.”
	Han Tuo tersentak bangun dan buru-buru menarik kembali tatapannya.
	Setelah itu, Han Tuo tidak berani lagi menatap Han Jue, takut dia akan membuat marah sosok perkasa yang misterius ini.
	Namun, di dalam hatinya, sosok Han Jue tidak bisa dihapus, membuatnya penasaran.
	Siapa orang ini?
	Han Jue memperhatikan bahwa budidaya Han Tuo telah meningkat cukup baik. Tidak hanya itu, tetapi garis keturunan fisiknya sebenarnya mengandung jejak rune Dao.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Anak yang baik!
	Seperti yang diharapkan dari anakku!
	Han Jue berpikir dalam hati. Sebagian besar perhatiannya masih tertuju pada Yang Mulia Wufa, kalau-kalau dia pergi.
	Han Tuo melangkah ke pilar cahaya bersama kelompoknya. Saat dia masuk, dia tidak bisa membantu tetapi berbalik.
	Bersinar dengan cahaya ilahi, Han Jue diam-diam berdiri di sisi pintu Istana Wufa. Dia tidak bergerak sama sekali, seperti dewa yang akan selalu berdiri di sungai waktu. Dia memancarkan aura yang luas dan kesepian.
