
Bab 555 – Sekte Wufa Runtuh, Tiga Ribu Tahun
	Bab 555 Sekte Wufa Runtuh, Tiga Ribu Tahun
	Setelah semua pendengar pergi, Han Jue berbalik dan berjalan ke istana.
	Yang Mulia Wufa tidak menggunakan formasi susunan untuk menghentikannya.
	Han Jue berjalan maju perlahan, tetapi setiap langkah menempuh jarak yang sangat jauh. Itu memiliki kedalaman menyusut jarak.
	Segera, dia melihat Yang Mulia Wufa.
	Pihak lain duduk di menara tinggi. Dia tinggi dan perkasa saat dia memandang rendah dirinya.
	Han Jue jelas merasakan kekuatan misterius melonjak di sekelilingnya.
	Orang ini mengaktifkan formasi susunan, ingin mengisolasi istana dari luar.
	Han Jue berhenti dan menarik napas dalam-dalam. “Yang Mulia Wufa, saya datang ke sini untuk mengakui Anda sebagai tuan saya.”
	Mendengar ini, Yang Mulia Wufa menyipitkan matanya dan bertanya, “Benarkah?”
	Dia berpikir bahwa Han Jue ada di sini untuk mencari masalah.
	Dia tidak sepenuhnya mempercayai kata-katanya.
	Sebelumnya, Han Jue telah membatalkan serangan telapak tangannya, yang berarti dia tidak lemah.
	Han Jue berkata, “Saya menggunakan kekuatan saya untuk mencapai Dao dan tidak ingin memasuki Bencana Surgawi Dao. Adalah hal yang baik bagi saya jika Anda dapat menyatukan Dao Surgawi. Saya bisa berkultivasi dengan damai dan tidak diganggu.”
	Yang Mulia Wufa bertanya, “Benarkah?”
	“Ya.”
	“Lalu berlutut.”
	Han Jue mengutuk diam-diam. Anjing ini benar-benar tahu bagaimana memanfaatkan orang lain.
	Kakinya mulai melengkung seolah-olah dia akan berlutut.
	Tepat saat dia membungkuk, dia tiba-tiba menyerang.
	Idola Fiendcelestial Dharma tiba-tiba muncul di atas kepala Han Jue. Itu bergerak seperti kilat dan menerkam Wufa Yang Mulia Surgawi seperti harimau lapar.
	Yang Mulia Wufa mengangkat telapak tangannya dan menyerang, tetapi idola Dharma Surgawi lebih cepat dan dengan cepat menenggelamkannya.
	Penjara Surgawi!
	Ini adalah salah satu dari Fiendcelestial Dharma Idol yang baru-baru ini dipahami oleh Han Jue. Itu bisa memenjarakan semua yang ada di dunia, bahkan Dao Surgawi dan Dao Besar.
	Kekuatan Dharma Yang Mulia Wufa sama sekali tidak berguna melawan Iblis Surgawi.
	Ekspresinya berubah drastis. Dia segera mengeluarkan pedang putih. Pada saat ini, Han Jue bergegas masuk.
	Di belakangnya adalah Fiendcelestial Dharma Idols yang berkumpul di Fiendcelestial Constellation Surgawi di depan. Han Jue melambaikan tinjunya, dan Surgawi Constellation Fiendcelestial mengikutinya.
	Niat membunuh yang mengerikan menyerang. Mata Yang Mulia Wufa melebar saat dia mengayunkan pedangnya untuk memblokir.
	Ledakan
	Sosok Fiendcelestial Penjara mulai mengembang seperti balon yang dengan cepat disuntikkan dengan gas sebelum meledak. Angin kencang yang bergolak mendatangkan malapetaka di istana. Langit siang hari terkoyak dan air di dasarnya pecah seperti cermin.
	Dari luar, Istana Wufa bergetar hebat. Garis-garis cahaya pelangi keluar dari istana, terang dan menyilaukan.
	Orang Bijak di Ladang Dao Buddhis menunggu dengan gugup.
	Meskipun mereka tahu bahwa Han Jue sangat kuat, mereka tidak takut akan kecelakaan.
	Di dalam Istana Wufa.
	Fiendcelestial Penjara sudah menghilang. Angin berputar di aula. Itu terlihat dengan mata telanjang. Retakan spasial yang padat muncul di langit putih, membuat jantung seseorang berdebar.
	Han Jue berdiri di peron, memegang Jiwa Sage Yang Mulia Wufa.
	Surgawi Venerate Wufa ditekan oleh kekuatan Surgawi Penjara, Iblis Surgawi, Surga Iblis Neraka, dan banyak lainnya, membuatnya tidak mungkin untuk bergerak.
	Dia menatap Han Jue dengan kaget dan bertanya, “Siapa kamu?”
	Dia belum pernah mengalami pertempuran seperti ini sebelumnya. Dari mana datangnya Dharma Idols itu?
	Han Jue berkata dengan tenang, “Aku hanya ingin melindungi tatanan Dao Surgawi yang ditinggalkan oleh Leluhur Dao.”
	Dao Leluhur?
	Ekspresi Heavenly Venerate Wufa berubah.
	Dia mengertakkan gigi dan berkata, “Saya adalah seorang Sage Dao Surgawi. Anda tidak bisa membunuh saya. Saya memiliki sosok yang kuat di belakang saya. Saya menyarankan Anda untuk menyerah! ”
	Han Jue bertanya, “Tuanmu lebih kuat dari Leluhur Dao?”
	Yang Mulia Wufa terdiam.
	Han Jue menarik tangannya dan menghilang ke aula.
	Dia langsung datang ke Ladang Dao Sungai Seratus Puncak Abadi dan melemparkan Yang Mulia Wufa ke dalam Penjara Surgawi Primordial.
	Untuk mencegah pihak lain melakukan apa pun, Han Jue memutuskan untuk tidak berkultivasi dan terus menatapnya!
	Wufa Yang Mulia Surgawi ditekan. Dia berteriak, “Apa? Anda ingin memenjarakan saya? Bisakah kamu memenjarakanku seumur hidup?”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue mengabaikannya.
	Dia akan meninggalkan jawabannya pada waktu.
	Di luar Surga ke-33.
	Orang Bijak tiba di Istana Wufa. Li Muyi juga datang.
	Li Muyi mengerutkan kening dan berkata, “Ada aura pertempuran. Kenapa aku tidak melihat mereka berdua?”
	Tidak ada yang menjawab.
	Orang Bijak mulai memeriksa.
	Li Muyi diam-diam kesal dan sangat tidak senang.
	Sejak dia kembali, para Bijak telah mengucilkannya. Namun, ketika dia memikirkan bagaimana dia memang tidak berkontribusi dalam Bencana Iblis Surgawi, dia bisa mengerti, jadi dia bertahan.
	Orang bijak berkeliaran untuk sementara waktu. Setelah memastikan bahwa Han Jue dan Yang Mulia Wufa tidak ada, mereka hanya bisa menyerah.
	Beberapa dekade kemudian, Qiu Xilai mengunjungi Han Jue dalam mimpinya.
	Han Jue mengabaikannya.
	Qiu Xilai tidak berani melanjutkan. Dia berpikir bahwa Han Jue masih bertarung dengan Yang Mulia Wufa dan tidak berani mengganggunya.
	Waktu berlalu.
	Setelah ceramah berakhir, Sekte Wufa berkembang pesat. Dalam waktu kurang dari seribu tahun, murid-murid Sekte Wufa muncul di mana-mana di berbagai dunia.
	Orang Bijak tidak berani bertindak sembarangan tanpa mengetahui hidup dan mati Yang Mulia Wufa.
	Dalam sekejap mata.
	Dua ribu tahun berlalu. Han Jue dan Yang Mulia Wufa telah menghilang selama dua ribu tahun. Orang Bijak menjadi berani dan mengatur agar murid-murid mereka memasuki dunia untuk menargetkan Sekte Wufa.
	Tanpa kemunculan Yang Mulia Wufa, sekte tersebut tidak memiliki kesatuan dan hancur dalam waktu kurang dari seratus tahun.
	Di gunung yang dalam.
	Han Tuo bermeditasi di gua tempat tinggal dan berkultivasi. Sejak perjalanan ke Istana Wufa, dia bersembunyi di sini dan berkultivasi. Tingkat kultivasinya telah meningkat secara eksponensial.
	Jie Yu tiba-tiba masuk dari pintu masuk dan berkata, “Sekte Wufa tidak ada lagi. Tampaknya sesuatu telah terjadi pada Yang Mulia Wufa Surgawi.”
	Han Tuo membuka matanya saat mendengar ini.
	Dia tidak bisa tidak memikirkan sosok cahaya ilahi yang dia lihat hari itu.
	Mungkinkah hilangnya Yang Mulia Wufa terkait dengan orang itu?
	Han Tuo menggoda, “Rencanamu untuk bergabung dengan Sekte Wufa telah gagal. Apa berikutnya?”
	Jie Yu menemukan tempat duduk dan duduk. Dia mengangkat bahu dan berkata, “Saya bersiap untuk meninggalkan Dunia Abadi.”
	“Kemana?”
	“Tanah yang tidak diketahui. Jika takdir mengizinkan, kita akan bertemu lagi.”
	Han Tuo terdiam.
	Dia tidak memiliki banyak teman baik. Jie Yu adalah orang kepercayaannya. Meskipun dia tidak bisa melihat menembusnya, dia memang banyak membantunya. Mereka berdua telah mengalami hidup dan mati bersama.
	Jie Yu berkata penuh arti, “Han Tuo, kamu tidak sederhana. Hanya saja jalur kultivasinya masih panjang. Saya harap lain kali kita bertemu, Anda sudah menjadi sosok berpengaruh di bawah Dao Surgawi. ”
	Han Tuo mengerutkan kening dan bertanya, “Haruskah kamu pergi?”
	“Betul sekali. Misiku sudah selesai.”
	“Dari mana kamu berasal?”
	“Saya tidak bisa mengatakannya. Mari kita bahas Dao. Ini juga yang terakhir kali.”
	“Baik!”
	Han Tuo tidak sok. Dia bukan lagi pemuda yang belum dewasa sejak saat itu.
	Beberapa tahun kemudian, Jie Yu pergi.
	Han Tuo juga pergi dan memasuki pengasingan di gua lain.
	Di dalam kuil Tao.
	Sederet kata tiba-tiba muncul di depan Han Jue.
	[Penjara Surgawi Primordial telah berhasil memperbudak target.)
	(Yang Mulia Wufa memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: Maks.]
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue menghela nafas lega.
	Dia membutuhkan waktu tiga ribu tahun untuk memperbudak Yang Mulia Wufa. Dia belum berkultivasi selama tiga ribu tahun.
	Dia tidak pernah membuang begitu banyak waktu, menyebabkan dia merasa sangat tersiksa dan tidak nyaman.
	Han Jue memeriksa email dan melihat email yang menarik.
	[Teman baik Anda Yang Mulia Wufa Surgawi ditinggalkan oleh Dao Surgawi dan kehilangan posisinya sebagai Sage Dao Surgawi.]
