
Bab 556 – Sage Kebebasan
	Bab 556 Petapa Kebebasan
	Han Jue merasa bahwa Dao Surgawi membela diri dengan meninggalkan Yang Mulia Wufa Surgawi.
	Dia mulai memeriksa atribut Wufa Yang Mulia.
	(Yang Mulia Wufa: Tahap awal dari Alam Kekacauan Primordial Kebebasan, Kaisar yang Tak Terukur, murid Leluhur Dao. Karena dia diperbudak olehmu menggunakan Penjara Surgawi Primordial, kesukaannya terhadapmu telah mencapai maksimum.]
	Tahap awal dari Freedom Primordial Chaos Realm!
	Petapa Kemerdekaan?
	Han Jue memiliki ekspresi aneh.
	Yang Mulia Wufa sedang bermeditasi dan tidak bergerak
	Han Jue bertanya dalam pikirannya, “Tingkat kultivasinya jauh melebihi milikku. Apakah dia akan mengkhianatiku?”
	[Tidak, kecuali dia melampaui batas sistem.]
	Lapangan Dao sudah bisa memblokir mencongkel Dao Besar di atas. Batasnya secara alami jauh melebihi Orang Bijak Kebebasan.
	Han Jue menghela nafas lega dan tiba-tiba merasa geli.
	Dalam hal ini, dia telah diuntungkan.
	Untuk menguasai Dao Surgawi, Yang Mulia Wufa tidak punya pilihan selain menjadi Sage Dao Surgawi. Tingkat kultivasinya melemah, tetapi itu memberi Han Jue kesempatan.
	Han Jue berkata, “Berlututlah.”
	Mendengar ini, Yang Mulia Wufa tiba-tiba membuka matanya dan berlutut.
	Bajingan!
	Anda mencoba membuat saya berlutut di depan Anda sebelumnya!
	Berlututlah untuk jangka waktu sendiri!
	Han Jue bertanya, “Siapa yang mengirimmu ke Dao Surgawi?”
	Yang Mulia Wufa menjawab, “Tuan Sekte Surgawi.”
	“Apa tujuannya?”
	“Bagi saya untuk memahami Dao Surgawi. Kemudian, dia akan menyerap takdirku dan membebaskan diri dari formasi susunan Dao Besar yang digunakan Leluhur Dao untuk menekannya.”
	“Mengapa Master Sekte Surgawi ditekan oleh Leluhur Dao?”
	“Setelah Master Sekte Surgawi menjadi Dao Sage Agung, dia memulai pertempuran Sage dan membuat marah Dao Leluhur.”
	Han Jue tidak bisa tidak memikirkan Penobatan para Dewa. Dalam Perang Penobatan Ilahi, Guru Sekte Surgawi juga telah memicu pertempuran Orang Bijak. Jika legenda ini benar, Master Sekte Surgawi benar-benar tidak akan menyerah.
	Namun, dia merasa bahwa Perang Penobatan Ilahi mungkin tidak benar. Itu harus menjadi proyeksi Dao Surgawi. Itu terjadi untuk memproyeksikan sejarah mitos ke dalam pikiran manusia. Ini mengaburkan proses dan menghasilkan legenda yang serupa.
	Tidak peduli apa, Master Sekte Surgawi tidak bisa melarikan diri untuk saat ini. Dia tidak dapat menemukan masalah dengannya.
	Han Jue melanjutkan, “Ceritakan padaku tentang Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir secara rinci.”
	Yang Mulia Wufa menjawab, “Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir tidak terbatas. Itu dipenuhi dengan batasan Dao Besar. Bahkan Sage tidak dapat berinteraksi dengannya secara instan. Makhluk hidup di bawah Kaisar Realm tidak dapat bertahan hidup di sana. Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir sepi, dan keberadaan yang disebut Iblis Dao berkeliaran. Iblis Dao terkuat bahkan bisa melahap Sage biasa, jadi ras di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir sangat berhati-hati.
	“Sekte Buddhis, Sekte Dao, Ras Iblis, Ras Iblis, Ras Naga, dan sebagainya semuanya tersebar di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Mereka tidak saling mengganggu. Tidak hanya itu. Karena Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir terletak di Zona Terlarang Gelap, Kejahatan yang Tidak Menguntungkan dapat dengan bebas menyusup ke dalamnya dan menyerang makhluk hidup.
	“Saat ini, yang terkuat di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir adalah Tujuh Dao Sage. Dia menciptakan Pagoda Dao Besar. Dia tidak memiliki banyak murid, tetapi mereka semua adalah elit.”
	Han Jue mendengarkan dengan seksama. Dia merasa senang.
	Dari suaranya, Dao Surgawi adalah yang paling aman!
	Baik itu Kejahatan yang Tidak Menguntungkan atau Iblis Dao, mereka tidak dapat menyusup ke Dao Surgawi.
	Jika dia tidak memiliki sistem, jika dia ingin maju, setelah mencapai Alam Sage, dia memang harus pergi ke Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Dari apa yang dikatakan oleh Yang Mulia Surgawi Wufa, Han Jue mengetahui bahwa selain Iblis Dao yang menakutkan, Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir dipenuhi dengan segala macam bentuk Dao Besar.
	Dao Besar bahkan telah berubah menjadi roh dan berjalan di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir untuk mengkhotbahkan Dao Besar. Dalam hal peluang, Dao Surgawi tidak bisa dibandingkan.
	Han Jue curiga bahwa Great Dao Divine Spirit dibentuk oleh Great Dao.
	Setelah Yang Mulia Wufa selesai berbicara, Han Jue bertanya dengan rasa ingin tahu, “Iblis Dao bahkan dapat membunuh Sage. Bagaimana makhluk hidup biasa bisa bertahan hidup?”
	Bahkan Kaisar Surgawi dapat berakar di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir!
	Yang Mulia Wufa menjawab, “Asal usul Iblis Dao itu misterius. Mereka tidak memiliki pemikiran independen dan hanya menemukan makhluk hidup dari alam yang sama untuk diburu. Omong-omong, Iblis Dao sangat mirip dengan Iblis Surgawi. Hanya saja Iblis Surgawi memiliki kecerdasan dan Iblis Dao lebih kuat.”
	Saya mengerti.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue menyipitkan matanya. “Dengan kata lain, Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir belum membentuk peradaban, apalagi bersatu. Apakah ini seperti Wilderness?”
	Yang Mulia Wufa mengangguk dan menghela nafas. “Di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, selain mengandalkan sosok perkasa, seseorang hanya bisa terus bertarung dan mengejar Dao Besar. Tempat itu seperti kekacauan sebelum penciptaan dunia. Tidak ada kedamaian ketika tiga ribu Chaotic Fiendcelestial bertarung.”
	Han Jue bertanya, “Bagaimana dengan Desolate Kuno? Seberapa banyak yang kamu ketahui tentangnya?”
	Yang Mulia Wufa menggelengkan kepalanya. “Saya belum pernah memasuki Ancient Desolate. Mungkin, pernah, tapi saya tidak ingat. Desolate Kuno sangat misterius. Itu adalah tanah terlarang terbesar di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir.”
	Han Jue berpikir keras.
	Yang Mulia Wufa berkata, “Jika Anda ingin melampaui Buah Dao Kekacauan Primordial, Anda masih harus pergi ke Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir untuk mengejar Dao Besar milik Anda. The Heavenly Dao paling banyak dapat menghasilkan Connate Qi. Setelah melangkah ke Alam Sage, sangat sulit untuk berkultivasi. Sangat sulit untuk memahami Dao Besar di Dao Surgawi karena sangat jauh.”
	Han Jue mengangguk dan terus menanyainya.
	Beberapa hari kemudian.
	Yang Mulia Wufa pergi dan kembali ke Surga ke-33 untuk memimpin Istana Wufa.
	Kembalinya dia mengejutkan para Sage. Mungkinkah Han Jue telah kalah?
	Han Jue memulai percobaan simulasi dan melawan Wufa Yang Mulia Surgawi saat ini.
	Dua jam berlalu.
	Han Jue membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Dengan kekuatannya saat ini, memang sulit baginya untuk bertarung melawan Freedom Sage.
	Dia berjuang selama dua jam tanpa menang.
	Untungnya, Yang Mulia Wufa sekarang menjadi bawahannya dan tidak bisa mengancamnya.
	“Aku harus memahami Dao Besar Asal Ekstrim,” gumam Han Jue pada dirinya sendiri. Melalui komunikasinya dengan Yang Mulia Wufa, Han Jue tahu bahwa dia masih sangat lemah.
	Namun, ada satu hal yang baik. Tidak peduli siapa yang datang ke Dao Surgawi, mereka harus tinggal!
	Kecuali mereka lebih kuat dari Leluhur Dao!
	Han Jue tiba-tiba teringat Leluhur Xitian. Dia jelas lebih kuat dari Sage Dao Surgawi lainnya. Mengapa dia tidak terpengaruh oleh Dao Surgawi?
	Mungkinkah karena Leluhur Xitian tidak menyerang?
	Bagaimanapun, selama dia tinggal di Dao Surgawi, Han Jue tidak terkalahkan.
	Stabil!
	Pada saat ini, Qiu Xilai mengiriminya mimpi.
	Han Jue menerimanya. Seperti yang dia duga, Qiu Xilai bertanya tentang Yang Mulia Wufa Surgawi.
	Han Jue berkata bahwa dia dan Yang Mulia Wufa telah mencapai kesepakatan. Di masa depan, ketika mereka berjuang untuk pemeliharaan, mereka akan mengikuti aturan dan tidak bertindak sembrono seperti sebelumnya.
	Dia tidak secara langsung mengatakan bahwa dia tidak bisa menaklukkan Yang Mulia Surgawi. Dia bisa menggunakan ini untuk menahan Sage lainnya.
	Qiu Xilai menghela nafas lega dan memberi tahu orang bijak lainnya tentang hal ini.
	Dao Surgawi mendapatkan kembali ketenangannya.
	Setelah Sekte Wufa tersebar, sejumlah besar sekte muncul di Dunia Abadi.
	Yang Mulia Wufa mengkhotbahkan Dao selama seratus tahun. Sepuluh miliar murid telah ditundukkan. Banyak makhluk hidup memiliki ambisi dan ingin berjuang untuk diri mereka sendiri. Ada ratusan konflik di Dunia Abadi. Pertempuran antara pembudidaya bisa dilihat di mana-mana. Itu terlihat sedikit kacau, tetapi pemeliharaan Dao Surgawi secara keseluruhan menjadi lebih kuat.
	Di sisi lain.
	Surga ke-13, Gerbang Surga Selatan.
	Li Daokong dan Han You berdiri berdampingan. Seribu Nether Zenith menunggu di cakrawala.
	Ji Xianshen bertanya, “Apakah kamu benar-benar tidak tinggal?”
	Li Daokong menggelengkan kepalanya. “Kita harus kembali untuk melapor. Setelah bertahun-tahun, Ras Surgawi sudah berada di bawah kendali Anda. Anda hanya perlu berhati-hati dengan Jenderal Dewa Surgawi. Orang ini sangat lihai dan telah dikuasai banyak tuan.”
	Ji Xianshen mengangguk.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Li Daokong tidak mengatakan apa-apa lagi dan pergi bersama Han You.
	Ji Xianshen menatap punggung Li Daokong, matanya dipenuhi rasa iri.
	Li Daokong telah menjadi orang yang dia inginkan. Dia kuat dan tidak terkendali. Dia melakukan apa yang dia suka.
	Tanpa sadar, Ji Xianshen menjadi serakah akan kekuasaan. Bahkan dia tidak tahu.
	Pada saat ini, cahaya keemasan melesat dari bawah. Itu menembus awan dan kemudian melalui plakat Gerbang Selatan-Surga. Cahaya keemasan naik dan memasuki Surga ke-14.
