
Bab 557 – Putra Dao Surgawi, Surgawi di Dunia
	Bab 557 Putra Dao Surgawi, Surgawi di Dunia
	Ji Xianshen ketakutan oleh cahaya keemasan yang tiba-tiba dan segera mendongak. Prajurit Surgawi yang menjaga Gerbang Surga Selatan dalam siaga tinggi.
	Ji Xianshen menjepit jarinya untuk menyimpulkan dengan ekspresi aneh.
	Di sisi lain.
	Di Sungai Abadi Seratus Puncak, Han Jue juga membuka matanya.
	Sudah seratus tujuh tahun sejak Yang Mulia Wufa pergi. Selama periode waktu ini, dia telah berkultivasi sampai dia terganggu oleh aura misterius ini.
	“Aura yang sangat familiar …” Han Jue bergumam pada dirinya sendiri dan mencubit jarinya untuk menyimpulkan.
	Dia menyimpulkan bahwa cahaya keemasan menghubungkan dunia di barat Dunia Abadi. Cahaya keemasan ini melesat keluar dari gunung berapi pulau ke langit. Itu tak terbendung. Dari jauh, itu seperti keajaiban. Di bagian bawah cahaya keemasan, sesosok berjongkok di magma. Dari sosok itu, dapat dilihat bahwa itu adalah seorang pemuda.
	Peringkat Satu Kaisar Abadi!
	Han Jue menyipitkan matanya.
	Dia baru saja lahir dan dia sudah menjadi Kaisar Abadi?
	Luar biasa!
	Han Jue menemukan bahwa dia tidak bisa mengetahui latar belakang pemuda berambut emas ini.
	Dia harus menggunakan fungsi derivasi untuk menyimpulkan.
	(5 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Eh?
	Lima miliar tahun?
	Ini bahkan lebih mengesankan daripada Sage Dao Surgawi!
	Han Jue tertarik dan memilih untuk melanjutkan.
	(Tian: Kaisar Abadi Peringkat Satu, Putra Dao Surgawi, Surgawi Chaotic, pembawa pemeliharaan agung yang dipilih oleh Dao Surgawi. Dia membawa misi menyatukan Dunia Abadi.]
	Putra Dao Surgawi!
	Fiendcelestial kacau!
	Begitu kuat?
	Han Jue tertarik.
	Dia memperhatikan bahwa banyak pembudidaya terbang menuju pulau di mana langit ditembus oleh cahaya keemasan. Bahkan ada tiruan Kaisar Xiao, Kaisar Chen.
	Han Jue berpikir sejenak dan mengirim transmisi suara ke Li Daokong, yang sedang dalam perjalanan kembali.
	Dia memintanya untuk menyelidiki Tian. Itu tergantung pada suasana hati Li Daokong jika dia ingin menerima seorang murid.
	Adapun Han You, dia terus kembali dengan seribu Nether Zeniths.
	Han Jue berpikir sejenak dan mengirim transmisi suara ke Tiga Leluhur Suci Murni untuk menemukan Tian.
	Dia tidak memberi tahu Li Daokong tentang Tiga Leluhur Suci Murni bergabung dengan mereka. Mereka berdua melakukan hal mereka sendiri dan mengandalkan kemampuan mereka sendiri.
	Li Muyi belum menemukan sesuatu yang tidak biasa dengan Tiga Leluhur Suci Murni. Setelah kembali, dia bahkan tidak pergi untuk menemukannya.
	Menurut Tiga Leluhur Suci Murni, Li Muyi sepenuhnya menggunakan dia sebagai harta Dharma dan biasanya tidak akan bertanya tentang dia.
	Han Jue adalah seorang Sage sekarang, penguasa kekuatan besar. Dia tidak bisa melakukan semuanya sendiri.
	Kemudian, dia menutup matanya dan terus berkultivasi.
	Jadi bagaimana jika dia adalah Putra Dao Surgawi?
	Jika Anda menjadi musuh saya, Anda masih akan dihancurkan!
	Di laut yang tak berujung, pulau-pulau menghiasi permukaan. Para pembudidaya terbang dari segala arah menuju pulau yang sama.
	Itu adalah pulau tempat Putra Dao Surgawi lahir. Cahaya keemasan misterius sudah menghilang.
	Di pulau, di mulut gunung berapi.
	Seorang pemuda telanjang merangkak keluar. Dia agak kurus, memiliki rambut putih, mata seperti ular, dan sepasang tanduk yang tampak seperti pisau tajam di dahinya.
	Pemuda itu melihat sekeliling dengan bingung.
	“Lahir sebagai Kaisar Abadi. Tidak buruk, tidak
	buruk.”
	Sebuah tawa lembut terdengar. Pemuda itu berbalik dan melihat Kaisar Chen berdiri di tepi tebing, tersenyum padanya.
	Pemuda itu waspada. Meskipun dia tidak tahu bagaimana berbicara, dia secara naluriah menolak ketika menghadapi hal-hal yang tidak dikenalnya.
	Pada saat ini, pembudidaya perkasa mendarat di puncak gunung. “Ras apa ini?”
	“Luar biasa. Aku bahkan bisa melihat cahaya keemasannya di tingkat kelima. Potensinya jelas tidak sederhana.”
	“Bahkan seorang Pseudo-Sage ada di sini. Sepertinya anak ini bukan seseorang yang bisa kita terima.”
	“Siapa yang tidak memiliki latar belakang yang kuat? Paman-Master ayah kakak laki-laki saya juga adalah Dewa Abadi dari Ras Surgawi. Apakah saya membual tentang itu? ”
	“Kita lihat saja. Sepertinya ada yang salah dengan anak ini.”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Para pembudidaya berdiskusi.
	Dikelilingi seperti ini, pemuda berambut putih itu sangat gugup. Tatapannya menyapu sekeliling seolah mencari celah untuk melarikan diri.
	Pada saat ini, teratai emas tersebar dari langit. Itu adalah pemandangan yang spektakuler dan indah.
	“Anak ini ditakdirkan denganku. Semuanya, bubar.”
	Suara Tiga Leluhur Suci Murni terdengar. Itu megah dan mengguncang dunia.
	Semua orang berbalik dan melihat Tiga Leluhur Suci Murni berjalan di awan. Tampaknya ada tangga tak terlihat di bawah kakinya.
	Banyak pembudidaya tergerak ketika mereka melihatnya.
	Meskipun mereka tidak tahu siapa Tiga Leluhur Suci Murni itu, auranya yang kuat dan tak terduga sudah cukup bagi mereka.
	“Anak ini ditakdirkan dengan Sekte Buddhis kita. Tolong beri kami wajah!”
	Suara yang mendominasi terdengar. Mengikuti suara itu, Buddha emas setinggi sepuluh ribu kaki menyeberangi laut. Itu tak terbendung.
	“Buddha Perkasa Ilahi!” seseorang berseru dengan hormat.
	Pemimpin Sekte Buddhis adalah sosok perkasa teratas yang pernah mengalami bencana. 90% makhluk hidup di dunia harus memanggilnya leluhur!
	Buddha Perkasa Ilahi dan Tiga Leluhur Suci Murni akan saling berhadapan!
	Suasana menjadi tegang.
	Di luar Surga ke-33.
	Di Lapangan Dao Sekte Buddhis.
	Ekspresi Qiu Xilai menjadi gelap. Tidak diketahui apa yang dia pikirkan.
	Sesosok melayang di depannya. Itu adalah Roh Dao Surgawi.
	“Kamu mengatakan bahwa kamu ingin mendukungku, tetapi sekarang, kamu telah menciptakan Putra Dao Surgawi. Apa yang Anda maksud dengan ini?” Qiu Xilai bertanya dengan suara rendah.
	Melihat Tian muncul, dia hampir mati karena marah.
	Bahkan seorang Sage tidak bisa menahannya.
	Roh Dao Surgawi berkata, “Saya juga tidak bisa melakukan apa-apa. Fiendcelestial Chaotic ini ditinggalkan oleh Leluhur Dao ketika dia pergi. Bencana Iblis Surgawi menyebabkan pemeliharaan Surgawi Dao menurun. Fiendcelestial Chaotic ini telah terbangun. Saya tidak punya pilihan selain mengubahnya menjadi Putra Dao Surgawi. Hanya dengan begitu saya bisa mengendalikannya. ”
	Qiu Xilai mengerutkan kening, masih tidak senang.
	Dao Surgawi menyembunyikan terlalu banyak hal darinya. Dia tiba-tiba merasa bahwa dia adalah pion.
	Seorang Putra Dao Surgawi keluar sekarang, bagaimana dengan waktu berikutnya?
	Kapan dia bisa mengendalikan Dao Surgawi dan menjadi sosok seperti Leluhur Dao?
	Roh Surgawi Dao berkata, “Baru-baru ini, pemeliharaan Sekte Tersembunyi telah meningkat dengan sangat cepat. Pemeliharaan Ras Surgawi semuanya terfokus pada Leluhur Surgawi, dan Leluhur Surgawi memiliki karma dengan Han Jue. Dia pasti sudah bergabung dengan Sekte Tersembunyi. Kamu harus Berhati-hati.”
	Qiu Xilai berkata dengan tenang, “Aku mengerti, tapi Han Jue terlalu kuat. Kita tidak bisa melawannya secara terbuka.”
	Roh Dao Surgawi menghilang.
	Qiu Xilai melambaikan tangan kanannya, dan layar cahaya muncul di depannya.
	Di layar cahaya, Tiga Leluhur Suci Murni bertarung dengan puluhan tokoh perkasa, termasuk Li Daokong dan Buddha Perkasa Ilahi.
	Bahkan jika dia sendirian, Tiga Leluhur Suci Murni masih berada di atas angin. Dia sangat kuat.
	Qiu Xi iri.
	Jika dia memiliki Tiga Leluhur Suci Murni, bukankah dia akan memiliki keputusan akhir di Dunia Abadi?
	Sepuluh tahun kemudian.
	Han Jue membuka matanya dan menjepit jarinya untuk menyimpulkan.
	Ekspresinya menjadi aneh.
	Putra Dao Surgawi itu tidak mengikuti siapa pun. Sebaliknya, ia mendominasi sebuah pulau sendirian dan menjadi raja. Li Daokong sebenarnya mengganggu Tiga Leluhur Suci Murni dan terus mengejarnya.
	Tiga Leluhur Suci Murni tahu bahwa dia berasal dari Sekte Tersembunyi dan bersikap lunak padanya. Dengan perintah Han Jue, dia tidak bisa mengatakan yang sebenarnya dan hanya bisa bertarung dengan Li Daokong.
	Han Jue terdiam.
	Dia tahu Li Daokong, tapi dia tidak menyangka dia begitu keras kepala.
	Dia tidak punya pilihan selain mengiriminya transmisi suara yang memintanya untuk menyerah.
	“Tidak apa-apa, Sekte Master. Aku harus mengalahkannya!” Li Daokong menjawab dalam pikirannya. Han Jue memutar matanya dengan marah.
	Lupakan.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dia akan membiarkan orang ini bertarung. Bagaimanapun, tidak mungkin baginya untuk mengalahkan Tiga Leluhur Suci Murni.
	Meskipun Li Daokong kuat, dia belum melampaui Shi Dudao.
	Han Jue hendak menutup matanya dan terus berkultivasi ketika dia merasakan Dao Sovereign mendekat.
	Di Sekte Tersembunyi saat ini, selain Han Jue, Li Daokong, dan para penjaga, Dao Sovereign adalah murid terkuat. Kultivasinya telah mencapai tahap tengah dari Zenith Heaven Golden Immortal Realm dan sangat dekat dengan tahap akhir.
	“Tuan, ada pendatang baru di Domain Chaotic. Apakah kamu tidak akan melihatnya? ” Dao Sovereign bertanya setelah memasuki kuil.
