
Bab 558 – Urusan Internal Sekte Tersembunyi, Melampaui
	Bab 558 Urusan Internal Sekte Tersembunyi, Melampaui
	Pendatang baru hanya bisa menjadi Putra Dao Surgawi, Tian. Han Jue tidak tertarik. Dia hampir lupa tentang Domain Chaotic.
	Biasanya, Zhou Fan, Dao Sovereign, dan Zhao Xuanyuan tidak akan pergi ke Chaotic Domain. Namun, Proyeksi Myriad Worlds sangat hidup. Para murid sering berkomunikasi dengan Li Daokong dan Han You, menanyakan apa yang terjadi di dunia luar.
	Han Jue berkata, “Hanya itu?”
	Dao Sovereign buru-buru berkata, “Kedua pendatang baru ini memiliki potensi yang sangat kuat. Selain itu, saya ingin keluar dan mencari peluang.”
	Dua pendatang baru?
	Bukan hanya Tian, tetapi ada juga seseorang
	kalau tidak?
	Han Jue sedikit penasaran, tapi dia tidak peduli pada akhirnya. “Kamu telah mencapai Alam Pseudo-Sage?”
	“Tidak tapi…”
	“Kamu ingin melawan keinginanku?”
	“Tidak tidak…”
	Ketakutan, Dao Sovereign buru-buru mencoba menjelaskan.
	Han Jue berkata, “Aku tidak ingin menyelamatkanmu lagi, mengerti? Jika Anda berani mengajukan permintaan seperti itu lagi, ambang meninggalkan gunung akan meningkat ke Alam Sage. ”
	“Saya mengerti. Saya kasar, ”kata Dao Sovereign tanpa daya. Tapi Han Jue benar. Ketika dia mengingat situasi bergelombang dari bencana sebelumnya, jantungnya masih berdebar.
	“Bocah kecil, kamu benar-benar ingin menipuku.”
	Setelah Dao Sovereign memikirkannya, dia dipenuhi rasa takut.
	Han Jue melambaikan tangannya dan memberi isyarat agar dia pergi.
	Setelah Dao Sovereign pergi, Han Jue masih belum pergi ke Chaotic Domain. Tatapannya mendarat di Han Tuo.
	Orang ini masih berkultivasi dalam pengasingan. Pemeliharaan dan reputasinya di Dunia Abadi lemah dan dia bisa dianggap tanpa nama.
	Dia tiba-tiba punya ide.
	Kemunculan Tian merupakan batu asahan bagi Han Tuo.
	Jika dia tidak memiliki musuh yang kuat dalam hidupnya, bagaimana dia bisa terus maju?
	Meskipun Han Jue memiliki sistem, dia juga akan memperlakukan semua makhluk hidup sebagai musuh yang tangguh dan menyemangati dirinya sendiri.
	Setelah berpikir, Han Jue mengangkat tangannya dan melambaikan seberkas cahaya. Itu dengan cepat menghilang seperti kilat
	…
	Waktu berlalu.
	300 tahun lagi berlalu.
	Saat berkultivasi, Han Jue membuka matanya dan mulai memeriksa emailnya.
	(Teman baikmu Evil Heavenly Emperor diserang oleh sosok perkasa misterius dan terluka parah.]
	[Teman baikmu Qiu Xilai telah menyatu dengan pemeliharaan Surgawi Dao. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	[Teman baikmu Li Daokong diserang oleh teman baikmu Tiga Leluhur Suci Murni. Dia terluka parah.]
	(Teman baikmu Shi Dudao telah memasuki Zona Terlarang Gelap.]
	(Teman baikmu Fang Liang diserang oleh kekuatan ruang-waktu yang tidak diketahui dan terluka parah.]
	(Potensi garis keturunan putra Anda Han Tuo telah meningkat. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	[Teman baikmu Han Ming dikutuk oleh kutukan misterius.]
	(Gurumu Chu Shiren menerima mimpi teman baikmu Qiu Xilai.]
	Situasi email menjadi rumit. Han Jue membacanya dengan senang hati.
	Dia memperhatikan bahwa Qiu Xilai telah mengirim mimpi ke Chu Shiren.
	Apa yang orang tua ini coba lakukan?
	Han Jue terus membaca email.
	Satu jam kemudian, Han Jue memanggil Chu Shiren.
	Chu Shiren dengan cepat tiba di kuil Tao dan membungkuk dengan hormat.
	Han Jue bertanya, “Bagaimana kamu berkultivasi baru-baru ini?”.
	Chu Shiren berkata, “Seperti biasa.”
	Dia ragu-ragu sejenak dan berkata, “Kamu tahu bahwa Sage Qiu Xilai mengirimiku mimpi?”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	“Aku tidak tahu.”
	Chu Shiren menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Qiu Xilai berharap aku bisa kembali ke Sekte Buddhis.”
	Kali ini, dia bahkan tidak menggunakan kata Sage. Dapat dilihat bahwa dia telah memilih sisinya.
	Han Jue berkata, “Oh? Betulkah? Bagaimana menurutmu?”
	Chu Shiren menggelengkan kepalanya. “Saya secara alami tidak mau. Jika saya kembali ke Sekte Buddhis, saya akan menjadi pion lagi. Senang berada di Sekte Tersembunyi. Anda tidak pernah meminta saya untuk melakukan sesuatu yang bertentangan dengan keinginan saya. Di sini, saya masih bisa berkultivasi dengan damai.”
	Belum lama ini, dia benci berkultivasi. Sekarang dia berkultivasi dengan sangat aktif, dia akan mencapai Alam Surga Zenith cepat atau lambat.
	Han Jue berkata, “Berkultivasi dengan baik. Anda dapat pergi setelah mencapai Alam Pseudo-Sage. Ingat, saya tidak memiliki banyak persyaratan untuk murid Sekte Tersembunyi. Namun, ada satu aturan. Anda tidak boleh mengkhianati Sekte Tersembunyi, dan Anda tidak diizinkan untuk saling membunuh. Jika tidak, saya dapat mengambil kembali apa yang dapat saya berikan kepada Anda. Di bawah Dao Surgawi, tidak ada yang bisa menyelamatkan Anda jika Anda mengkhianati saya.
	Chu Shiren buru-buru membungkuk untuk menunjukkan kesetiaannya.
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa lagi.
	Setelah meninggalkan kuil Taois, Chu Shiren menghela nafas lega.
	“Kemampuan Grandmaster benar-benar mengesankan. Bahkan mimpi seorang Sage dapat dideteksi olehnya. Qiu Xilai ingin menyakitiku?”
	Chu Shiren berpikir dalam hati.
	Saat dia melewati Zhang Jue, dia tiba-tiba membuka matanya dan menatapnya.
	Jantung Chu Shiren berdetak kencang.
	Tatapan Sage dipenuhi dengan tekanan.
	Chu Shiren tiba-tiba menyadari bahwa selain Han Jue, ada keberadaan kuat dan misterius lainnya di Sekte Tersembunyi. Keberadaan misterius ini tidak berkomunikasi dengan para murid dan hanya setia kepada Han Jue.
	Dengan pemikiran itu, Chu Shiren membungkuk pada Zhang Jue dan mempercepat langkahnya, pergi dengan tergesa-gesa.
	Insiden kecil ini tidak menimbulkan kegemparan di Sekte Tersembunyi.
	Saat tingkat kultivasi mereka meningkat, hati orang-orang juga akan berubah. Han Jue bisa mengerti. Mentalitasnya saat ini juga sangat berbeda dari saat dia lemah. Ambisinya juga akan berubah. Namun, di Sungai Abadi Seratus Puncak, semua aturan ditentukan oleh Han Jue!
	Meskipun murid-murid ini sangat hormat, itu hanya untuknya. Mereka semua adalah orang-orang yang sombong dan arogan. Begitu mereka dibebaskan, setelah bertahun-tahun, mereka mungkin akan berbalik melawan satu sama lain.
	Saat itu, bahkan Tiga Yang Murni di bawah Leluhur Dao bisa berbalik melawan satu sama lain. Han Jue secara alami tidak merasa bahwa murid-muridnya akan selalu bersatu.
	Enam puluh dua tahun kemudian.
	Han Zuitian datang mengunjunginya dan bertanya apakah dia harus melepaskan sekelompok murid lagi. Mereka secara alami adalah murid dalam nama.
	Baru-baru ini, dia telah menghitung bahwa sekelompok murid lain tidak dapat meningkatkan kultivasi mereka tidak peduli bagaimana mereka berkultivasi.
	Han Jue berkata, “Pilih. Biarkan mereka pergi ke Perlombaan Surgawi dan melayani Leluhur Surgawi Ji Xianshen di masa depan. ”
	Han Zuitian menerima perintah itu.
	Beberapa hari kemudian, seribu Kaisar Abadi mengambil posisi mereka. Han Jue melambaikan tangannya dan mengirim mereka keluar.
	Di Dunia Abadi saat ini, seribu Kaisar Abadi adalah kekuatan yang tidak bisa diremehkan.
	Ji Xianshen sangat terkejut ketika dia menerima murid-murid dalam nama.
	“Seperti yang diharapkan dari Guru. Anda telah memikirkan saya, ”pikir Ji Xianshen pada dirinya sendiri. Meskipun murid-murid ini tidak dapat dibandingkan dengan seribu Nether Zenith, mereka jelas tidak lemah.
	Ji Xianshen dengan hangat menyambut para murid Sekte Tersembunyi.
	Ras Surgawi terkejut. Ketika para dewa dari sekte lain mengetahui bahwa Sekte Tersembunyi telah mengirim lebih dari seribu Kaisar Abadi, mereka semua ketakutan dan tidak berani melawan Ji Xianshen.
	Meskipun Sekte Tersembunyi tidak menonjolkan diri, begitu disebutkan, semua makhluk hidup akan mengingat semua jenis legenda.
	Para murid Sekte Providence bahkan telah diperingatkan oleh para tetua mereka untuk tidak memprovokasi Sekte Tersembunyi.
	Di sisi lain.
	Surga ke-33, Lapangan Sage Dao.
	Huang Zuntian berlutut di depan Sekte Master Tian Jue dengan sikap hormat.
	Master Sekte Tian Jue menilai dia dan berkata, “Huang Zuntian, Anda telah bergabung dengan Sekolah Jie selama empat puluh ribu tahun. Apa pendapatmu tentang Dunia Abadi?”
	Huang Zuntian menjawab, “Orang bijak bermain catur dan semua makhluk hidup adalah pion. Arah pemeliharaan Dunia Abadi sepenuhnya ditentukan oleh niat para Sage.”
	Master Sekte Tian Jue berkata dengan penuh arti, “Apakah ini alasan mengapa Anda memimpin Sekolah Jie untuk beristirahat dan memulihkan diri?”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Betul sekali. Jika bukan karena pengaturan Sage, kami akan bertindak gegabah dan hanya menggali kuburan kami sendiri.” “Kamu pintar. Sekarang kamu adalah Master Sekte dari Sekolah Jie, apa lagi yang ingin kamu kejar?”
	Huang Zuntian terdiam dan tidak langsung menjawab.
	Apa yang dia maksud?
	Apakah Sage mengujinya?
	Pikiran Huang Zuntian berpacu saat dia dengan cepat menimbang pro dan kontra.
