
Bab 559 – Berusia 50.000 Tahun, Kemarahan Ilahi Primordial
	Bab 559 50.000 Tahun, Kemarahan Ilahi Primordial
	“Saya tidak berani mengharapkan apa pun, tetapi saya akan mendengarkan pengaturan Sage,” kata Huang Zuntian dengan suara rendah dengan kepala menunduk.
	Master Sekte Tian Jue menatapnya tanpa berkata apa-apa.
	Aula menjadi sunyi.
	Setelah sekian lama…
	Master Sekte Tian Jue berkata dengan lemah, “Huang Zuntian, apakah kamu ingin menjadi seorang Sage?”
	Kelopak mata Huang Zuntian berkedut saat dia berkata, “Tentu saja. Tapi aku ingin lebih melindungi Sekolah Jie. Tanpa Sekolah Jie, saya tidak akan berada di tempat saya hari ini.”
	Master Sekte Tian Jue berkata, “Berbagai sekte takdir akan bersaing untuk posisi Sage yang baru. Anda adalah satu-satunya yang memenuhi syarat di Sekolah Jie. Aku akan membuka jalan untukmu. Yang harus Anda lakukan adalah memperkuat Sekolah Jie dan meningkatkan pemeliharaannya.”
	Huang Zuntian mengerutkan kening. “Di mana Jing Tiangong?”
	Master Sekte Tian Jue mendengus. “Dia sudah mengkhianati kita. Hatinya bersama Dark Forbidden Lord. Kalau tidak, mengapa dia memberikannya kepada Anda? ”
	Huang Zuntian terdiam.
	“Itu diselesaikan. Dalam sepuluh ribu tahun, saya ingin lebih dari seratus juta murid dan lebih dari lima ratus pembudidaya Alam Dewa! Master Sekte Tian Jue mendengus.
	Huang Zuntian mengutuk diam-diam. Dia benar-benar meminta terlalu banyak.
	Alam Dewa tidak begitu mudah untuk dipelihara!
	Namun, menghadapi seorang Sage, Huang Zuntian tidak berani mengatakan tidak.
	Setelah meninggalkan Lapangan Sage Dao, Huang Zuntian terbang ke Surga ke-33. Dia tidak bisa tidak memikirkan Sekte Tersembunyi.
	Mendesah.
	Kapan Guru akan memanggil saya kembali?
	Sekte Tersembunyi sudah begitu kuat. Kenapa kamu masih ingin aku bersembunyi?
	Mungkinkah dia memiliki ambisi yang lebih besar?
	Huang Zuntian tidak berani untuk terus berpikir. Jika dia melakukannya, dia mungkin akan ditemukan oleh para Sage.
	Dia harus melupakan ini dulu!
	Waktu berlalu.
	Lebih dari delapan ratus tahun berlalu.
	[Terdeteksi bahwa Anda berusia 50.000 tahun dan hidup Anda telah mengambil langkah maju. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Segera keluar dari pengasingan dan kendalikan Dao Surgawi sendirian. Anda dapat memperoleh warisan Kekuatan Mistik, Fragmen Dao Besar, dan Harta Karun Tertinggi.]
	[2: Berkultivasi dengan cara yang tidak mencolok dan mengejar melampaui Dao Surgawi. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Hebat dan penjaga Lapangan Pseudo-Sage Dao.]
	Han Jue membuka matanya dan tersenyum.
	Akhirnya!
	Han Jue langsung memilih opsi kedua.
	(Anda memilih untuk berkultivasi dengan cara yang tidak mencolok dan mengejar melampaui Dao Surgawi. Anda akan mendapatkan Fragmen Dao Besar dan penjaga Lapangan Pseudo-Sage Dao.]
	Han Jue akhirnya mengumpulkan sembilan Fragmen Dao Besar.
	Penjaga Lapangan Pseudo-Sage Dao juga tidak buruk.
	Kali ini, Han Jue berencana untuk menduplikasi Tiga Leluhur Suci Murni.
	Tiga Leluhur Suci Murni telah tunduk padanya. Selain itu, uji coba simulasi memiliki datanya, jadi tidak ada masalah dalam memilihnya.
	(Mulai menduplikasi penjaga Lapangan Dao]
	Han Jue mengeluarkan sembilan fragmen Great Dao dan menggabungkannya.
	Dia sudah merencanakan pemahaman Great Dao yang baru.
	Dia ingin menciptakan Kekuatan Mistik Dao Besar yang dapat sepenuhnya memadukan Aspek Persatuan Agung.
	Setelah sembilan fragmen Great Dao menyatu, cahaya yang kuat meledak dan menenggelamkan sosok Han Jue. Dia memasuki kondisi pemahaman Great Dao.
	Dunia Abadi, sebuah pulau.
	Seorang pemuda berambut putih duduk di puncak gunung, menghadap ke timur. Tubuhnya dikelilingi oleh angin yang terlihat.
	Seberkas cahaya turun dari langit dan mendarat di depannya.
	Tian membuka satu mata dan melihat seorang Taois tua yang kemerahan.
	Taois tua itu tersenyum dan berkata, “Tian, jika kamu ingin berkultivasi, kamu harus mencari Dao. Mengapa Anda tidak mengakui saya sebagai Anda
	menguasai?”
	Tian menjawab, “Saya sudah memiliki nama lengkap. Ini disebut Yi Tian. Adapun seorang master, saya tidak membutuhkannya. ”
	Yi Tian?
	Taois tua itu merenung sejenak dan tidak mengerti arti nama ini.
	“Jika kamu tidak mengakui aku sebagai tuanmu, kamu hanya bisa berkultivasi dengan insting. Kapan kamu bisa keluar dari laut yang tak berujung? ”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	“Siapa bilang aku mengandalkan naluriku untuk berkultivasi?”
	Yi Tian tampak meremehkan.
	Tanpa menunggu Taois tua untuk terus bertanya, Yi Tian berkata dengan tidak sabar, “Pergi cepat. Jika kamu datang lagi, jangan salahkan aku karena tidak sopan!”
	Taois tua itu mengerutkan kening. “Kenapa kamu begitu keras kepala?”
	Yi Tian segera berdiri, ekspresinya dengan cepat menjadi menyeramkan. Rambut putihnya tergerai dan berubah menjadi ribuan ular berbisa. Tubuhnya yang kurus mulai melebarkan otot-ototnya dan auranya tiba-tiba berubah. Aura membubung yang mematikan menyebabkan langit berubah dan awan petir berkumpul.
	Tergerak, Taois tua itu segera menghilang.
	Ekspresi Yi Tian melunak, dan dia kembali ke penampilan aslinya. Dia tampak tidak berbahaya.
	Ini bukan kultivator pertama yang dia usir.
	Dia kesal. Mengapa selalu ada seseorang yang datang untuk menerimanya sebagai murid?
	Ia dilahirkan dengan teknik kultivasi dan Kekuatan Mistik. Dia tidak perlu mengakui siapa pun sebagai tuannya!
	Seribu tahun telah berlalu sejak dia lahir. Tingkat kultivasinya telah mencapai Peringkat Sembilan Alam Kaisar Abadi. Lebih dari seratus pulau di daerah itu telah diserahkan kepadanya.
	Dia menikmati hidup ini dan tidak ingin meninggalkan laut ini.
	Pada saat ini, elang berkepala tiga terbang dan mendarat di depannya. Dikatakan dengan hormat, “Yang Mulia, seseorang muncul di utara dan melayang di laut. Auranya kuat, dan dia tidak bisa bangun. Bawahan kita tidak bisa menggigitnya sama sekali.”
	Mendengar ini, Yi Tian menjadi tertarik dan segera melompat untuk memeriksa.
	Puluhan ribu kilometer jauhnya, burung yang tak terhitung jumlahnya mengelilingi laut. Ada juga banyak bentuk kehidupan laut yang belum berubah melompat keluar dari laut.
	Di tengah mereka mengapung seorang pria berlumuran darah.
	Itu Han Tuo.
	Dia terluka parah. Tulang putih terlihat di persendiannya.
	Yi Tian dengan cepat bergegas, menakuti makhluk hidup di sekitarnya.
	Dia mengerutkan kening saat tatapannya mendarat di Han Tuo.
	Untuk beberapa alasan, aura Han Tuo membuatnya merasa sangat dekat.
	Dia merasa seolah-olah dia telah bertemu dengan jenisnya sendiri.
	Dia mengangkat tangannya dan melambai. Han Tuo meninggalkan laut dan mendarat di tangannya.
	Dia membawanya dan pergi, menghilang ke cakrawala dalam sekejap mata.
	Di kuil Tao di Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Han Jue tiba-tiba membuka matanya. Matanya bersinar terang dan auranya menindas.
	“Kekuatan Mistik ini disebut Kemarahan Ilahi Primordial. Ini menggabungkan kekuatan banyak Fiendcelestials saat dikuasai. Itu membentuk Kekuatan Mistik terkuat dan dapat menghancurkan musuh dalam satu serangan!” Han Jue bergumam pada dirinya sendiri saat sederet kata muncul di depannya.
	[Selamat telah menciptakan Kemarahan Ilahi Primordial Kekuatan Mistik Dao Besar]
	Han Jue memeriksa daftar atribut. Empat puluh sembilan tahun telah berlalu.
	Tujuh kali tujuh adalah empat puluh sembilan. Entah bagaimana, nomor tujuh sudah ditakdirkan.
	Han Jue memulai percobaan simulasi dan menguji Kemarahan Ilahi Primordial.
	Melawan Li Muyi, insta-kill!
	Melawan Qiu Xilai, insta-kill!
	Melawan Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, insta-kill!
	Rahasia Nasib Sage telah dibunuh secara insta!
	Dia tidak langsung membunuh Yang Mulia Wufa, tapi Han Jue tidak lagi pasif. Dia berada di atas angin.
	Han Jue menantang Leluhur Xitian selanjutnya.
	Kemarahan Ilahi Primordial menyerang Leluhur Xitian tanpa menyebabkan kerusakan apa pun.
	Dalam uji coba simulasi, Han Jue menjadi lebih mahir dalam menggunakan Kemarahan Ilahi Primordial.
	Tidak ada seorang pun di Alam Sage yang bisa menahannya!
	Bahkan jika itu adalah Petapa Dao Surgawi, Kemarahan Ilahi Primordial dapat memutuskan pemeliharaan Dao Surgawi dalam satu serangan dan mengirim pihak lain ke kematian mereka!
	Han Jue sangat puas.
	Selama periode waktu ini, penjaga Lapangan Dao telah disalin. Dia tinggal di sudut kuil Tao menunggu instruksi Han Jue.
	“Mulai sekarang, namamu adalah Cao Cao. Pergi keluar dan berkultivasi, ”kata Han Jue.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Cao Cao segera membungkuk dan pergi dengan hormat.
	Pasukan Tiga Kerajaan Han Jue berkembang lagi.
	Dalam suasana hati yang baik, dia memeriksa email.
	Segera, dia mengerutkan kening karena email.
	(Putramu Han Tuo diserang oleh Dark Sage King dan terluka parah.]
