
Bab 560 – Reinkarnasi Mystic Realm, Great Sage Heaven’s Equal
	Bab 560 Alam Mistik Reinkarnasi, Setara Surga Sage Agung
	Bagaimana Raja Petapa Kegelapan menyerang Han Tuo?
	Han Jue menjepit jarinya untuk menyimpulkan, tetapi dia tidak dapat menemukan apa pun. Ada kemungkinan bahwa Raja Sage Kegelapan belum memasuki Dao Surgawi.
	Dia harus menggunakan fungsi turunan.
	(Sepuluh miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Han Jue memasuki ilusi.
	Ketika dia membuka matanya lagi, Han Jue melihat Han Tuo.
	Ini adalah dunia yang gelap. Petir aneh terjalin di langit. Tanahnya sunyi dan rawa-rawa dengan ukuran berbeda mengeluarkan bau busuk. Melihat ke atas, tulang berserakan di mana-mana.
	Han Tuo berjalan sangat hati-hati dan waspada.
	Sebuah bola aura hitam tiba-tiba muncul di depannya dan dengan cepat mengembang. Itu melonjak dengan keras, dan sepasang mata muncul darinya
	Mata ini jahat dan dingin saat mereka menatap Han Tuo.
	Raja Bijak Kegelapan!
	“Semut manusia, beraninya kamu datang ke sini?”
	Meskipun Han Tuo sedikit gugup, dia tidak panik. Dia hanya mendengarnya berkata, “Saya mendengar bahwa Alam Mistis Reinkarnasi dapat menghidupkan kembali orang mati. Anda hanya perlu membayar harganya.”
	Han Ju terkejut.
	Raja Sage Kegelapan sebenarnya memiliki benteng di Dunia Abadi?
	Dia selalu memperhatikan Han Tuo. Anak ini tidak meninggalkan Dunia Abadi.
	Alam Mistik Reinkarnasi…
	Alasan yang bagus!
	The Dark Sage King berkata, “Harga reinkarnasi tidaklah kecil. Semakin dekat Anda dengan seseorang, semakin besar harganya. Karma tidak bisa dibalik.”
	Han Tuo menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Saya ingin menghidupkan kembali istri saya!”
	Han Jue mengutuk diam-diam.
	Anak nakal!
	Mengapa tidak menghidupkan kembali orang tua Anda?
	Memang, dia diculik oleh wanita ketika dia dewasa.
	The Dark Sage King terdiam sesaat sebelum berkata, “Untuk menghidupkan kembali istrimu, kamu harus menawarkan setengah dari umurmu. Apakah kamu mau?”
	Han Tuo bertanya, “Bagaimana jika saya ingin membangkitkan orang tua saya?”
	“Kamu juga perlu menghabiskan setengah dari umurmu.”
	“Dengan kata lain, aku hanya bisa memilih satu? Tidak keduanya?”
	“Reinkarnasi sudah menjadi hal yang berbahaya. Bagaimana bisa berjalan sesuai rencana?”
	Han Tuo terdiam.
	Dia mengambil napas dalam-dalam dan berkata, “Kalau begitu, lupakan saja. Tidak peduli siapa yang saya pilih, hati saya akan dibebani dengan rasa bersalah. Saya akan datang lagi ketika saya lebih kuat. Suatu hari, saya akan dapat melakukan apa yang saya inginkan!”
	Han Tuo membungkuk kepada Raja Petapa Kegelapan dan
	kiri.
	“Bagaimana Reinkarnasi Mystic Realm bisa menjadi tempat di mana kamu bisa datang dan pergi sesukamu?
	“Karena kamu di sini, tinggalkan takdirmu!”
	Raja Bijak Kegelapan berubah menjadi kabut hitam besar dan langsung menenggelamkan Han Tuo. Kecepatannya sangat cepat sehingga Han Tuo bahkan tidak punya waktu untuk bereaksi.
	Segera setelah itu, celah spasial muncul di samping kabut hitam. Berlumuran darah, Han Tuo diludahkan dan dilemparkan ke dalamnya.
	Ilusi berakhir.
	Han Jue membuka matanya dan berpikir keras.
	Dia mengamati Dunia Abadi dan menemukan lokasi Alam Mistis Reinkarnasi. Itu di tepi Dunia Abadi, tersembunyi di ruang terpisah. Ada pegunungan terus menerus di dekat pintu masuk, dan orang-orang jarang.
	Han Jue berpikir sejenak dan menggunakan Dark Nightmare untuk mengunjungi Qiu Xilai dalam mimpinya.
	Dalam mimpi itu, Qiu Xilai sedikit terkejut. Mimpi itu datang terlalu tiba-tiba.
	Han Jue langsung memberitahunya tentang asal-usul Raja Sage Kegelapan dan berbicara tentang Alam Mistis Reinkarnasi.
	Qiu Xilai tergerak. Eksistensi menakutkan yang bisa membuat Li Muyi menderita bukanlah sesuatu yang mereka, para Sage Dao Surgawi, bisa kalahkan.
	“Alam Mistis Reinkarnasi telah muncul untuk tiga Bencana Tak Terukur. Tampaknya Raja Sage Kegelapan telah lama menargetkan Dao Surgawi, ”Qiu Xilai mengerutkan kening dan bergumam pada dirinya sendiri.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue berkata, “Aku akan menyerahkan ini padamu. Aku harus terus berkultivasi untuk mencegah Raja Sage Kegelapan menyerang.”
	Qiu Xilai mengangguk tanpa keberatan.
	Penggunaan terbesar Han Jue adalah kekuatannya.
	Itu juga merupakan hal yang baik bahwa dia bersedia untuk tinggal di pengasingan. Adapun Sage lainnya, mereka tidak perlu lagi berkultivasi. Sulit bagi tingkat kultivasi mereka untuk meningkat. Jika mereka ingin menjadi lebih kuat, mereka harus mulai dari pemeliharaan Surgawi Dao.
	Semakin kuat Dao Surgawi, semakin kuat Sage Surgawi Dao!
	Setelah mimpi itu berakhir, Han Jue menatap Han Tuo.
	Dia dan Putra Dao Surgawi, Yi Tian, bersama. Hubungan mereka sebenarnya tidak buruk. Mereka berdua berdebat di sebuah pulau dan tertawa.
	Han Jue sedikit mengernyit.
	Aura Han Tuo agak mirip dengan Yi Tian. Selain identitas Yi Tian, Orang Bijak pasti akan merasakan Han Tuo.
	Lupakan.
	Itu normal bahwa dia tidak bisa menyembunyikannya. Bagaimanapun, Han Tuo juga menjadi lebih kuat.
	Meskipun dia belum sepenuhnya menjadi Fiendcelestial Primordial, dia juga berbeda dari semua makhluk hidup. Kembali ketika Han Jue berubah menjadi Fiendcelestial Primordial, dia bahkan telah memasuki Domain Chaotic. Mungkin Chaotic dan Primordial Chaos memiliki hubungan dekat.
	“Tsk tsk, Putra Dao Surgawi benar-benar tidak masuk akal. Dia baru lahir selama beberapa tahun dan sudah hampir berada di Alam Dewa!” Han Jue bergumam pada dirinya sendiri. Dia menemukan bahwa Yi Tian ditutupi dengan harta karun. Dia jelas tidak mengakui seorang master, tetapi dia telah memahami Kekuatan Mistik yang kuat. Itu setidaknya Kekuatan Mistik Sage.
	Sungguh Dao Surgawi yang hebat!
	Saya tidak peduli dengan aturan. Saya akan memberikan cheat untuk anak saya!
	Han Jue mengangkat tangan kanannya dan mengucapkan mantra lain.
	Dia ingin melonggarkan segel garis keturunan Han Tuo lagi. Kali ini, dia akan langsung melepaskan setengahnya. Namun, dia tidak tahu apakah itu bisa bersaing dengan garis keturunan Putra Surgawi Dao.
	Di sisi lain.
	Di sebuah pulau yang luas, Han Tuo dan Yi Tian sedang bertarung
	Mereka berdua tidak menggunakan mantra Kekuatan Mistik. Sebaliknya, mereka berdebat dengan tubuh mereka.
	Sebelum Han Tuo bangkit, dia mengandalkan kekuatan fisiknya. Yi Tian adalah Fiendcelestial Chaotic. Potensi fisiknya bahkan lebih kuat dari Magus Leluhur saat itu.
	Ledakan
	Han Tuo dipukul oleh tinju Yi Tian lagi dan jatuh di atas bukit, menyebabkan debu beterbangan.
	Yi Tian melayang di udara dengan tangan di pinggang dan tertawa bangga. “Han Tuo, kamu tidak bisa melakukannya. Aku bahkan belum menggunakan kekuatanku yang sebenarnya dan kamu sudah kalah! Apakah kamu masih ingin menjadi kakakku? Anda harus menjadi adik saya! ”
	Han Tuo bangkit dengan susah payah dan meludahkan seteguk darah.
	Pada saat ini, dia tiba-tiba merasakan sesuatu memasuki tubuhnya. Segera setelah itu, dia merasa santai dan lega.
	Perasaan ini…
	Han Tuo menjadi bersemangat. Dia tahu perasaan ini terlalu baik!
	Di masa lalu, dia telah mengalami ini berkali-kali. Setiap kali dia merasakan ini, tingkat kultivasinya akan meningkat pesat.
	Dia percaya bahwa dia telah menembus batas garis keturunannya!
	Manusia adalah roh dari semua makhluk hidup. Setiap manusia memiliki potensi yang tidak terbatas, tetapi mereka tidak dapat menemukan cara untuk menembus belenggu!
	Han Tuo berpikir begitu. Alasan mengapa dia bisa terus-menerus menerobos belenggu itu pasti terkait dengan kegigihannya.
	Nas
	Han Tuo bermeditasi.
	Yi Tian menatapnya dengan curiga.
	“Dia sepertinya menjadi lebih kuat… Memang, dia sama sepertiku…”
	Mata Yi Tian berkedip karena kegembiraan.
	Sebelum bertemu Han Tuo, dia sangat kesepian. Meskipun dia memiliki bawahan yang tak terhitung jumlahnya, dia kesepian di dalam hatinya. Dia merasa kesepian seolah-olah dia tidak punya tempat untuk kembali.
	Waktu berlalu.
	Lima ratus tahun lagi berlalu.
	Dalam lima ratus tahun terakhir, Dunia Abadi telah sangat berubah. Ras Surgawi, yang telah mendapatkan dukungan dari Sekte Tersembunyi, mulai bertarung di mana-mana. Selain berbagai ras di Dunia Abadi, mereka juga ingin mengendalikan dunia fana. Sama seperti Pengadilan Surgawi masa lalu, momentum mereka menjadi semakin besar.
	Namun, tidak ada gerakan dari Pengadilan Surgawi. Mereka yang tidak tahu akan berpikir bahwa itu sudah dibubarkan.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Banyak ahli muncul di Dunia Abadi. Nama mereka mengguncang dunia. Yi Tian adalah salah satunya. Dia menyebut dirinya sebagai Great Sage Heaven’s Equal.
	Nama ini berasal dari cerita yang Han Tuo ceritakan padanya. Dia telah mendengarnya dari ayahnya ketika dia masih muda.
	Sungai Abadi Seratus Puncak. Saat Han Jue selesai berkhotbah, dia melihat Nether Race.
	Han You dan 1.000 Nether Zenith telah kembali sejak lama, tetapi Li Daokong masih mengganggu Tiga Leluhur Suci Murni seperti lalat.
	Saat ini, sebagian besar budidaya sepuluh ribu anggota Nether Race berada di dekat Three Mystic Divine Origin. Jika dia ingin mengolah semuanya ke Alam Surga Zenith, itu mungkin akan memakan waktu puluhan ribu tahun atau bahkan lebih lama.
