
Bab 561 – Bencana Tak Terukur, Orang Bijak Baru, Karma Tidak Diketahui
	Bab 561 Bencana Tak Terukur, Orang Bijak Baru, Karma Tidak Diketahui
	Han Jue awalnya ingin tinggal di Dao Field dan kadang-kadang mengirim mereka untuk menjalankan misi.
	Namun, seiring berjalannya waktu, dia menemukan bahwa situasinya tidak baik.
	Sikap kurang tertarik pada kultivasi mulai muncul di antara Ras Nether.
	Tidak ada musuh atau tujuan fana. Mereka telah berkultivasi dengan cara yang membosankan, menyebabkan banyak Nether Zenith dan murid lainnya mengendur dan bahkan menyerah.
	Ini juga terjadi di antara murid-murid pribadi. Ayam Neraka Hitam, Anjing Surgawi Chaotic, Zhou Mingyue, dan sebagainya.
	Sangat sedikit murid yang tidak mengendur sama sekali. Di seluruh Sekte Tersembunyi, selain Han Jue, hanya Li Yao yang terus berkultivasi dalam pengasingan. Yang lain kadang-kadang akan berhenti berkultivasi dan bersantai.
	Han Jue berdiri dan pergi. Dia berpikir sepanjang jalan.
	Apakah dia benar?
	Tidak semua orang terburu-buru untuk berkultivasi.
	Dalam hal penglihatan, murid-murid lain lebih rendah darinya. Dari sudut pandang mereka, Sekte Tersembunyi sudah tak terkalahkan. Dengan Han Jue di atas mereka, kultivasi tidak begitu penting.
	Selain itu, jika mereka tidak suka berkultivasi, siapa yang bisa berkultivasi dengan rajin sepanjang waktu?
	Sama seperti di kehidupan sebelumnya, semua orang tahu bahwa belajar itu baik dan dapat mengubah nasib, tetapi berapa banyak orang yang benar-benar bersikeras untuk belajar? Setelah kembali ke kuil Tao, Han Jue masih memikirkan pertanyaan ini.
	Sepuluh tahun kemudian, semua murid terbangun dari keadaan pemahaman Dao mereka.
	Suara Han Jue tiba-tiba bergema di seluruh Sekte Tersembunyi.
	“Dunia Abadi mengejar posisi Sage, jadi Sekte Tersembunyi kita secara alami harus mengejarnya. Dao Surgawi memiliki sembilan Sage Dao Surgawi, tetapi Sekte Tersembunyi kami memiliki lebih dari sembilan. Jika Anda memiliki ambisi, berkultivasilah dengan baik. Selama Anda mencapai Alam Pseudo-Sage yang disempurnakan, saya memiliki cara untuk membantu Anda menjadi Sage. Berapa banyak Sage yang dapat dihasilkan oleh Sekte Tersembunyi bergantung pada usahamu!”
	Seluruh Sekte Tersembunyi gempar.
	Sage!
	Jutaan murid semuanya bersemangat.
	Jika orang bijak lain mengatakan ini, mereka mungkin mengejek, tetapi dari sudut pandang Han Jue, mereka semua percaya
	Untuk sementara waktu, Sekte Tersembunyi gempar. Semua orang sedang mendiskusikan masalah ini. Banyak murid mulai memasuki pengasingan.
	Han Jue diam-diam menghela nafas lega.
	Stimulan ini hanya bersifat sementara. Setelah jangka waktu tertentu, gairah mereka pasti akan berkurang.
	Namun, itu adalah sesuatu untuk masa depan.
	Musim semi berlalu dan musim gugur datang.
	Seribu tahun berlalu dalam sekejap mata.
	Mungkin karena tidak ada yang terjadi, Han Jue merasa bahwa seribu tahun terakhir sangat cepat, seolah-olah dia memiliki mimpi yang kabur.
	Tidak ada badai atau konflik di Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Meskipun pertempuran di Dunia Abadi tidak berhenti, itu tidak mempengaruhi Sungai Abadi Seratus Puncak. Sebagian besar murid Sekte Tersembunyi bisa merasakan kedamaian.
	Mengapa kebanyakan?
	Karena banyak murid masih ingin pergi.
	Mereka merasa sudah cukup kuat atau tidak bisa mengambil langkah maju lagi, jadi mereka tidak mau berkultivasi lagi.
	Pada hari ini.
	Han Jue memanggil Han Zuitian dan memintanya untuk menyaring murid-murid dengan nama yang tidak dapat meningkatkan kultivasi mereka dan mengirim mereka ke Ras Surgawi.
	Han Jue awalnya ingin mendukung Pengadilan Surgawi, tetapi dia merasa tidak perlu.
	Kaisar Surgawi telah mendirikan Pengadilan Surgawi yang baru. Apa gunanya Pengadilan Surgawi yang lama?
	Jika mereka mendukung Pengadilan Surgawi dan Ras Surgawi, bukankah akan ada kekacauan jika kedua kekuatan ini saling bertarung?
	Beberapa hari kemudian, lima ribu murid dalam nama pergi. Sepertiga terdiri dari Kaisar Abadi, dan sisanya adalah Dewa Emas Persatuan Agung.
	Han Jue menarik Fang Liang dan Ji Xianshen ke dalam mimpi pada saat yang bersamaan.
	Mimpi itu adalah hutan kecil di dekat Sekte Suci Jade Murni. Melihatnya, mereka segera berlutut dan membungkuk.
	Han Jue berkata, “Mulai sekarang, wakil pemimpin Ras Surgawi adalah Fang Liang. Kalian berdua akan saling mendukung dan mengendalikan Ras Surgawi sendirian untuk memperjuangkan pemeliharaan Surgawi Dao. ”
	Mendengar ini, Fang Liang tercengang. Dia sudah lama menduga bahwa Sekte Tersembunyi mendukung Ji Xianshen, tetapi Ji Xianshen tidak mengatakan apa-apa, jadi dia tidak berani mempercayainya.
	Mendengar kata-kata Han Jue sekarang, dia masih memiliki perasaan campur aduk.
	Mengapa Anda tidak mendukung Pengadilan Surgawi saya?
	Pikiran ini tidak bisa ditolak.
	Ji Xianshen tersenyum dengan mudah dan berkata, “Tentu saja. Beban pada saya akhirnya bisa diangkat. ”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue berkata dengan tenang, “Fang Liang, jangan terikat oleh Pengadilan Surgawi. Kaisar Surgawi sebelumnya masih hidup dan juga telah mendirikan Pengadilan Surgawi yang baru. Berhati-hatilah agar tidak terlibat. Era baru membutuhkan wajah baru. Pemimpin Ras Surgawi bukanlah akhir bagi Anda. Saya memiliki harapan yang lebih tinggi untuk Anda. Ini hanya awal dari pelatihan Anda. Jangan mengecewakan
	saya.”
	Ji Xianshen dan Fang Liang tercengang.
	Harapan yang lebih tinggi?
	Mungkinkah itu posisi Sage? Jantung mereka berdetak lebih cepat. Mereka sudah tahu bahwa Han Jue adalah seorang Sage dan bukan Sage Surgawi Dao biasa. Han Jue memiliki metode pencapaian Dao sendiri!
	Mata Ji Xianshen terbakar saat dia bertanya, “Apakah kamu seorang Sage?”
	Han Jue berkata, “Dao Surgawi bukanlah segalanya di mataku. Saya harap Anda bisa mengikuti jejak saya. Apakah Anda tahu ke mana perginya generasi Sage sebelumnya?”
	Keduanya menggelengkan kepala karena penasaran.
	Han Jue melambaikan lengan bajunya dan menghapus mimpi itu.
	Sisanya diserahkan kepada mereka berdua untuk menengahi.
	Han Jue terus berkultivasi. Dia hanya berada di tahap tengah Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal Realm dan masih jauh dari Freedom Sage Realm, apalagi Great Dao Sage Realm.
	Perjalanan masih panjang!
	Dia harus menetapkan tujuan terlebih dahulu. Sebelum Bencana Tak Terukur berikutnya tiba, dia harus mencapai Alam Sage Dao Besar!
	Tiga ratus tahun kemudian.
	“Saya, Qiu Xilai, akan mengkhotbahkan Dao di Surga ke-33 seribu tahun kemudian. Kuliah ini akan memilih kandidat Sage untuk menggantikanku di masa depan!”
	Suara Qiu Xilai bergema di berbagai dunia, menyebabkan kegemparan.
	Posisi bijak!
	Kali ini berbeda dari masa lalu. Qiu Xilai dengan jelas mengatakan bahwa dia akan menyerahkan posisinya!
	Han Jue, yang sedang berkultivasi, membuka matanya dengan ekspresi aneh.
	Qiu Xilai ingin turun tahta?
	Dia hanya seorang Sage Surgawi Dao tahap akhir dan belum mencapai alam yang sempurna. Bagaimana dia bisa turun tahta?
	Han Jue merasa bahwa orang ini akan menipu seseorang lagi.
	Dia tiba-tiba punya ide yang berani.
	“Saya ingin tahu siapa Orang Bijak Surgawi ketika bencana berikutnya dimulai.”
	[Sepuluh miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Sembilan sosok muncul di benak Han Jue.
	Qiu Xilai, Li Muyi, Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Li Daokong, Yi Tian, Huang Zuntian, Fuxitian, Great Loose Heaven, Jin Shen, dan dua Sage yang tidak dikenal.
	Informasi mereka muncul di depan Han Jue.
	[Surga Longgar Besar: Sage Dao Surgawi, Kaisar yang Tak Terukur]
	(Jin Shen: Sage Dao Surgawi, Master Bencana Kuno)
	Han Jue memiliki ekspresi aneh.
	Master Sekte Tian Jue dan Kaisar Xiao telah pergi. Tidak diketahui apakah mereka telah melampaui atau binasa, tetapi Li Muyi sebenarnya telah kembali ke posisi Heavenly Dao Sage.
	Tidak mengherankan bahwa Li Daokong telah menjadi seorang Sage. Meskipun cepat, itu normal bagi Yi Tian sebagai Putra Dao Surgawi.
	Huang Zuntian…
	Han Jue hanya bisa mengatakan satu kata.
	Luar biasa!
	Han Jue selalu membiarkan Huang Zuntian. Dia bisa berada di tempat dia hari ini karena usahanya sendiri.
	“Yi Tian menjadi seorang Sage. Mengapa anak itu Han Tuo tertinggal?”
	Han Jue berpikir dalam hati dan terus menurunkan, “Saya ingin tahu tingkat kultivasi Han Tuo ketika bencana berikutnya dimulai?”
	[Ini melibatkan karma Anda sendiri dan karma yang tidak diketahui. Anda tidak diizinkan untuk memperolehnya.]
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Apa karma yang tidak diketahui?
	Sepertinya dia harus lebih memperhatikan Han Tuo di masa depan.
	Han Jue segera melihat sekeliling dan secara tidak sengaja menemukan bahwa Han Tuo dan Yi Tian telah meninggalkan laut dan tiba di pusat Dunia Abadi. Mereka berkultivasi di tempat misterius yang penuh dengan batasan kuno.
	Anggota tubuh dari sosok perkasa Bencana Tak Terukur sebelumnya dilempar ke bawah oleh Kaisar Xiao. Tidak diketahui siapa yang menumpuknya di sini.
