
Bab 562 – Tablet Dao Hebat, Kepemilikan Tubuh
	Bab 562 Tablet Dao Hebat, Kepemilikan Tubuh
	Han Jue mengamati dengan cermat. Han Tuo dan Yi Tian duduk di depan tablet batu. Sebenarnya ada jejak rune Dao yang tersembunyi di tablet batu.
	Rune dari Dao Besar!
	Dao Karma!
	Mungkinkah itu ditinggalkan oleh Leluhur Xitian?
	Han Tuo dan Yi Tian dengan jelas memahami Kekuatan Mistik.
	Han Jue menarik kembali pandangannya dan bertanya dalam hati, “Mengapa Leluhur Xitian meninggalkan Kekuatan Mistik ini?”
	(160 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Han Jue memasuki ilusi.
	Jika dia tidak memikirkan hal ini, Han Jue tidak akan bisa makan dan tidur dengan tenang. Terutama karena orang-orang bijak itulah dia merasa bahwa tokoh-tokoh perkasa memiliki ambisi dan motif mereka sendiri.
	Han Jue membuka matanya dan menemukan bahwa dia telah tiba di Great Ultimate Hall.
	Leluhur Xitian duduk di atas matras. Auranya sangat halus, seperti hantu.
	Sebuah suara terdengar, “Aku akan pergi. Saya akan meninggalkan Dao Surgawi dalam perawatan Anda. ”
	Mendengar ini, Leluhur Xitian membuka matanya dan mengerutkan kening. “Mengapa? Saya tidak ada hubungannya dengan Dao Surgawi. ”
	“Satu-satunya orang yang bisa kupercaya adalah kamu.”
	Kata-kata suara misterius itu membuat Leluhur Xitian terdiam.
	Leluhur Xitian berkata, “Saya tidak ingin ikut campur dalam masalah Dao Surgawi.”
	“Anda dapat meninggalkan beberapa peluang dan membiarkan para ahli baru muncul di masa depan Heavenly Dao. Setelah begitu banyak bencana, posisi Sage hampir dimonopoli. Mereka semua diturunkan dari generasi ke generasi oleh orang bijak sebelumnya. Banyak jenius dengan potensi lebih besar terbunuh. Itu bukan hal yang baik untuk perkembangan Dao Surgawi.”
	“Baik.”
	Ilusi itu hancur.
	Han Jue membuka matanya dan menghela nafas lega.
	Orang yang berkomunikasi dengan Leluhur Xitian seharusnya adalah Leluhur Dao yang misterius itu. Karena dia memiliki niat baik, Han Jue tidak perlu khawatir.
	Dia menatap putranya sebentar lagi dan terus berkultivasi.
	Dao Surgawi berkembang dengan sangat lancar. Selama tidak ada situasi seperti Bencana Iblis Surgawi, Han Jue tidak perlu mengambil tindakan. Adapun Sage, mereka tidak berani menargetkannya secara terbuka.
	Di sebuah gua tempat tinggal.
	Tiga Leluhur Suci Murni sedang berkomunikasi dengan Li Muyi.
	Li Muyi mengerutkan kening dan berkata, “Li Daokong seharusnya tidak mengincarmu karena instruksi Han Jue. Ada yang salah dengan temperamen anak ini. Abaikan dia.”
	Tiga Leluhur Suci Murni mengangguk. Dia sangat tidak senang ketika Li Daokong disebutkan.
	Dia tidak menahan akun Li Muyi, tapi Han Jue.
	Li Muyi mendengus. “Jika bukan karena aku melindunginya di masa lalu, anak ini pasti sudah lama mati. Untuk saat ini, tetaplah di sini dengan tenang kecuali aku memerintahkanmu sebaliknya. ”
	“Mm.”
	Tiga Leluhur Suci Murni mengangguk.
	Li Muyi menatap pihak lain, merasa tidak nyaman.
	Untuk beberapa alasan, sejak dia kembali setelah pergi untuk jangka waktu tertentu, dia merasa bahwa Tiga Leluhur Suci Murni telah di luar kendalinya.
	Namun, Tiga Leluhur Suci Murni hanya mendengarkannya dan tidak sepenuhnya dikendalikan olehnya. Dia tidak bisa melihat menembusnya.
	Jika Tiga Leluhur Suci Murni mengkhianatinya, dia tidak bisa berbuat apa-apa karena dia tidak bisa memasuki Dunia Abadi dan Tiga Leluhur Suci Murni tidak bisa meninggalkan area Dao Surgawi.
	Pada akhirnya, Li Muyi tidak mengatakan apa-apa lagi dan menghilang.
	Tiga Leluhur Suci Murni menutup matanya saat tempat tinggal gua menjadi sunyi.
	Awan gelap menutupi langit. Bayangan hantu bergelombang di lautan awan. Itu mengerikan dan menakutkan. Di bawahnya adalah tanah yang sunyi.
	Han Tuo, mengenakan pakaian hitam, dan Yi Tian, mengenakan jubah kulit binatang, bermeditasi berdampingan.
	Di depan mereka berdua berdiri sebuah tablet batu aneh yang tingginya tiga puluh kaki. Kata-kata aneh bisa dilihat di permukaan loh batu itu. Mereka hidup dan tampak seperti darah yang mengalir.
	Yi Tian membuka matanya dan berkata dengan bangga, “Aku sudah mempelajarinya. Bagaimana denganmu?”
	Han Tuo meliriknya dan berkata, “Tidak secepat kamu.”
	Dari mana orang ini berasal? Potensinya terlalu menakutkan!
	Namun, Han Tuo tidak jauh dari mempelajari Kekuatan Mistik. Yi Tian berdiri dan berkata, “Lanjutkan berkultivasi. Aku akan pergi melihat-lihat. Ada kekuatan kuat yang tersembunyi di dekatnya. Saya sangat tertarik dengan itu.”
	Dengan itu, dia melangkah maju.
	Han Tuo mengerutkan kening. “Hati-hati. Ini adalah tanah terlarang.”
	“Tidak apa-apa. Jangan khawatir!”
	Yi Tian melambaikan tangannya dan dengan cepat menghilang di ujung cakrawala.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Tuo menutup matanya dan terus memahami Kekuatan Mistik.
	Beberapa bulan kemudian.
	Han Tuo sangat bersemangat. Dia telah berhasil memahami Kekuatan Mistik ini!
	“Sungguh Kekuatan Mistik yang mendominasi. Aku lebih kuat sekarang. Meskipun kultivasi saya tidak berada di Alam Dewa, seharusnya tidak sulit untuk menghadapi musuh kuat yang baru saja memasuki Alam Dewa.”
	Han Tuo berpikir dengan percaya diri. Dia tiba-tiba merasa ada yang tidak beres. Mengapa Yi Tian belum kembali?
	Han Tuo berdiri dan bersiap untuk pergi mencarinya.
	Pada saat ini, retakan besar tiba-tiba muncul di langit. Cahaya keemasan bersinar darinya, menerangi dunia.
	Sosok-sosok dalam baju besi perak bergegas masuk, dipimpin oleh Jenderal Dewa Surgawi.
	Jenderal Dewa Surgawi mengamati sekeliling dan berkata, “Semua makhluk abadi, dengarkan. Ikuti rencananya dan cari lokasi Kekuatan Mistik Dao Besar!”
	Para abadi segera bubar.
	Han Tuo melihat dari jauh dan dikejutkan oleh roh Jenderal Dewa Surgawi.
	Sangat kuat!
	“Ras Surgawi?”
	Han Tuo segera menggunakan Teknik Pelarian Bumi untuk pergi.
	Jenderal Dewa Surgawi melirik ke arah yang ditinggalkan Han Tuo dan tatapannya mendarat di tablet batu.
	Eh?
	Apa itu tadi?
	Jenderal Dewa Surgawi segera terbang.
	Untuk periode waktu berikutnya, Han Tuo tidak meninggalkan tanah terlarang. Sebaliknya, dia mencari Yi Tian di tanah terlarang. Dia menemukan bahwa semakin banyak kekuatan memasuki tanah terlarang dan bahkan bertempur.
	Setelah mencari selama delapan tahun, Han Tuo akhirnya menemukan Yi Tian di sebuah gua.
	Namun, Yi Tian sudah ketakutan. Ada banyak patung batu di sekelilingnya dengan postur berbeda. Mereka tampak seperti disegel tanpa persiapan apa pun.
	Terkejut, Han Tuo melihat sekeliling dengan hati-hati.
	Gua itu gelap dan dipenuhi kabut aneh, seperti kedalaman kekacauan.
	Han Tuo tiba-tiba mendengar suara terengah-engah.
	Dia bahkan lebih gugup.
	Perasaan ilahinya menutupi sekelilingnya, tetapi dia tidak merasakan sesuatu yang salah.
	Apa yang terjadi?
	Han Tuo segera mengambil patung batu Yi Tian dan bersiap untuk melarikan diri. Pada saat ini, niat membunuh yang mengerikan menyelimuti Han Tuo, mengejutkannya sampai dia berhenti bergerak.
	“Sungguh vitalitas tubuh dan darah yang kuat. Pemeliharaan Dao Surgawi masih sangat lemah. Nak, kamu sangat cocok untuk menjadi milikku.”
	Suara dingin terdengar. Api hantu tiba-tiba membakar tubuh Han Tuo, sangat mengejutkannya sehingga tubuhnya bergetar hebat dan membubarkan api hantu.
	Han Tuo mengangkat tangannya, dan pola darah yang seperti dewa di tablet batu merangkak ke tubuhnya.
	“Sempurna, aku akan menggunakanmu untuk menguji Kekuatan Mistik baruku!” Han Tuo berteriak dengan suara rendah, matanya sedikit bersemangat.
	Di kuil Tao di Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Empat puluh tahun telah berlalu sejak derivasi terakhir.
	Han Jue tiba-tiba merasakan sesuatu dan membuka matanya, mengangkat alisnya sedikit.
	“Eh? Siapa yang berani memiliki anakku? Kamu pikir kamu bisa menyentuh garis keturunanku? ” Han Jue bergumam dengan ekspresi aneh. “Meminta untuk dibunuh!”
	Dia diam-diam menyimpulkan dan menemukan bahwa asal usul keberadaan yang ingin memiliki Han Tuo itu aneh dan sangat rumit.
	Itu seperti keberadaan yang diringkas dari hantu yang tak terhitung jumlahnya dalam bencana sebelumnya!
	Rasanya seperti Dewa Aneh yang lebih rendah.
	Sangat disayangkan untuk membunuh orang ini secara langsung. Lebih baik membiarkan dia menjadi budak Han Tuo. Itu juga bisa meningkatkan kemampuan bertahan hidup Han Tuo.
	Han Jue segera mengucapkan mantra.
	Di katakombe.
	Han Tuo juga membatu seperti patung batu di sekitarnya dan tidak bisa bergerak. Aura hitam tak berujung memasuki tubuhnya.
	Rasa sakit yang belum pernah terjadi sebelumnya membuat Han Tuo putus asa.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dia bisa dengan jelas merasakan bahwa kendalinya atas tubuhnya memudar dan jiwanya kesakitan.
	Eksistensi misterius itu masih tertawa terbahak-bahak seolah hendak mendapatkan tubuh Han Tuo.
	Saat ini!
	“Ahhh,”
	Keberadaan misterius itu tiba-tiba menjerit ngeri.
