
Bab 563 – Pendendam Bencana, Pertempuran Ras Surgawi dan Iblis
	Bab 563 Pendendam Bencana, Pertempuran Ras Surgawi dan Iblis
	“Apa yang sedang terjadi! Kamu siapa?”
	“Mengapa ini terjadi!”
	“Mengapa!”
	Keberadaan misterius meraung di benak Han Tuo dalam ketakutan yang luar biasa.
	Rasa sakit Han Tuo juga mulai memudar dengan cepat. Dia tidak bisa membantu tetapi menjadi bingung.
	Apa yang terjadi? Dia berpikir bahwa dia sudah ditakdirkan. Mengapa pihak lain tiba-tiba mengalami serangan balasan?
	Mungkinkah kejahatan tidak bisa menekan kebaikan?
	Han Tuo menunggu dengan gelisah.
	Jeritan keberadaan misterius menjadi semakin menyedihkan. Tubuh Han Tuo pulih dengan kecepatan yang terlihat dengan mata telanjang dan lapisan batu dengan cepat menghilang.
	Ketika Han Tuo kembali normal, keberadaan misterius itu tidak lagi menjerit. Dia merasakan sesuatu di lubuk jiwanya. Dia bisa dengan mudah mengendalikannya seperti lengan.
	Dia mengeluarkannya. Segera setelah itu, bola aura hitam muncul dari matanya dan mendarat di tanah, dengan cepat mengembun menjadi sosok.
	Orang ini memiliki wajah yang jelek. Fitur wajahnya tampak menyatu. Tubuhnya diselimuti oleh aura hitam dan penampilan aslinya tidak bisa dilihat.
	Han Tuo tidak gugup karena dia benar-benar bisa mengendalikan sosok di depannya. Perasaan ini sangat realistis. Dia bisa memutuskan hidup dan mati pihak lain dengan pikiran.
	“Kamu siapa?” Han Tuo bertanya.
	Pihak lain berkata dengan takut, “Saya juga ingin bertanya siapa Anda!”
	Han Tuo tidak menjawab dan menatapnya dengan dingin.
	Sosok itu gemetar ketakutan dan buru-buru berkata, “Kamu bisa memanggilku Calamity’s Vengeful. Aku dibentuk oleh roh pendendam yang tak terhitung jumlahnya.” “Roh pendendam? Darimana asalmu?” “Bencana Tak Terukur …”
	Mata Han Tuo berbinar dan dia bertanya, “Legenda mengatakan bahwa bencana baru saja berakhir puluhan ribu tahun yang lalu. Apa itu malapetaka? Adegan macam apa itu?”.
	The Calamity’s Vengeful berkata dengan hati-hati, “The Immesurable Calamity adalah bencana yang paling mengerikan di dunia. Sebagian besar makhluk hidup di Bencana Tak Terukur sebelumnya mati, menyebabkan Dao Surgawi dimulai kembali. Pada saat itu, tokoh-tokoh perkasa teratas hampir direshuffle. Pernahkah Anda melihat gunung dan lautan dipenuhi daging dan darah di mana-mana? Itu adalah Malapetaka yang Tak Terukur!”
	Han Tuo terpesona. Apakah itu benar-benar menakutkan? Han Tuo bertanya, “Apakah Li Daokong sosok perkasa yang tak tertandingi dari Bencana Tak Terukur sebelumnya?”
	The Calamity’s Vengeful berkata dengan marah, “Saya memang pernah mendengar tentang Li Daokong dalam ingatan yang saya miliki. Dia adalah murid tertua dari Sekolah Manusia dan dia mendukung Pengadilan Surgawi. Namun, Pengadilan Surgawi menderita kekalahan telak. Saya ingin tahu apakah Li Daokong selamat. ”
	Han Tuo hanya bisa menghela nafas.
	Dia selamat.
	Namun, dia sudah dikeluarkan oleh Sekolah Manusia.
	Han Tuo selalu kagum pada Li Daokong. Bagaimanapun, dia adalah orang terkuat yang pernah dia temui, dan pihak lain bahkan telah menyelamatkannya.
	Namun, Li Daokong tidak menyukainya. Dia bahkan tidak bisa mengakui dia sebagai tuannya.
	Han Tuo bertanya dengan rasa ingin tahu, “Lalu, siapa pemenang Bencana Tak Terukur sebelumnya? Saya mendengar bahwa akan ada pemenang dalam setiap bencana. Mereka akan mengandalkan pemeliharaan mereka untuk melambung. ”
	Calamity’s Vengeful merenungkan dan mengingat kembali ingatannya. “Itu seharusnya Dark Forbidden Lord. Banyak kenangan di benakku menyebutkan Pangeran Terlarang Kegelapan. Dikatakan bahwa Bencana Tak Terukur disebabkan oleh Dark Forbidden Lord. Bahkan setelah bencana berakhir, tidak ada yang tahu identitas sebenarnya dari Dark Forbidden Lord, tapi ada legenda di dunia.
	“Ketika langit jatuh ke dalam kegelapan, Pangeran Terlarang Kegelapan akan turun. Hari ini pasti akan datang.”
	Nadanya dipenuhi ketakutan.
	Sebagian besar roh pendendam dari Bencana Tak Terukur telah mengalami kutukan. Era di mana semua orang saling mengutuk itu gila.
	Han Tuo terus bertanya pada Calamity’s Vengeful dan menggunakan ingatannya untuk memahami sejarah seluruh Dunia Abadi.
	Han Jue menarik kembali pandangannya. Pembalasan Bencana sangat kuat dan sudah berada di Alam Surga Zenith. Dengan tingkat kultivasi Han Tuo, mustahil baginya untuk menekan Calamity’s Vengeful, tapi mustahil bagi Zenith Heaven untuk melawan seorang Sage.
	Han Jue memiliki kekuatannya sendiri di tubuh Han Tuo. Kekuatan ini tidak melampaui Alam Pseudo-Sage yang disempurnakan. Kalau tidak, itu akan ditolak oleh Dao Surgawi.
	Dengan budidaya Han Jue, itu terlalu mudah untuk mengontrol kekuatan.
	Han Tuo memiliki Zenith Heaven Golden Immortal sebagai pengawalnya.
	Namun, dia tidak tahu tingkat kultivasi Calamity’s Vengeful. Itu tidak jujur. Itu hanya mengatakan bahwa itu lebih kuat dari Han Tuo dan mahir dalam Kekuatan Mistik jiwa.
	“Terus berkultivasi. The Dark Sage King telah menargetkan Dunia Abadi. Dia bisa menyerang kapan saja. Aku tidak bisa ceroboh.”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue berpikir dalam hati. Meskipun perlindungan Dao Surgawi kuat, bagaimana jika itu hilang?
	Ini bukan tidak mungkin!
	Keselamatan datang dari dirinya sendiri. Han Jue tidak akan pernah menempatkan keamanan di Dao Surgawi, apalagi Dao Surgawi ini yang ingin bersekongkol melawannya!
	Waktu berlalu.
	Tiga ribu tahun berlalu!
	Ini adalah Han Jue terlama dalam pengasingan. Dalam tiga ribu tahun terakhir, dia bahkan tidak mengkhotbahkan Dao atau siapa pun datang untuk mengganggunya.
	Selama periode waktu ini, situasi di Dunia Abadi berubah. Qiu Xilai mengakhiri ceramah dan menunjuk seorang kultivator bernama Great Loose Heaven sebagai penerus posisi Sage. Hal ini mengejutkan banyak dunia!
	Great Loose Heaven tidak sederhana. Setelah Dao Surgawi dimulai kembali, dia adalah kultivator perkasa pertama yang mendirikan dunia fana!
	Setelah itu, Great Loose Heaven mendirikan sekte pemeliharaan di Dunia Abadi. Itu memiliki lebih dari sepuluh juta murid dan memiliki aura Sekolah Jie sejak saat itu.
	Selain itu, iblis-iblis itu sangat ganas.
	Great Sage Heaven’s Equal, Yi Tian, bergabung dengan iblis dan menjadi salah satu dari sepuluh Orang Suci Setan Besar di bawah Kaisar Setan Gagak Emas. Dia memiliki tentara iblis yang tak terhitung jumlahnya di bawahnya dan mendominasi suatu area.
	Sebaliknya, Ras Manusia telah memasuki periode yang paling sulit. Semua ras bisa memakannya. Setelah kehilangan status mereka sebagai Ras Dao Surgawi, hanya Sekolah Manusia yang peduli pada mereka, tetapi mereka tidak terlalu mendukung mereka. Mereka hanya sesekali membantu.
	Di sisi lain.
	Ras Surgawi menjadi sangat kuat dan memiliki kekuatan yang luar biasa. Tidak ada kekuatan di seluruh Dunia Abadi yang bisa dibandingkan dengan mereka.
	Mereka memiliki terlalu banyak Kaisar Abadi. Mereka memiliki beberapa pembudidaya Alam Dewa, tetapi di atas mereka adalah sosok perkasa yang tiada taranya!
	Pedang nomor satu abadi di Dunia Abadi, Li Daokong!
	Li Daokong telah bergabung dengan Ras Surgawi seribu tahun yang lalu dan mengandalkan reputasinya yang kuat untuk menarik banyak tokoh perkasa.
	Beberapa pembudidaya bercanda bahwa bencana berikutnya adalah pertempuran antara Ras Surgawi dan Ras Iblis!
	Pada hari ini.
	Han Jue membuka matanya dan berdiri, meregangkan pinggangnya.
	Luar biasa!
	Berkultivasi tanpa gangguan terlalu memuaskan!
	Tidak heran tokoh-tokoh perkasa dari Era Primordial memasuki pengasingan selama tiga ribu tahun sekaligus.
	Tiga ribu tahun pengasingan telah meningkatkan budidaya Han Jue sangat. Dia bisa merasakan dirinya menjadi lebih kuat. Han Jue memeriksa emailnya terlebih dahulu. Setelah memastikan bahwa tidak ada hal besar yang terjadi baru-baru ini dan bahwa teman-temannya aman, dia berjalan keluar dari kuil Tao.
	Cao Cao, Zhang Jue, dan rubah merah segera berdiri dan membungkuk padanya.
	Han Jue sedikit mengangguk dan datang ke Pohon Fusang.
	Murid-murid di bawah pohon itu berdiri dan membungkuk.
	Ayam Neraka Hitam berteriak, “Sudah beberapa ribu tahun. Guru terlihat lebih baik lagi. Tingkat kultivasinya pasti telah melampaui seorang Sage!”
	Sanjungan ini agak berlebihan.
	Han Jue hendak memarahi ayam ketika Pedang Pemahaman Dao tiba-tiba berjalan mendekat.
	“Tuan, saya baru saja akan mencari Anda,” kata Pedang Pemahaman Dao dengan cemas. Han Jue bertanya, “Ada apa?”
	Pedang Pemahaman Dao melihat sekeliling dan mengiriminya transmisi suara, “Tai Sutian mengirimiku mimpi dan mengatakan bahwa Ras Manusia dalam masalah. Dia berharap Sekte Tersembunyi dapat menyelamatkan mereka. Dia mengatakan bahwa Nüwa pasti tidak akan menarik kembali kata-katanya. Apa yang Anda inginkan tersembunyi di dalam Ras Manusia.”
	Eh?
	Nüwa telah menyembunyikan Qi Ungu Primordialnya di Ras Manusia?
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue tidak terlalu peduli.
	Dia tidak membutuhkan Qi Ungu Primordial. Selain itu, ada begitu banyak manusia. Haruskah dia melindungi mereka semua?
	Menurutnya, itu baik-baik saja selama manusia di Dunia Reroll masih hidup. Bahkan jika semua manusia di Dunia Abadi mati, apa hubungannya dengan dia?
	Tapi sekali lagi, bencana apa yang dihadapi Ras Manusia?
	Han Jue menjepit jarinya untuk menyimpulkan dan ekspresinya menjadi aneh.
