
Bab 564 – Penyerahan Reinkarnasi, Pencari Dao
	Bab 564 Penyerahan Reinkarnasi, Pencari Dao
	Melalui deduksinya, Han Jue menemukan bahwa bencana Ras Manusia sebenarnya berasal dari dalam diri mereka sendiri.
	Sepuluh ribu tahun yang lalu, sebuah keluarga manusia muda telah dibantai dan mengalami segala macam kesengsaraan. Mereka dipenuhi dengan kebencian terhadap ras mereka. Kemudian, mereka memperoleh kesempatan di tempat bahaya tertentu dan melayang ke langit.
	Orang ini bernama Xu Dudao. Tuannya adalah … Kaisar Abadi Samsara!
	Han Jue hampir melupakan orang ini. Dia tidak berharap dia masih aktif secara diam-diam.
	Xu Dudao sudah berada di Alam Dewa. Dia telah mencapai ranah ini dalam sepuluh ribu tahun. Kecepatannya sangat berlebihan, tetapi Han Jue merasakan bahwa sebagian besar tubuhnya dipenuhi dengan kekuatan Dharma Kaisar Abadi Samsara.
	Kaisar Abadi Samsara adalah Dewa Emas Surga Zenith!
	Tidak akan sulit baginya untuk menjadi Pseudo-Sage di masa depan.
	Han Jue mengabaikan Pedang Pemahaman Dao dan pergi, kembali ke kuil Taoisnya.
	Dia bertanya dalam pikirannya, “Mengapa Kaisar Abadi Samsara mendukung Xu Dudao?” (2 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Dua miliar tahun. Tidak buruk. Kaisar Abadi Samsara adalah sesuatu.
	Melanjutkan!
	Kesadaran Han Jue jatuh ke dalam ilusi. Ini adalah ruang gelap yang dipenuhi kabut. Kaisar Abadi Samsara duduk di depannya. Bayangannya misterius seperti bayangan.
	Pada saat ini, sesosok mendarat di depan Kaisar Abadi Samsara.
	Itu Xu Dudao.
	Xu Dudao tidak sadarkan diri dan di ambang kematian.
	Sebuah suara terdengar, “Kaisar Abadi Samsara, tidakkah kamu ingin menjadi seorang Sage? Dukung anak ini dan biarkan dia menghancurkan Ras Manusia. Ras Manusia akan mati di tanganmu. Anda dan saya tidak akan memikul karma. Di masa depan, saya akan memikirkan cara untuk mendapatkan Qi Ungu Primordial untuk Anda. ”
	Han Jue memiliki ekspresi aneh.
	Suara ini…
	Kaisar Xiao!
	Dia tidak berharap Kaisar Xiao berada di belakang Kaisar Abadi Samsara.
	Kaisar Abadi Samsara membuka matanya dan mengungkapkan dua murid. Dia bertanya dengan lembut, “Bagaimana aku bisa mempercayaimu?”
	Kaisar Xiao berkata, “Kamu hanya bisa mempercayaiku. Orang Bijak lainnya tidak terlalu memikirkanmu. Anda berasal dari Dao Reinkarnasi dan Permaisuri Houtu ada di atas Anda. ”
	Kaisar Abadi Samsara terdiam.
	Ilusi hancur dan Han Jue membuka matanya.
	Berbicara tentang Kaisar Abadi Samsara, perasaan Han Jue sangat rumit. Warisan Kaisar Abadi yang diatur oleh sistem untuknya berasal dari Kaisar Abadi Samsara. Kaisar Abadi Samsara juga telah berkomplot melawannya di masa lalu, tetapi dia tidak menyakitinya. Klon sebelumnya, Di Taibai, sering membantunya.
	Setelah puluhan ribu tahun, dunia telah berubah. Dia sudah bisa memandang rendah Kaisar Abadi Samsara.
	Setelah memikirkannya, Han Jue memutuskan untuk mengunjungi Immortal Emperor Samsara dalam mimpinya.
	Kaisar Abadi Samsara bersembunyi dengan sangat baik, tetapi di mata Orang Bijak, dia tidak disembunyikan. Sangat mudah untuk menemukannya.
	Di dalam mimpi.
	Kaisar Abadi Samsara membuka matanya dan melihat Han Jue, yang memancarkan cahaya ilahi. Dia tidak bisa menahan diri untuk tidak mengerutkan kening dan bertanya dengan suara rendah, “Siapa kamu?”
	Dia terkejut. Dia telah ditarik ke dalam mimpi tanpa penjaga apapun. Bahkan Sage tidak menakutkan.
	Han Jue menarik kembali cahaya ilahi Perlindungan Matahari dan Bulan Yin-Yang dan mengungkapkan wajahnya yang tampan yang tak tertandingi.
	Setelah melihat wajahnya, Kaisar Abadi Samsara tergerak.
	Han Jue berkata, “Ini pertama kalinya kita bertemu, tapi ini juga bukan pertama kalinya.”
	Kaisar Abadi Samsara terdiam.
	Setelah sekian lama…
	Dia menghela nafas. “Aku benar tentangmu, tapi aku juga meremehkanmu.”
	Perasaannya terhadap Han Jue rumit. Ketika Han Jue menunjukkan potensinya saat itu, Kaisar Abadi Samsara sangat memperhatikannya. Namun, dia tidak berharap dia naik terlalu cepat. Itu sangat cepat sehingga sebelum dia bisa bereaksi, Han Jue sudah melampaui dia.
	Han Jue berkata, “Apakah kamu membutuhkan dukungan?”
	Kaisar Abadi Samsara tercengang. Dia mengerutkan kening. “Apa maksudmu?”
	“Aku juga berhutang karma padamu. Bekerjalah untukku dan aku akan mendukungmu.” “Apakah kamu tahu apa yang aku inginkan?”
	“Bukankah itu hanya posisi Sage?”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Kaisar Abadi Samsara terdiam lagi.
	Han Jue tidak terburu-buru dan menunggu dengan sabar.
	Kaisar Abadi Samsara mendongak dan bertanya, “Mengapa kamu mempercayaiku?”
	Han Jue menatapnya dan berkata, “Ada sebab dan akibat. Karma Surgawi Dao memiliki operasinya sendiri. Saya tahu situasi Anda, dan itu tidak baik. Anda hanya perlu merendahkan diri dan melayani saya. Anda harus tahu temperamen saya. Tidak ada seorang pun di Sekte Tersembunyi yang merasa tidak nyaman. Saya hanya akan memberi Anda kesempatan ini sekali. Jika Anda masih mengkhianati saya setelah setuju, percayalah, tidak hanya Kaisar Xiao, tetapi tidak ada Sage yang bisa menyelamatkan Anda.
	Kaisar Abadi Samsara tanpa ekspresi, tetapi hatinya bergetar.
	Han Jue menyebut Kaisar Xiao. Mungkinkah…
	Kaisar Abadi Samsara menarik napas dalam-dalam dan tiba-tiba berlutut.
	Dengan berlutut ini, dia santai.
	Dibandingkan dengan martabat, dia lebih peduli tentang masa depannya. Dia benar-benar ingin menjadi seorang Sage! “Aku akan bergabung denganmu, Sekte Master!” Kaisar Abadi Samsara berkata dengan suara yang dalam.
	[Kebaikan Kaisar Abadi Samsara terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 4,5 bintang]
	Han Jue berkata, “Jangan ikut campur dalam masalah Xu Dudao. Putuskan hubungan dengannya sesegera mungkin. Kaisar Xiao tidak akan terpengaruh oleh karma, tetapi Anda dianggap sebagai tuan Xu Dudao. Anda akan dimintai pertanggungjawaban. Kalau tidak, mengapa Orang Bijak membutuhkan Anda sebagai perantara? ”
	Kaisar Abadi Samsara tersenyum pahit. “Sebenarnya, aku tahu, tapi aku tidak punya pilihan.”
	Han Jue berkata, “Aku akan mengajarimu Dao Hebat. Berkultivasi dengan baik. Tanpa instruksi saya di masa depan, jangan lakukan apa pun untuk Orang Bijak. Kamu terlalu lemah sekarang. Aku tidak membutuhkanmu untuk melakukan apa pun.”
	Dengan itu, dia tidak mengatakan apa-apa lagi dan mulai mengajarkan Dao Besar Asal Ekstrim kepada Kaisar Abadi Samsara.
	Mimpi ini berlangsung selama sepuluh tahun.
	Setelah mimpi berakhir, kesukaan Kaisar Abadi Samsara terhadap Han Jue meningkat menjadi 5,5 bintang.
	The Great Dao of Extreme Origin berisi metode untuk mencapai Dao!
	Kaisar Abadi Samsara terkejut dan senang.
	Untungnya, dia setuju untuk melayani Han Jue. Kalau tidak, dia akan melewatkan kesempatan ini.
	Namun, ketika dia mengingatnya, dia menghela nafas.
	Dia tidak menyangka bahwa dukungan yang dia tunggu-tunggu benar-benar dipupuk olehnya.
	Karma benar-benar ajaib.
	Mendukung Kaisar Abadi Samsara hanyalah keinginan Han Jue. Dia tidak memiliki harapan untuknya.
	Bahkan jika Kaisar Abadi Samsara mengkhianatinya, dia bisa menghancurkannya dengan membalik tangannya.
	Selain itu, selama Kaisar Abadi Samsara mengolah Dao Besar Asal Ekstrim, dia bisa melupakan pengkhianatannya.
	Jika sesuatu terjadi pada Han Jue, semua orang yang mengolah Dao ini akan menderita bersama.
	Orang Bijak mungkin menolak daya tarik Dao Besar Asal Ekstrim, tetapi siapa di bawah Orang Bijak yang bisa menolak?
	Dia percaya bahwa Kaisar Abadi Samsara sudah mulai mempelajari Dao Besar Asal Ekstrim.
	Han Jue sedang dalam suasana hati yang baik. Dia berjalan keluar dari kuil Tao dan mengumpulkan semua murid untuk mengkhotbahkan Tao.
	Kuliah ini berlangsung selama seratus tahun.
	Seratus tahun kemudian.
	Setelah Han Jue menyelesaikan kuliahnya, dia kembali ke kuil Tao.
	Dia melihat ke luar Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Lebih dari sepuluh tahun yang lalu, seorang Pencari Dao tiba di luar Sungai Abadi Seratus Puncak dan berlutut sampai sekarang.
	Orang ini adalah Han Tuo. Putranya ada di sini untuk mencari Dao!
	Sejujurnya, Han Jue tidak ingin menerima Han Tuo untuk saat ini. Dia berharap bahwa dia akan mengambil jalan yang berbeda darinya.
	Begitu Han Tuo masuk, murid-murid lain pasti akan menebak identitasnya dan Han Jue. Setelah kebenaran terungkap, mentalitas Han Tuo akan berubah. Ayahnya sebenarnya adalah seorang Sage!
	Tidak masalah jika mentalitasnya menjadi lebih baik atau lebih buruk.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue berharap Han Tuo bisa menempuh jalannya sendiri untuk mencapai Dao. Bagaimanapun, di Dao Surgawi, selama dia ada, tidak ada yang bisa membunuhnya.
	Han Tuo, yang sedang mencari Dao, tiba-tiba mendengar suara, “Kamu bisa pergi.”
	Han Tuo membuka matanya dan berkata, “Saya diundang oleh murid Sekte Tersembunyi, Dao Sovereign, Zhou Fan, dan Zhao Xuanyuan.”
	Ternyata dua orang yang baru saja memasuki Chaotic Domain adalah Yi Tian dan Han Tuo.
	Han Jue mengirim transmisi suara lain, “Jika Anda dapat mengandalkan diri sendiri untuk menjadi Pseudo-Sage dalam sejuta tahun, saya, Master Sekte dari Sekte Tersembunyi, akan langsung menerima Anda sebagai murid saya dan memberi Anda hak untuk mencapainya. Tao.”
