
Bab 565 – Sage Han
	Bab 565 Sage Han
	Kualifikasi pencapaian Dao!
	Napas Han Tuo bertambah cepat.
	Meskipun mencapai Dao sangat jauh darinya, dia tahu bahwa mencapai Dao sangat sulit. Berapa banyak jenius yang mati di ambang Pseudo-Sage, apalagi mencapai Dao di tingkat yang lebih tinggi?
	Han Tuo berkata, “Terima kasih, senior. Saya mengerti!”
	Dia segera berdiri dan pergi. Dia akhirnya bangun setelah meninggalkan Sungai Abadi Seratus Puncak. Dia menertawakan dirinya sendiri.
	Itu tidak memberinya kesempatan, tetapi hanya memandang rendah dirinya.
	Baiklah kalau begitu! Kapan saya, Han Tuo, pernah mengandalkan sekte untuk berkeliling dunia?
	Mata Han Tuo menjadi tegas lagi. Karena Sekte Tersembunyi tidak menginginkannya, mengapa dia harus gigih?
	Satu juta tahun?
	Heh!
	Mata Han Tuo menjadi tegas dan dia berhenti memikirkan hal ini.
	Mungkin dia dilahirkan untuk bebas dan tidak terkendali.
	Han Tuo pergi dengan putus asa.
	Han Jue bisa merasakan depresi dan ketidakpuasan anak ini. Ini tidak buruk.
	Nak, saya membiarkan Anda pergi karena saya memiliki keyakinan mutlak dalam melindungi Anda.
	Han Ju menghela nafas.
	Bagaimanapun, dia telah menyaksikan Han Tuo tumbuh dewasa. Dia berharap bahwa dia akan menjadi orang dengan keyakinan mutlak dan bukan seseorang yang secara membabi buta mempercayai ayahnya.
	Dia masih sangat puas dengan pengalaman Han Tuo saat ini. Dia masuk akal, tapi dia tidak takut pada musuh yang kuat!
	Di Domain Chaotic.
	Lima tokoh berkumpul. Mereka tidak bisa melihat wajah satu sama lain.
	Zhou Fan tersenyum bangga. “Baru-baru ini, saya melakukannya dengan baik di Chaotic City. Saya telah merekrut banyak keajaiban sebagai bawahan saya. ”
	Dao Sovereign mendengus. “Jangan lupa untuk berkultivasi.”
	“Bagaimana ini bisa!”
	Zhou Fan menoleh untuk melihat Yi Tian dan berkata, “Anak kecil, kamu sangat terkenal sekarang. Namamu menyebar sampai ke Chaotic City. Jangan ikuti setan. Jika saya memperkenalkan Anda ke Sekte Tersembunyi atau Kota Chaotic, Anda dapat memperoleh sumber daya kultivasi tertinggi. ”
	Yi Tian berkata, “Cih, aku tidak membutuhkan sumber daya apa pun. Seperti yang saya katakan sebelumnya, bakat saya adalah nomor satu di dunia!”
	“Itu karena kamu tidak berdiri di depanku. Kalau tidak, aku akan membuatmu berlutut dengan satu telapak tangan!”
	“Bukankah kamu berkultivasi puluhan ribu tahun lebih lama dariku? Saya pasti akan menjadi Sage di masa depan. Kamu paling banyak adalah Pseudo-Sage!”
	“Hehe, bagaimana kamu bisa menjadi seorang Sage?”
	Zhou Fan dan Yi Tian mulai bertengkar.
	Zhao Xuanyuan memandang Han Tuo dan bertanya, “Mengapa kamu tidak datang ke Sekte Tersembunyi?”
	Han Tuo berkata, “Master Sekte dari Sekte Tersembunyi memintaku untuk kembali ke masa sejuta tahun. Dia ingin aku menjadi Pseudo-Sage terlebih dahulu.”
	Dao Sovereign dan dua lainnya tidak mengungkapkan identitas Han Jue, termasuk namanya. Lagi pula, Han Jue tidak mengungkapkan identitasnya ketika dia berada di Domain Chaotic.
	Dao Sovereign menggelengkan kepalanya dan berkata, “Nama keluargamu juga Han. Saya pikir Guru akan tergerak. Sayang sekali.”
	Han Jue memang punya aturan. Tanpa mencapai Alam Pseudo-Sage, seseorang tidak diizinkan keluar. Sekarang, aturan ini diperluas ke dunia luar. Itu normal.
	Han Tuo bertanya dengan rasa ingin tahu, “Nama Master Sekte Tersembunyi dimulai dengan Han?” Zhou Fan memelototi Dao Sovereign dan memarahinya. “Jangan bicara omong kosong. Bagaimana Anda bisa mengungkapkan nama seorang Sage! ”
	Dao Sovereign tahu bahwa dia telah mengatakan sesuatu yang salah dan tidak bisa menahan diri untuk tidak menggelengkan kepalanya.
	Zhao Xuanyuan tersenyum. “Jangan tanya. Ada banyak orang dengan nama keluarga Han. Kita tidak bisa membiarkan semua murid dengan nama keluarga Han mengakui tuan kita sebagai leluhur mereka, kan? Kita tidak bisa membangun hubungan secara acak.”
	Han Tuo mengangguk.
	Yi Tian mendengus. “Jadi bagaimana jika dia seorang Sage? Aku akan menjadi Sage cepat atau lambat. Saudara, baru-baru ini, seseorang berpura-pura memiliki Fisik Chaotic tetapi tidak masuk ke sini. Haruskah kita pergi dan berurusan dengan mereka bersama? Mereka ada di Ras Surgawi!”
	Zhao Xuanyuan berkata dengan marah, “Kamu benar-benar anjing iblis yang setia. Anda mengambil kesempatan untuk membiarkan kami berurusan dengan Ras Surgawi? Apakah kamu tidak tahu bahwa Sekte Tersembunyi ada di belakang mereka?”
	Tertegun, Yi Tian bertanya dengan heran, “Sekte Tersembunyi mendukung Ras Surgawi? Kenapa aku tidak tahu?”
	Han Tuo berkata tanpa daya, “Aku sudah tahu. Anda bertarung sepanjang hari dan bawahan di sekitar Anda menjilat Anda. Bagaimana Anda bisa memahami dunia nyata?”
	Yi Tian tidak mengatakan apa-apa.
	Jika ada yang mengatakan sesuatu tentang dia, dia akan membalas. Hanya terhadap Han Tuo dia tidak akan membantah.
	Selain sebagai teman baik, Han Tuo juga telah menyelamatkan hidupnya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Seribu tahun berlalu dalam sekejap mata. Han Jue menemukan bahwa sejak dia menaklukkan Yang Mulia Wufa, tidak ada lagi masalah. Baginya, waktu berlalu sangat cepat.
	Tingkat kultivasi Han Jue terus meningkat, dan dia semakin dekat ke tahap akhir Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal Realm. “Betapa indahnya. Betapa bagusnya jika bisa terus seperti ini? ”
	Han Jue membuka matanya dan berpikir dengan gembira. Perdamaian lebih baik bertahan sampai dia tak terkalahkan! Han Jue memeriksa emailnya. Dia tidak tahu bagaimana keadaan teman-temannya baru-baru ini.
	(Teman baikmu Immortal Emperor Samsara dikutuk oleh kutukan misterius.]
	(Teman baik Anda Kaisar Surgawi Jahat kembali ke Dunia Abadi dan diusir oleh teman baik Anda Qiu Xilai. Dia terluka parah.)
	(Murid Anda Zhou Fan diserang oleh pembudidaya Sekolah Jie] x12309
	(Grand-murid Anda Fang Liang diserang oleh Dewa Abadi Ras Surgawi] x63
	(Teman baik Anda Qiu Xilai dikutuk oleh kutukan misterius.)
	[Teman baikmu, Kaisar Xiao, sudah terlalu sering mengutuk. Hati Dao-nya dalam kekacauan.]
	(Teman baikmu Shi Dudao diserang oleh teman baikmu Li Daokong.)
	(Murid Anda Ji Xianshen dikutuk oleh kutukan misterius.]
	Kaisar Xiao ini …
	Dia benar-benar berpura-pura menjadi Dark Forbidden Lord dan mengutuk orang di mana-mana!
	Apakah Anda tidak membuat saya mengambil kesalahan untuk Anda?
	Han Jue tidak senang.
	Ketika para Sage menyebutkan kutukan itu, mereka pasti akan memikirkan Dark Forbidden Lord. Meskipun tidak ada yang menduga bahwa dia adalah Pangeran Terlarang Kegelapan, dia masih tidak senang.
	Bagaimanapun, Pangeran Terlarang Kegelapan adalah identitas alternatif Han Jue. Untungnya, orang ini telah menderita pembalasan!
	Han Jue memperhatikan sebentar. Keributan itu tidak ada habisnya, tetapi itu tidak ada hubungannya dengan dia.
	Han Tuo sudah mulai mengambil risiko, tetapi dengan bencana di sekitar, Han Jue tidak khawatir tentang dia.
	Satu jam kemudian, Han Jue mengunjungi Qiu Xilai dalam mimpinya dan bertanya tentang Alam Mistis Reinkarnasi.
	Di dalam mimpi.
	Qiu Xilai menjawab, “Saya tidak dapat menemukan Raja Petapa Kegelapan. Orang ini terlalu berhati-hati.”
	Han Jue bertanya, “Mengapa kamu tidak bisa menghancurkan Alam Mistis Reinkarnasi?”
	“Tidak, alam mistik ini pernah menjadi wilayah Ras Naga Ras Surgawi Dao. Kepastian itu masih ada. Jika dihancurkan dan Dao Surgawi tidak lengkap, kekuatan di luar Dao Surgawi akan melonjak masuk. ” “Saya mengerti. Kemudian, Anda harus menjaga tempat ini dengan ketat. Raja Sage Kegelapan akan menyerang cepat atau lambat.”
	“Ya, saya sudah bertanya pada Li Muyi. Raja Sage Kegelapan memang kuat. Jika bukan karena pemeliharaan Dao Surgawi di Dunia Chiliocosm, dia akan mati di tangan Raja Sage Kegelapan. ”
	“Saya akan berkultivasi dengan baik dan melawannya di masa depan. Sebelum itu, kamu tidak boleh lalai.” “Jangan khawatir.”
	Han Jue meninggalkan mimpi itu.
	Untuk beberapa alasan, sikap Qiu Xilai membuatnya merasa sangat tidak nyaman.
	Qiu Xilai sangat menghormatinya, tetapi dia sedikit acuh tak acuh.
	Baru-baru ini, Qiu Xilai berperilaku sangat baik. Tidak diketahui apa yang dia lakukan
	Han Jue menghabiskan 4 miliar tahun masa hidupnya. Dia merasa lega setelah memastikan bahwa Qiu Xilai tidak bisa membunuhnya.
	“Aku ingin tahu kapan Raja Sage Kegelapan akan menyerang Dunia Abadi?”
	(50 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Dalam waktu sekitar lima miliar tahun]
	Begitu lama?
	Itu diselesaikan!
	Han Jue bahkan belum berusia seratus juta tahun sekarang.
	Saya akan mencapai Alam Sage Dao Besar setelah lima miliar tahun tidak peduli apa, kan?
	“Apa yang harus saya lakukan sekarang adalah tidak mengutuk Raja Sage Kegelapan, jangan sampai orang ini putus asa dan dengan paksa menyerang Dao Surgawi sebelumnya, sama seperti orang-orang ambisius yang menghadapi bencana sebelumnya.”
	Han Jue diam-diam memutuskan.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dia tidak bisa menggunakan Kitab Kemalangan dengan santai di masa depan.
	Han Jue berhenti berpikir dan melihat ke luar kuil Tao. Seorang murid telah berlutut untuk waktu yang lama.
	Long Hao!
	Sejak dia kembali ke Sekte Tersembunyi, kepribadian Long Hao telah berubah. Dia menjadi lebih dewasa dan tidak banyak bicara seperti sebelumnya.
	Ini adalah pertama kalinya dia mencari Han Jue sendirian setelah kembali.
