
Bab 566 – Perubahan Kaisar Surgawi Jahat, Tubuh Iblis Leluhur Dao
Bab 566 Perubahan Kaisar Surgawi Jahat, Tubuh Iblis Leluhur Dao
	“Masuk.” Mendengar suara Han Jue, Long Hao tampak bahagia. Dia segera berdiri dan berjalan ke kuil Taois.
	Dia berlutut di depan Han Jue dan membungkuk hormat.
	Saat ini, dia sudah berada di Six Mystic Divine Origin dan sangat dekat dengan Zenith Heaven Golden Immortal Realm. Bakatnya luar biasa, tetapi setelah mengalami Bencana Tak Terukur, pemeliharaannya telah ditekan.
	Hao Tian terbang keluar dari tubuh Long Hao dan berkata, “Tingkat kultivasi anak ini terjebak di Enam Asal Ilahi Mystic. Saya curiga seseorang telah melakukan sesuatu padanya. Bantu lihat.”
	Long Hao mendongak, matanya dipenuhi harapan.
	Han Jue menyelidiki jiwa Long Hao dengan Sage Sense-nya.
	Eh?
	Betulkah!
	Kekuatan ini tersembunyi sangat dalam dan memenjarakan Buah Dao Long Hao.
	Tunggu!
	Bukankah ini kekuatan Dharma Kaisar Surgawi?
	Ekspresi Han Jue tidak berubah, tapi dia terkejut.
	Memikirkannya dengan hati-hati, sulit untuk menilai sikap Kaisar Surgawi terhadap Long Hao. Dia mengatakan bahwa dia menyayangi Long Hao, tetapi dia tidak memberikan posisi Kaisar Surgawi kepadanya. Dia berkata bahwa dia membenci Long Hao, tetapi dia juga mempercayakan putra ini kepada Han Jue.
	Kaisar Surgawi memiliki begitu banyak putra. Setelah bencana berakhir, hanya Long Hao yang selamat.
	Tidak peduli apa yang Kaisar Langit pikirkan, sejak Long Hao datang untuk mencari Han Jue, dia tidak punya pilihan selain menyerang.
	Mungkin kekuatan ini untuk melindungi Long Hao agar tidak dirasuki oleh Hao Tian, tetapi tidak mungkin untuk memilikinya di bawah mata Han Jue.
	Dengan pikiran, kekuatan Dharma Kaisar Surgawi yang memenjarakan Buah Dao Long Hao menghilang.
	Dalam sekejap, Long Hao merasa lega.
	Dia menatapnya dengan heran dan bertanya, “Tuan, Anda …”
	Han Jue menjawab, “Ya, kembalilah dan kultivasi dengan baik.”
	Long Hao buru-buru bersujud dan pergi.
	Hao Tian juga membungkuk.
	Setelah meninggalkan kuil Taois, Hao Tian menghela nafas. “Tuanmu benar-benar kuat. Saya merasa bahwa dia telah melampaui Sage yang tinggi dan perkasa itu. ”
	Long Hao tersenyum bangga. “Omong kosong. Tuanku mengakhiri Bencana Iblis Surgawi. Bahkan Orang Bijak pun yakin!”
	Hao Tian menggelengkan kepalanya dan tertawa. Dia merasa bahwa Long Hao adalah yang paling beruntung dalam hidupnya untuk mengakui Han Jue sebagai tuannya. Kalau tidak, dia akan lama dirasuki olehnya dan akan mati dalam bencana.
	Di sisi lain.
	Han Jue akan terus berkultivasi ketika Kaisar Surgawi mengiriminya mimpi. Dia harus disebut Kaisar Surgawi Jahat sekarang.
	Han Jue menerima mimpi Kaisar Surgawi Jahat. Kali ini, mimpinya bukanlah hutan di luar Sekte Suci Giok Murni, tetapi tanah tandus yang dipenuhi mayat.
	Langit sangat tinggi dan tertutup awan gelap. Itu sangat menindas.
	Han Jue melihat Kaisar Surgawi Jahat berdiri di atas gunung kecil yang terbuat dari tulang.
	Kaisar Surgawi Jahat menatapnya dan berkata, “Mengapa kamu menyingkirkan segel kekuatan Dharma Long Hao?”
	Han Jue berkata, “Saya tidak tahu apa yang Yang Mulia inginkan. Saya pikir Anda ingin melindunginya. Sekarang dia aman, saya akan menghapusnya dan membiarkan kultivasinya tidak lagi menjadi hambatan. ”
	Kaisar Surgawi Jahat menatapnya dengan dingin.
	[Kebaikan Kaisar Surgawi Jahat terhadap Anda telah menurun. Kesukaan saat ini: 3 bintang]
	Han Jue menghela nafas dalam pikirannya. Dia bertanya, “Kamu tidak suka Long Hao? Mengapa Anda meminta saya untuk menerima dia sebagai murid saya, kalau begitu? ”
	Kaisar Surgawi Jahat berkata, “Bukannya aku tidak suka Long Hao, hanya saja aku tidak suka Hao Tian. Semakin kuat Long Hao sekarang, semakin kuat Hao Tian. Keduanya sama saja.”
	Han Ju terdiam. Seperti yang diharapkan.
	Kaisar Surgawi Jahat bertanya, “Lihat sekeliling. Apa yang kamu rasakan?”
	Han Jue berkata, “Dao Surgawi benar-benar
	bagus.”
	“Ya, dibandingkan dengan Dao Surgawi, tempat ini bahkan lebih menakutkan daripada dunia bawah. Ini adalah Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir.”
	“Untungnya, aku tidak pergi ke Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir.”
	“Tidak, kamu harus datang. Anda hanya bisa menjadi lebih kuat di sini. Jika Anda tinggal di Dao Surgawi, Anda akan berhenti di Alam Sage dan tidak akan bisa maju lagi. Saya telah menyaksikan pertempuran Freedom Sages sebelumnya. Kata-kata mereka bisa menjadi kenyataan. Mereka dapat mengubah pertempuran yang telah terjadi dengan sebuah kata. Apakah kamu tidak menginginkan kekuatan itu?” “Aku menginginkannya, tapi aku belum mencapai puncak seorang Sage. Saya tidak perlu mengambil risiko untuk saat ini.”
	“BENAR.”
	Kaisar Surgawi Jahat terdiam.
	Han Jue gugup.
	Kata-kata mereka bisa menjadi kenyataan?
	Mereka bahkan bisa mengubah masa lalu?
	Apakah perjalanan waktu ini, atau secara langsung ditentukan melalui takdir?
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir benar-benar berbahaya!
	Han Jue melihat bahwa Kaisar Langit Jahat terdiam dan tidak bisa menahan diri untuk bertanya dengan prihatin, “Bagaimana Yang Mulia baru-baru ini?”
	“Tidak apa-apa. Saya harap Anda tidak akan terlalu dekat dengan Hao Tian. Jika memungkinkan, saya harap Anda dapat menghancurkannya. ” Kaisar Surgawi Jahat menggelengkan kepalanya.
	Han Jue berkata, “Aku akan mempertimbangkannya. Jika Yang Mulia dalam kesulitan, jika saya dapat membantu Anda, jangan ragu untuk bertanya. ”
	“Mm.”
	Mimpi itu berakhir.
	Han Jue membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Keadaan Kaisar Surgawi Jahat semakin aneh. Meskipun dia belum menjadi Sage, itu masih membuat Han Jue gelisah. Tampaknya Dewa Aneh yang lebih rendah dan Kejahatan yang Tidak Menguntungkan memiliki pengaruh besar padanya.
	Adapun untuk menghancurkan Hao Tian, Han Jue tidak akan melakukan apa pun untuk saat ini.
	Dia tidak memiliki reputasi. Selain itu, kesukaan Hao Tian terhadapnya tinggi.
	Han Jue hanya bisa menunggu Hao Tian melakukan kesalahan sebelum membantu Kaisar Surgawi membunuh orang ini.
	Tidak peduli apa, dia lebih dekat dengan Kaisar Surgawi. Jika Hao Tian selalu setia, tidak ada pilihan.
	Jika dia membunuhnya tanpa alasan, apa yang akan dipikirkan murid-murid lain?
	Han Jue berhenti berpikir dan fokus berkultivasi
	Musim semi berlalu dan musim gugur datang. Bintang-bintang berputar tanpa henti.
	Tiga ribu tahun lagi berlalu.
	Han Jue menderita OCD dan dengan sengaja keluar dari pengasingan setelah mencapai angka bulat.
	Dia membuka matanya dan mulai memeriksa email-emailnya. Ada serangan, peluang, kutukan misterius, dan pertemuan kebetulan lainnya.
	Sebuah email menarik perhatian Han Jue.
	[Teman baikmu Kaisar Xiao meninggalkan Dao Surgawi.]
	[Teman baikmu Kaisar Xiao menerima bimbingan dari sosok perkasa yang misterius dan mulai meninggalkan pemeliharaan Surgawi Dao.]
	Han Jue memeriksa potret Kaisar Xiao dan menemukan bahwa kultivasinya tidak berkurang.
	Dengan kata lain, dia tidak melemah tetapi ingin menjadi lebih kuat.
	Mungkinkah dia ingin meniru Li Muyi dan melompat keluar dari identitas Heavenly Dao Sage?
	Tidak.
	Sosok perkasa yang misterius seharusnya menjadi eksistensi yang lebih kuat.
	Han Jue mengerutkan kening dan merasa bahwa dia perlu menghitung untuk mencegah dirinya diplot.
	“Aku ingin tahu siapa yang membimbing Kaisar Xiao.”
	(70 miliar tahun umur akan dikonsumsi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Sesosok muncul di benak Han Jue, dan sederet kata muncul di depannya.
	[Luo Hou: Sage Kebebasan yang Disempurnakan, Leluhur Ras Iblis, Kaisar yang Tak Terukur, Putra Dao Surgawi, Tubuh Iblis Leluhur Dao]
	Ekspresi Han Jue menjadi aneh.
	Dia telah mendengar tentang Luo Hou. Namanya tersebar di seluruh dunia, tetapi label takdir di balik ini sangat bermasalah.
	Leluhur Iblis Luo Hou sebenarnya adalah Putra Dao Surgawi, dan bahkan Tubuh Iblis Leluhur Dao!
	Semua orang tahu bahwa alasan mengapa Leluhur Dao menonjol adalah untuk menginjak-injak posisi Leluhur Iblis. Itu juga bencana pertama Surgawi Dao, pertempuran Dao dan Iblis.
	Mungkinkah semua ini menjadi pertunjukan mandiri Dao Ancestor?
	Atau apakah Leluhur Dao menaklukkan Luo Hou?
	Han Jue ingin terus menghitung hubungan antara Luo Hou dan Leluhur Dao.
	[Ini melibatkan keberadaan yang melampaui batas sistem. Itu tidak dapat disimpulkan.]
	Han Jue tidak punya pilihan selain melihat Luo Hou lagi.
	Dia merasa bahwa pihak lain akan kembali.
	Sage Dao Surgawi ini semuanya memiliki latar belakang yang kuat. Untungnya, Han Jue tidak membunuh mereka secara langsung.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Lupakan.
	Bahkan jika sesuatu terjadi, mereka akan melawannya. Tidak perlu baginya untuk masuk.
	Han Jue berdiri dan memutuskan untuk pergi keluar dan mengkhotbahkan Dao untuk menghilangkan pikiran yang mengganggu.
	Pada saat yang sama.
	Di ujung utara Dunia Abadi, retakan padat tiba-tiba muncul di tanah es yang tak berujung. Itu dengan cepat berkembang, dan gumpalan aura hitam yang menakutkan naik dari bawah.
