
Bab 567 – Su Qi Bangkit, Melihat Cahaya Hari
	Bab 567 Su Qi Bangkit, Melihat Cahaya Hari
	Dari ketinggian di atas, gletser tak berujung tampaknya telah hancur seperti cermin. Retakan yang tak terhitung jumlahnya meluas ke ngarai yang saling berhubungan. Qi hitam yang menghilang menjadi kabut besar yang menyebarkan putih antara langit dan bumi.
	Tanah mulai bergetar hebat seolah-olah sesuatu yang besar akan menembus permukaan.
	Saat ini.
	Awan ditembus oleh cahaya keemasan. Setelah awan menyebar, sosok yang memancarkan cahaya menyilaukan muncul di atas awan. Mereka adalah keabadian Ras Surgawi.
	Pemimpinnya adalah Fang Liang. Di sampingnya adalah Jenderal Dewa Surgawi dan Jenderal Ilahi.
	Fang Liang melihat ke bawah dan bertanya, “Apakah kamu melihat sesuatu?”
	Jenderal Ilahi mengerutkan kening. “Mereka terlihat seperti iblis tetapi bukan iblis. Mereka lebih mirip Ras Asura yang musnah dalam bencana sebelumnya. ”
	Jenderal Dewa Surgawi mengangguk. “Betul sekali. Itu harus menjadi Ras Asura. Dikatakan bahwa ketika Xue Minghe meninggal, dia menggunakan Kekuatan Mistik misterius untuk kembali di masa depan.
	Fang Liang berpikir keras. Gletser dalam radius puluhan juta kilometer tiba-tiba runtuh. Kabut es yang naik mendorong ke langit. Itu sangat spektakuler dan mengejutkan.
	Dalam kabut tanpa batas, dia samar-samar bisa melihat sosok yang menakutkan. Sulit untuk mengatakan tubuh aslinya.
	Fang Liang melambaikan tangannya dan berkata, “Tangkap makhluk jahat ini!”
	Jenderal Ilahi dan Jenderal Dewa Surgawi segera bergegas turun. Dewa abadi lainnya mengikuti di belakang.
	Di Sungai Abadi Seratus Puncak, Han Jue baru saja mulai berkhotbah kurang dari setahun.
	Dia tiba-tiba merasakan aura besar datang dari ujung utara. Itu setidaknya Pseudo-Sage dan tidak kalah dengan Shi Dudao.
	Han Jue tidak berhenti berkhotbah. Saat dia berbicara, dia melihat ke kejauhan.
	Fang Liang memimpin tim dan secara paksa ditekan oleh keberadaan misterius. Situasinya kritis.
	Han Jue tidak berniat membantu. Fang Liang bukan putranya. Karena dia berkeliaran di luar, dia harus membayar harganya.
	Han Jue tidak bisa melindungi setiap murid dari Sekte Tersembunyi. Selanjutnya, Fang Liang tidak pernah kembali. Jika bukan karena kesukaannya tidak berkurang, dia akan curiga bahwa Fang Liang telah mengkhianati sekte tersebut.
	Tak lama, Li Daokong bergegas ke Surga ke-13 untuk memberikan bantuan. Pertempuran yang menghancurkan dunia akan segera terjadi.
	Setelah ribuan tahun, Li Daokong menjadi jauh lebih kuat. Pemahamannya tentang Sepuluh Ribu Pedang Kehidupan telah semakin dalam dan setara dengan keberadaan misterius.
	Karena seri, Li Daokong tidak akan kalah.
	Han Jue mulai fokus pada kuliah.
	Seratus tahun berlalu. Sebagian besar murid telah meningkat setelah seratus tahun berkhotbah, tetapi tingkat kultivasi murid pribadi tidak meningkat secara nyata.
	Han Jue telah mengajari mereka Great Dao of Extreme Origin lebih dari sepuluh kali. Mereka sudah memahami apa yang mereka butuhkan. Sangat sulit untuk secara paksa memahami hal lain.
	Tanpa disadari, potensi dan pemahaman seperti belenggu Dao Surgawi yang menekan para murid Sekte Tersembunyi. Belum ada Alam Dewa di antara para murid dalam nama. Yang terkuat hanyalah Kaisar Abadi Peringkat Tujuh.
	Pada tingkat ini, hanya satu Pseudo-Sage yang akan muncul di antara sejuta murid dalam nama. Han Jue berpikir saat dia kembali ke kuil Tao. Dia duduk di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 dan mulai memeriksa emailnya.
	Pada saat ini, dia tiba-tiba merasakan sesuatu dan menutup matanya.
	Di Dunia Primordial, Su Qi memanggilnya.
	Suara Han Jue terdengar, “Ada apa?”
	Sudah beberapa waktu sejak dia menjadi Chaotic Fiendcelestial. Tubuh Su Qi sudah mengembun dan tidak berbeda dengan makhluk hidup.
	“Tuan, kapan saya bisa keluar? Chaotic Qi di sini tidak bisa lagi membantu saya tumbuh. ” Su Qi buru-buru menjawab dengan nada gugup.
	Lagipula, dia sudah mati sebelumnya. Dia khawatir Han Jue tidak akan membiarkannya keluar lagi.
	Han Jue memang berpikir begitu.
	“Bisakah kamu mengendalikan nasib buruk sekarang?”
	“Ya!”
	Han Jue merasakan dengan hati-hati. Su Qi menahan diri dengan sangat baik dan tidak membocorkannya.
	Dia mulai mempertimbangkan.
	Su Qi gugup, takut Han Jue tidak setuju.
	Dia mengingat kesalahan yang telah dia buat dan bahkan merasa kurang percaya diri.
	Jika dia adalah Han Jue, dia juga tidak akan membiarkannya keluar.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Reinkarnasi tidak bisa menghapus dosa!
	Tiba-tiba!
	Su Qi merasa penglihatannya kabur. Kakinya tiba-tiba mendarat di tanah, dan pemandangan di sekitarnya berubah menjadi kuil Tao. Cahaya ilahi dari Sun and Moon Yin-Yang Protection menyebabkan dia menyipitkan matanya.
	“Menguasai!”
	Su Qi berlutut dengan penuh semangat, suaranya bergetar.
	Sudah berapa tahun? Dia akhirnya melihat Han Jue dengan matanya sendiri.
	Pemisahan yang begitu lama bukanlah seumur hidup di dunia fana, tetapi Era Surgawi Dao.
	Han Jue berkata, “Mulai sekarang, kamu harus tinggal di Sungai Abadi Seratus Puncak dan tidak pergi. Pergi keluar dan cari tempat tinggal.”
	Su Qi mengangguk, terlalu bersemangat untuk mengatakan apa pun.
	Sudah cukup baik untuk melihat cahaya hari lagi. Dia secara alami tidak berani memikirkan kebebasan penuh.
	Setelah berjalan keluar dari kuil Tao, Su Qi menatap sinar matahari yang menyilaukan dan menangis.
	“Aku hidup kembali… Kali ini, aku tidak akan menjadi pion lagi!”
	Su Qi mengepalkan tinjunya, bahunya gemetar karena kegembiraan.
	Zhang Jue, Cao Cao, dan rubah merah menatapnya dengan ekspresi aneh.
	Su Qi merasakan keberadaan mereka dan tersenyum pada mereka sebelum berjalan untuk berkomunikasi.
	Zhang Jue dan Cao Cao mengabaikannya, tapi rubah merah itu sangat bersemangat.
	Rubah merah adalah binatang iblis kecil yang diambil Han Jue ketika dia berlatih di dunia fana. Itu telah datang ke Sungai Abadi Seratus Puncak dan telah berkultivasi dengan patuh. Itu baru saja menembus ke Grand Unity True Immortal Realm belum lama ini.
	Setelah mengobrol sebentar, Su Qi pergi mengunjungi murid-murid lainnya. Segera, murid-murid pribadi mengetahui bahwa Su Qi telah bangkit kembali. Semua murid pribadi terkejut.
	Mustahil!
	Bukankah Su Qi sudah mati?
	Mereka tahu bahwa Su Qi telah mengakhiri Bencana Tak Terukur sebelumnya.
	Bahkan Li Xuan’ao datang menemuinya.
	Semua murid pribadi berkumpul di bawah Pohon Fusang. Mereka mengepung Su Qi dan mengajukan pertanyaan kepadanya.
	“Tuan menghidupkanmu kembali?”
	“Apakah kamu ingat apa yang kamu lakukan?”
	“Bagaimana kamu menghancurkan semua makhluk hidup? Kamu terlalu kuat!”
	“Setelah menggunakan Kekuatan Mistik Penghancur Dao, bagaimana Anda bisa lolos dari kehancuran Dao Surgawi?”
	“Itu tidak masuk akal…”
	Semua murid terkejut. Ayam Neraka Hitam bahkan mengira dia hanya memiliki penampilan Su Qi.
	Su Qi menghela nafas. “Saya tidak tahu kenapa. Setelah saya meninggal, saya tertidur lelap sampai saya bangun. Ketika saya mendengar suara Guru, saya pikir dia pasti telah menyelamatkan saya.”
	Li Xuan’ao mendecakkan lidahnya dengan heran. “Bahkan Bencana Surgawi Dao dapat dibalik. Bisakah Sekte Master benar-benar menjadi manifestasi dari Leluhur Dao? ”
	Dia selalu mendengar Black Hell Chicken mengatakan bahwa Han Jue adalah reinkarnasi dari Leluhur Dao. Dia tidak mempercayainya, tetapi dengan pemikiran yang cermat, itu benar-benar masuk akal.
	Setelah Leluhur Dao menghilang, waktu kebangkitan Han Jue terlalu kebetulan. Su Qi berkata, “Mulai sekarang, saya akan tinggal di sini dan berkultivasi. Aku tidak akan keluar lagi. Adapun segala sesuatu di masa lalu, saya harap Anda tidak akan menggoda saya lagi. Saya tidak merasa terhormat melakukan itu.”
	Dia menghela nafas.
	Jika bukan karena dia dipaksa sampai akhir dan disihir oleh seorang Sage, mengapa dia melakukan itu?
	Memikirkannya sekarang, dia dipenuhi dengan rasa bersalah.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dao Sovereign mendengus. “Aku harap kamu benar-benar merasa bersalah.”
	Ekspresi Zhao Xuanyuan dan Long Hao juga sangat jelek. Mereka tidak berbicara.
	Dalam bencana sebelumnya, banyak teman dan kerabat mereka telah meninggal. Su Qi adalah pelakunya. Bahkan jika dia disihir oleh para Sage, mereka bertiga tidak bisa sepenuhnya melupakannya.
	Ayam Neraka Hitam berteriak, “Su Qi, biarkan kami menyiksamu seratus kali dalam percobaan simulasi. Anda tidak bisa melawan. Perlakukan saja itu sebagai kami melampiaskan kemarahan kami atas bencana sebelumnya! ”
	Su Qi bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apa uji coba simulasi itu?”
