
Bab 568 – Kemarahan Dao Sovereign, Kebangkitan Berkelanjutan
	Bab 568 Kemarahan Dao Sovereign, Kebangkitan Berkelanjutan
	Setelah Black Hell Chicken menjelaskan apa percobaan simulasi itu, Su Qi dengan senang hati menerima sarannya. Ketika dia meninggalkan kuil Taois, Han Jue sudah memberinya izin.
	Segera, murid-murid pribadi menariknya ke dalam percobaan simulasi.
	Mereka juga ingin tahu seberapa kuat Su Qi, orang yang mengakhiri Bencana Tak Terukur!
	Su Qi memang tidak melawan, tapi selain Dao Sovereign, tidak ada yang bisa menyakitinya.
	Bahkan Dao Sovereign tidak bisa membunuh Su Qi.
	“Bagaimana ini bisa!”
	Dao Sovereign terkejut. Dia adalah seorang Zenith Heaven Golden Immortal!
	Su Qi lebih kuat darinya setelah kebangkitan?
	Bagaimana?
	Su Qi juga sangat terkejut. Aura Dao Sovereign membuatnya memikirkan Zenith Heaven Golden Immortal yang dia temui di masa lalu. Dia tidak menyangka bahwa dia tidak akan mati ketika menghadapi ahli seperti itu. Su Qi, yang telah berubah menjadi Death Fiendcelestial, telah melampaui bentuk kehidupan Heavenly Dao. Dia tidak memiliki Fisik Chaotic, tapi dia benar-benar seorang Chaotic Fiendcelestial. Esensi hidupnya seperti Pangu sebelum dunia diciptakan, tetapi tidak sekuat itu.
	Bahkan Dao Sovereign tidak bisa membunuhnya!
	Ini mengejutkan semua murid pribadi. Li Yao dan Zhao Xuanyuan juga berpartisipasi. Su Qi tidak bersemangat. Sebaliknya, dia sangat malu.
	Dia tahu bahwa saran Ayam Neraka Hitam adalah untuk menyelesaikan dendam antara dia dan murid-murid lainnya, tetapi situasinya malah memburuk? Apa yang harus dia lakukan?
	Dia tidak bisa menghancurkan dirinya sendiri. Dia adalah Death Fiendcelestial dan mewakili Great Dao of Death. Dia tidak bisa membiarkan dirinya mati.
	Han Jue menyaksikan pertempuran di kuil Taois. Ketika para murid memasuki percobaan simulasi, dia bisa menyaksikan pertempuran.
	Performa Su Qi membuatnya puas.
	Seperti yang diharapkan dari Chaotic Fiendcelestial.
	Dia pernah bertemu dengan Chaotic Fiendcelestial di masa lalu. Itu Kaisar Giok Zhou Yan. Meskipun dia telah membunuhnya, tidak ada seorang pun di Dunia Abadi yang menjadi lawannya saat itu. Dia sangat kuat.
	Han Jue juga menyadari perubahan mentalitas murid-murid lain, tapi dia tidak ikut campur. Beberapa dendam tidak bisa diredakan dengan sepatah kata pun darinya. Itu terjadi untuk merangsang murid-murid lain untuk berkultivasi dengan rajin.
	Seratus tahun kemudian.
	Han Jue memanggil Dao Sovereign.
	Sejak dia berdebat dengan Su Qi, Dao Sovereign mulai memasuki pengasingan dengan gila. Keadaannya tidak benar.
	Dao Sovereign memasuki kuil Tao dan membungkuk.
	Han Jue tidak bertanya apa-apa. Sebaliknya, dia berbicara tentang masa lalu Su Qi.
	Dao Sovereign mengerutkan kening dan tidak berani bersikap kasar. Dia hanya bisa mendengarkan dengan sabar.
	Han Jue mulai berbicara tentang bagaimana dia bertemu Su Qi dan bagaimana dia ditentang oleh Rahasia Takdir Sage. Dao Sovereign memiliki emosi yang campur aduk mendengar cerita itu. Dia harus mengakui bahwa Su Qi memang menyedihkan. Dia tidak pernah bisa mengendalikan nasibnya dan selalu diperlakukan sebagai pion.
	“Su Qi telah dibebani dengan nasib buruk sejak dia lahir. Selain Sekte Tersembunyi, dia tidak memiliki teman atau kerabat. Dia selalu mengalami rasa sakit. Alasan mengapa dia lebih kuat darimu bukan karena potensinya lebih baik darimu, tetapi karena Aku memberinya tubuh yang melampaui semua makhluk hidup. Dia sebenarnya subjek ujianku dan beruntung bisa berhasil,” kata Han Jue perlahan.
	Tubuh yang melampaui semua makhluk hidup?
	Dao Sovereign tidak bisa tidak bertanya, “Tubuh apa itu?”
	Dia merasa bahwa Su Qi lebih kuat dari Chaotic Physique-nya!
	Dia pernah berpikir bahwa Chaotic Physique adalah fisik terkuat. Sekarang, itu tampak seperti lelucon.
	Han Jue berkata, “Ketika kamu mencapai Alam Pseudo-Sage, aku juga akan menghadiahimu. Adapun Su Qi, saya harap Anda tidak akan menyalahkannya lagi. Lagi pula, tidak ada yang bisa menghentikan skema Sage. Pelaku sebenarnya adalah Rahasia Takdir Sage.”
	Dao Sovereign menarik napas dalam-dalam dan mengangguk.
	Han Jue melanjutkan, “Jangan beri tahu murid lain tentang ini, terutama tentang tubuh Su Qi.”
	“Saya mengerti.”
	Han Jue menghela nafas setelah Dao Sovereign pergi.
	Dia bertanya-tanya apakah anak ini akan mendengarkan.
	Jika dia benar-benar membuatnya kesal, dia akan melemparkan mereka semua ke Penjara Surgawi Primordial dan mendapatkan kepatuhan mutlak mereka. Meskipun itu egois, itu efektif!
	LE
	Di luar Surga ke-33, dalam kekacauan tanpa akhir, sebuah kota yang tinggi tersembunyi di dalam kabut seperti binatang buas kuno.
	Kota yang kacau!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Zhou Fan berdiri di atas panggung di puncak menara tinggi dan melihat ke kejauhan. Mengikuti tatapannya, bola lampu merah di kedalaman kekacauan memancarkan aura yang tidak menyenangkan dan aneh.
	Fenomena ini telah terjadi selama lebih dari lima ribu tahun dan tidak ada yang terjadi untuk saat ini. Namun, untuk beberapa alasan, Zhou Fan merasa ada sesuatu yang sangat berbahaya yang tersembunyi dalam fenomena tersebut.
	Tidak lama setelah Bencana Iblis Surgawi, seluruh Kota Chaotic tidak menurunkan kewaspadaannya.
	Pada saat ini, sesosok muncul di samping Zhou Fan. Orang ini mengenakan jubah Taois abu-abu gelap. Dia memiliki wajah tampan dan pedang giok di pinggangnya. “Zhou Fan, giliranku. Pergi berkultivasi, ”kata pria berjubah Taois itu.
	Zhou Fan menatapnya dan berkata, “Apakah menurutmu ada sesuatu yang salah?”
	Pria berjubah Tao itu bertanya dengan heran, “Ada apa?” “Sepertinya tumbuh.”
	Pria berjubah Tao itu tidak bisa tidak melihat bola cahaya merah di kedalaman kekacauan. Dia mengerutkan kening.
	Itu memang menjadi lebih besar. Meskipun itu adalah proses yang sangat lambat, mereka dapat mengetahuinya dengan pengamatan yang cermat dengan kultivasi mereka.
	“Haruskah kita memberi tahu Tuan Kota?” pria berjubah Tao itu bertanya.
	Zhou Fan mengangguk.
	Pria berjubah Tao itu segera menghilang. Zhou Fan masih menatap ke kedalaman kekacauan ketika sebuah suara tiba-tiba terdengar di telinganya, “Zhou Fan, kemarilah. aku menunggu
	Anda.”
	Suara ini sangat menyihir. Zhou Fan tertegun sejenak.
	Dia menggelengkan kepalanya, ingin tetap terjaga, tetapi suara misterius itu terdengar lagi.
	Segera, Zhou Fan menjadi linglung. Dia melompat dan terbang menuju bola cahaya merah. Kecepatannya sangat cepat, dan dia dengan cepat menghilang ke kedalaman kekacauan.
	Tujuh ratus tahun berlalu.
	Han Jue mengakhiri pengasingannya. Dia berdiri, meregangkan otot-ototnya, memindai Sungai Abadi Seratus Puncak dengan Sage Sense-nya.
	Su Qi dan Dao Sovereign keduanya berkultivasi secara terpisah. Itu cukup harmonis.
	Saat ini, Su Qi tinggal di dekat Pohon Fusang dan mendirikan kuil Tao sederhana.
	Han Jue menarik Sage Sense-nya dan mulai memeriksa email-emailnya.
	(Murid Anda Zhou Fan diserang oleh Kejahatan yang Tidak Menguntungkan] x283
	(Murid Anda Zhou Fan dilindungi oleh teman baik Anda Seven Dao Sage. Luka-lukanya telah pulih.)
	(Teman baikmu Kaisar Surgawi Jahat menciptakan dunia dan memperoleh pahala Dao Besar.]
	(Teman baik Anda Qiu Xilai telah memulai Integrasi Dao dan telah menyatu dengan Dao Surgawi.]
	(Teman baikmu Shi Dudao diserang oleh teman baikmu Li Daokong.]
	[Teman baikmu Pan Xin ditekan oleh Master of Calamity kuno dan terluka parah.]
	(Teman baikmu Nüwa menciptakan ilusi Dao Besar dan kultivasinya meningkat pesat.]
	(Murid Anda Zhou Fan diserang oleh keberadaan misterius dan mati.)
	(Murid Anda Zhou Fan diselamatkan oleh teman baik Anda Seven Dao Sage dan mendapatkan kembali tubuh dan jiwanya.]
	Eh?
	Apa yang salah dengan Zhou Fan?
	Han Jue menjepit jarinya untuk menyimpulkan dan tidak bisa menahan diri untuk tidak tersentuh.
	Zhou Fan tidak lagi berada di luar Surga ke-33 atau di dalam Dao Surgawi.
	Kapan dia meninggalkan Dao Surgawi?
	Han Jue memeriksa emailnya dan menemukan bahwa Zhou Fan telah meninggalkan Dao Surgawi tujuh ratus tahun yang lalu.
	Selama bertahun-tahun, dia telah dirusak, sekarat, dan dihidupkan kembali.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Harus dikatakan bahwa Tujuh Dao Sage benar-benar kuat. Dia bisa menghidupkan kembali Zhou Fan dari jarak jauh bahkan di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Han Jue jauh lebih rendah dari Kekuatan Mistik seperti itu.
	Han Jue bertanya dalam hati, “Di mana Zhou Fan?”
	(3 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Biaya derivasi yang menyaingi Sage mungkin terkait dengan lingkungan tempat Zhou Fan berada.
	Han Jue memilih untuk melanjutkan!
