
Bab 569 – Berusia 60.000 Tahun, Harta Karun Tertinggi Pembantaian Kebebasan
	Bab 569 60.000 Tahun, Harta Karun Tertinggi Pembantaian Kebebasan
	Setelah memilih untuk melanjutkan, Han Jue memasuki ilusi.
	Dia membuka matanya dan datang ke ruang yang sangat gelap dan misterius. Di depannya ada bola lampu merah yang berubah antara terang dan gelap. Itu merah mengerikan.
	Dia melihat Zhou Fan.
	Zhou Fan berada di dalam bola cahaya merah. Dia dibungkus oleh tentakel hitam yang ditutupi paku, hanya menyisakan tubuh jiwanya.
	Ini…
	Han Jue mengerutkan kening dan melihat ke atas. Bola cahaya merah ini sangat luas. Itu seperti Star Field yang dipenuhi aura merah. Tidak ada makhluk hidup atau jiwa yang terlihat.
	Dia menatap Zhou Fan. Tentakel hitam tidak terlihat seperti benda padat, mereka lebih seperti ilusi. Tapi mereka memang menyerap kekuatan jiwa Zhou Fan.
	Saat Han Jue bertanya-tanya di mana ini, sederet kata muncul di depannya.
	[Surga Penyucian: Tanah Terlarang yang Kekacauan. Itu dibentuk oleh kehendak dari Fiendcelestial Chaotic kuno. Kesadaran orang yang masuk akan tenggelam dalam ilusi surga dan tidak akan bisa melepaskan dirinya sampai jiwa dan tubuhnya dilahap.)
	Dibentuk oleh Fiendcelestial Chaotic kuno?
	Han Jue semakin mengernyit.
	Ilusi itu hancur. Dia membuka matanya dan bertanya, “Siapa yang berkomplot melawan Zhou Fan?” (Sepuluh miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Lanjutkan!
	Sesosok muncul di benak Han Jue.
	Raja Bijak Kegelapan!
	Memang, itu dia!
	Satu-satunya ahli Chaotic yang telah mengingini Heavenly Dao baru-baru ini adalah Dark Sage King!
	ulang
	Orang ini sedang mencari kematian. Zhou Fan adalah manifestasi dari Tujuh Dao Sage. Bukankah ini provokasi terhadap Seven Dao Sage?
	Dari umur yang dikonsumsi oleh derivasi, mustahil bagi Raja Petapa Kegelapan untuk menandingi Tujuh Petapa Dao.
	Han Jue meletakkan pikirannya yang mengganggu dan terus berkultivasi. Sangat berbahaya untuk meninggalkan Dao Surgawi. Bagaimanapun, Zhou Fan mendapat dukungan dari Tujuh Dao Sage, jadi tidak perlu merepotkannya untuk mengambil tindakan secara pribadi.
	Beberapa dekade kemudian.
	[Terdeteksi bahwa Anda berusia 60.000 tahun dan hidup Anda telah mengambil langkah maju. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Segera keluar dari pengasingan dan berkhotbah ke surga untuk merebut pemeliharaan Dao Surgawi. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Besar.]
	[2: Berkultivasi dengan cara yang tidak mencolok dan bentuk Dao Anda sendiri. Jauhi karma dan masalah. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Besar, Harta Karun Tertinggi, dan Batu Roh Dao Surgawi.]
	Han Jue membuka matanya dan menghela nafas. Waktu berlalu sangat cepat.
	50.000 tahun terasa seperti kemarin.
	Sistem menjadi patuh dan tidak membiarkan Han Jue jatuh ke dalam dilema.
	Namun, hadiahnya terlalu menakutkan.
	Han Jue diam-diam memilih opsi kedua.
	[Anda memilih untuk berkultivasi dengan cara yang tidak mencolok dan memperoleh Fragmen Dao Besar, Harta Karun Tertinggi, dan Batu Roh Dao Surgawi.)
	[Selamat telah mendapatkan Harta Karun Tertinggi Kebebasan— Membunuh Token Dao]
	[Membunuh Token Dao: Harta Tertinggi Pembantaian Kebebasan. Mengorbankan umur dan pemeliharaan dapat memungkinkan Anda untuk membunuh musuh. Kata-kata Anda bisa menjadi kenyataan. Anda tidak dapat membunuh makhluk hidup yang tidak memiliki karma dengan Anda. Anda tidak diizinkan untuk menggunakannya kecuali Anda berada dalam pertempuran.]
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Betapa mengesankan!
	Han Jue segera mengeluarkan Token Pembunuh Dao. Token ini berbeda dari yang dia bayangkan. Itu lebih seperti pedang yang terhunus. Panjangnya tiga kaki dan benar-benar berwarna merah darah. Jejak cahaya mengalir di sekitarnya. Memegang token ini, niat membunuh yang mengerikan melonjak ke arahnya, menyebabkan rambut hitamnya berkibar.
	Luar biasa!
	Han Jue mulai membuatnya mengenalinya sebagai pemiliknya.
	Setengah tahun kemudian, dia berhasil menaklukkan Token Killing Dao.
	Ini adalah pertama kalinya dia bekerja begitu keras. Jika bukan karena sistem, dia mungkin tidak akan bisa menaklukkan harta ini sama sekali dan bahkan mungkin telah dimakan olehnya.
	Han Jue segera memasuki percobaan simulasi dan mulai menggunakan harta ini.
	Tidak ada konsumsi aktual dari umurnya dalam percobaan simulasi, jadi dia bisa melakukan apapun yang dia inginkan.
	Menghadapi Wufa Yang Mulia Surgawi, dia mengorbankan satu triliun tahun umurnya dan meludahkan kata ‘eksekusi’. Yang Mulia Wufa berubah menjadi debu di tempat.
	Sangat kuat!
	Jantung Han Jue berdetak lebih cepat.
	Melawan Sage biasa, dia bahkan tidak perlu mengorbankan umurnya untuk membunuh mereka secara insta.
	Apakah ini Harta Karun Tertinggi Pembantaian Kebebasan?
	Jantung Han Jue berdetak lebih cepat. Itu setara dengan Buku Kemalangan alternatif!
	Namun, Kitab Kemalangan mengambil jalur yang berkelanjutan, sedangkan Token Dao Pembunuh mengambil jalur yang mendominasi.
	Kitab Kemalangan memiliki kegunaan yang lebih luas dan dapat membunuh orang secara halus. Namun, Killing Dao Token harus digunakan dalam pertempuran. Han Jue tidak bisa bersembunyi di kuil Tao dan menggunakannya untuk merencanakan melawan musuh.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue mulai menantang Leluhur Xitian. Dia dibunuh secara insta bahkan dengan Token Killing Dao. Ini adalah kasus ketika dia tidak menghindar pada awalnya.
	“Aku akan langsung mengorbankan 300 sextillion tahun umurku!”
	Han Jue berpikir dalam hati. Dia memasuki percobaan simulasi lagi dan langsung mengorbankan umurnya.
	“Mati!”
	Han Jue melambaikan tandanya dan meludahkan sepatah kata pun. Token Pembunuh Dao bergetar hebat di tangannya dan lampu merah meledak.
	Leluhur Xitian yang tinggi dan perkasa tiba-tiba berubah menjadi debu.
	Han Jue terkejut.
	Kesuksesan?
	Saya akhirnya bisa bersaing dengan Great Dao Sage?
	Pada saat ini, Han Jue melihat sosok Leluhur Xitian mengembun lagi dan berkata, “Bunuh.”
	Han Jue meninggal di tempat. Dia tidak bisa melawan sama sekali!
	Han Jue membuka matanya, tampak ketakutan.
	“Saya tidak bisa memprovokasi Leluhur Xitian. Kalau tidak, bahkan jika saya menggunakan Harta Karun Tertinggi Kebebasan dan mengorbankan seluruh umur saya, saya masih tidak akan bisa membunuhnya.”
	Han Jue menahan diri.
	Dia hampir menjadi sombong.
	Dia berterima kasih kepada Leluhur Xitian.
	Meskipun leluhurnya tidak tahu, dia selalu mendorong Han Jue.
	Dia adalah seorang bijak sejati!
	Han Jue mengeluarkan Batu Roh Surgawi Dao dan tiba-tiba memiliki pemikiran yang berani.
	Haruskah dia menggunakannya untuk meningkatkan Token Pembunuh Dao kali ini?
	Dia segera mencoba.
	(Jangan tingkatkan Token Pembunuh Dao. Setelah harta ini ditingkatkan ke tingkat Dao Besar, itu akan melahap Anda dan melahirkan Roh Dao Besar.]
	Han Jue membeku saat melihat baris kata yang tiba-tiba muncul.
	Dia hampir dikacaukan!
	Harta Dharma bisa menjadi roh?
	Han Jue tidak punya pilihan selain dengan patuh meningkatkan Kitab Kemalangan.
	Pada akhirnya, Kitab Kemalangan ditingkatkan dari Harta Karun Tertinggi Dao Surgawi menjadi Harta Karun Numinous Kebebasan.
	Memegang buku itu, Han Jue dapat dengan jelas merasakan bahwa aura kemalangan sangat kuat. Tanpa sadar, dia telah memelihara makhluk jahat yang sangat menakutkan.
	“Haruskah aku mengutuk seorang Sage sampai mati untuk menghidupkan semuanya?”
	Han Jue punya pemikiran lain.
	Lupakan.
	Dia tidak ingin menarik Bencana Tak Terukur lainnya. Itu bagus sekarang. Orang Bijak tidak memprovokasi dia dan masih bisa menjaga ketertiban Dao Surgawi dan melindungi Dunia Abadi.
	Jika bukan karena Orang Bijak yang mengelola Dao Surgawi, bagaimana Han Jue bisa berkultivasi dengan damai?
	Tidak mudah untuk menentukan apakah dia teman atau musuh.
	Han Jue menyingkirkan Kitab Kemalangan dan bersemangat sebelum melanjutkan berkultivasi.
	Dia semakin dekat dan lebih dekat ke tahap akhir Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal Realm!
	Dia yakin bahwa dia bisa menerobos dalam sepuluh ribu tahun!
	Setelah itu, dia akan mencapai Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal Realm yang sempurna dalam 100.000 tahun!
	Kecepatan kultivasi ini baik-baik saja!
	Surga ke-33, Lapangan Dao Buddha.
	Di aula, Qiu Xilai duduk di singgasana teratai. Cahaya keemasan mengelilingi tubuhnya, membentuk pilar cahaya yang suci dan khusyuk.
	Sesosok muncul di depannya.
	“Saya bisa merasakan bahwa Han Jue telah menjadi lebih kuat lagi,” kata Roh Surgawi Dao dengan suara rendah, nadanya dipenuhi dengan kegelisahan.
	Qiu Xilai tidak membuka matanya. “Ini tidak mengejutkan. Potensinya sudah konyol. Lagipula, aku tidak bisa berurusan dengannya sekarang. Mari kita tunggu sampai saya menggabungkan Dao. ”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Roh Dao Surgawi berkata, “Bahkan jika kamu menggabungkan Dao, kamu mungkin bukan lawannya. Kecuali…”
	“Kecuali apa?”
	“Kecuali Anda mendapatkan kekuatan Dao Leluhur.”
	“Leluhur Dao telah lama hilang. Apakah Anda tahu di mana dia?”.
	“Aku tidak tahu, tapi aku tahu di mana ketiga klon mayatnya berada. Jika kamu bisa mendapatkannya, kamu dapat dengan mudah membunuh Han Jue.”
