
	Bab 57 – Harta Karun Numinous Kelas Empat, Penerus Raja Racun
	Bab 57: Harta Karun Numinous Kelas Empat, Penerus Raja Racun
	Setelah sekian lama…
	Han Jue membuka matanya dan tampak terkejut.
	Ada teknik rahasia yang tersembunyi di dalam tablet kayu.
	Boneka Surgawi!
	Boneka jenis ini terbuat dari energi spiritual. Han Jue bisa membuat boneka dengan tingkat kultivasi yang sama dengannya. Kelemahannya adalah boneka itu tidak bertahan cukup lama. Setelah energi spiritual habis, boneka akan berhenti bergerak sampai energi spiritual dicurahkan lagi.
	The Heavenly Puppet tidak bisa bertarung secara otomatis. Itu membutuhkan jejak jiwa pengguna yang berpikir untuk dikendalikan. Itu mirip dengan klon, tetapi penghancuran Wayang Surgawi tidak akan memengaruhi pencipta.
	Karena tidak perlu bernapas, Wayang Surgawi dapat disimpan di cincin penyimpanannya.
	Ini adalah teknik rahasia yang bagus.
	Han Jue bisa membuat beberapa Boneka Surgawi untuk orang-orang yang ingin dia lindungi.
	Han Jue segera berdiri dan berkata, “Ini memang harta yang bagus. Saya akan kembali dan berkultivasi dulu. Aku akan mencarimu lagi setelah beberapa waktu!”
	Dengan itu, dia menghilang.
	Xing Hongxuan terkejut.
	Ekspresinya berubah pahit.
	Namun, setelah dipikir-pikir, itu pasti harta yang bagus untuk membuat Han Jue sangat tidak sabar.
	Dia merasa bahagia lagi.
	Dia pasti akan lebih menyukainya sekarang!
	…
	Setelah kembali ke Connate Cave Abode, Han Jue segera mulai membuat Heavenly Puppet.
	Dia mengerahkan energi spiritualnya dengan kedua tangan seolah-olah dia sedang menciptakan sosok tanah liat yang tak terlihat.
	Dia terkejut menemukan bahwa menggunakan energi roh Enam Jalan untuk menciptakan Boneka Surgawi bukanlah halangan.
	Kenangan yang diwarisi memberitahunya bahwa proses pembuatan Wayang Surgawi sangat sulit. Kesulitan itu terkait dengan energi spiritual.
	Dalam keadaan normal, sulit bagi energi spiritual untuk terwujud, apalagi membuat boneka.
	Namun, menurut teknik rahasia Wayang Surgawi, itu memang mungkin. Ini sangat ajaib.
	Pada saat yang sama, teknik rahasia untuk menciptakan pemikiran jiwa agak langka dan dapat digunakan pada teknik lain.
	Pikiran jiwa setara dengan memiliki sepasang mata ekstra.
	Han Jue berencana membuat beberapa Boneka Surgawi untuk Xing Hongxuan, Chang Yue’er, dan Peri Xi Xuan.
	Oh.
	Satu untuk muridnya, Yang Tiandong, juga.
	Lain kali mereka menghadapi bahaya, bonekanya akan menyelamatkan hidup mereka.
	Namun, Han Jue masih meremehkan kesulitan membuat Wayang Surgawi.
	Butuh waktu satu tahun penuh!
	Han Jue hanya menciptakan satu Boneka Surgawi. Meskipun tidak sulit untuk membuatnya, itu terlalu rumit dan membutuhkan banyak waktu dan usaha.
	Wayang Surgawi yang baru terbentuk sudah terisi penuh.
	Wayang ini seperti wayang kayu dengan penampilan yang kasar.
	Han Jue tidak berani mengukir wajahnya di atasnya. Bukankah itu hanya menarik perhatian padanya?
	Kemudian, Han Jue melintas ke gua tempat tinggal Xing Hongxuan.
	Masih berkultivasi, dia dikejutkan oleh kemunculan tiba-tiba Han Jue.
	Namun, ketika dia melihat bahwa itu adalah dia, dia tersenyum bahagia lagi.
	Han Jue segera mengeluarkan Boneka Surgawi dan berkata, “Letakkan boneka ini di cincin penyimpananmu. Ke mana pun Anda pergi di masa depan, Anda harus membawanya. Pada saat kritis, itu bisa menyelamatkan hidup Anda.”
	Dengan itu, dia kembali ke Connate Cave Abode.
	Xing Hongxuan terkejut saat dia melihat Boneka Surgawi.
	Sosoknya sangat mirip dengan Han Jue.
	Di sisi lain, Han Jue terus menciptakan lebih banyak Boneka Surgawi.
	Dengan pengalaman pertama, Han Jue menciptakan dua Boneka Surgawi lagi di tahun berikutnya.
	Wayang Surgawi setara dengan avatarnya. Selain tidak memiliki harta Dharma, itu bisa melepaskan kekuatan sejatinya.
	Itu sangat kuat!
	Han Jue telah berpikir untuk menciptakan pasukan.
	Namun, setelah membuat ketiga wayang tersebut, ia menepis ide tersebut.
	Menciptakan pikiran jiwa setara dengan memotong sebagian jiwanya. Beberapa pemikiran jiwa baik-baik saja, tetapi beberapa lusin akan bermasalah!
	Lagi dan jiwanya akan direduksi menjadi jiwa yang tersisa.
	Selain itu, menciptakan Wayang Surgawi akan menunda kultivasinya.
	Dalam dua tahun terakhir, tingkat kultivasinya tidak meningkat sama sekali. Jika dia terobsesi untuk menciptakan Boneka Surgawi, bukankah itu akan mempengaruhi pengejarannya yang sebenarnya?
	Itu tidak akan berhasil!
	Itu akan menunda kultivasinya!
	Han Jue menarik napas dalam-dalam.
	Dia menyingkirkan kedua boneka itu dan pergi.
	Su Qi diam-diam penasaran. Apa dua boneka kayu itu?
	Dalam dua tahun terakhir, dia secara pribadi telah melihat Han Jue menciptakan Boneka Surgawi dan merasa bahwa mereka luar biasa.
	Dia tidak bisa memikirkannya dan memutuskan untuk tidak memikirkannya.
	Han Jue memberikan kedua boneka itu kepada Chang Yue’er dan Peri Xi Xuan.
	Chang Yue’er terkejut dan terus mengganggunya.
	Butuh waktu lama baginya untuk melarikan diri.
	Peri Xi Xuan sangat tenang tentang hal itu. Keduanya tidak banyak bicara.
	Yang satu bersemangat, sementara yang lain dingin.
	Han Jue mendecakkan lidahnya dengan heran.
	Yang Tiandong mengikuti Sekte Master dan selalu berada di luar. Dia tidak dapat ditemukan untuk saat ini.
	Sebelumnya, dia masih mempertimbangkan apakah dia harus memperbaiki Wayang Surgawi untuk Mo Zhu. Pada akhirnya, dia mendengar dari Chang Yue’er bahwa Mo Zhu sudah menuju ke aula rahasia.
	Aula rahasia adalah Alam Mistik Kuno yang telah ditemukan oleh Taois Sembilan Kuali. Dia telah menciptakan lokasi baru untuk sekte di dalam, dan Spirit Qi di sana lebih kaya daripada sekte dalam. Untuk bergabung dengan aula rahasia, setidaknya seseorang harus menjadi murid elit.
	Dengan kata lain, Jade Pure Sect sekarang memiliki hierarki baru.
	Aula rahasia, delapan belas puncak sekte dalam, dan sekte luar!
	Alam Mistik Kuno belum sepenuhnya dijelajahi, jadi hanya aula rahasia yang paling aman. Sekte dalam memiliki formasi teleportasi yang mengarah ke sana.
	Namun, konsentrasi energi spiritual di aula rahasia tidak sebanding dengan gunung Han Jue.
	Jadi, dia terlalu malas untuk pindah.
	Kembali di gua tempat tinggal, Han Jue bersemangat dan mulai berkultivasi.
	Dalam sekejap mata, tiga tahun berlalu.
	Tiga baris kata tiba-tiba muncul di depan Han Jue.
	[Kamu sudah berusia 200 tahun. Anda sudah hidup untuk waktu yang lama. Anda memiliki pilihan berikut untuk kultivasi masa depan Anda:]
	[1: Berkultivasi dengan cara yang rendah hati, seperti yang Anda lakukan di bagian pertama kehidupan Anda. Berkultivasi dengan tenang dan jangan berjuang untuk ketenaran dan kekayaan. Mulai sekarang, hadiah akan lebih disukai untuk tidak menonjolkan diri. Anda bisa mendapatkan Harta Karun Numinous.]
	[2: Berkultivasi dengan cara yang terkenal, menjadi anak ajaib, dan menjadi terkenal di seluruh dunia. Mulai sekarang, hadiahnya akan lebih fokus pada kultivasi dengan cara yang terkenal. Anda dapat memperoleh peralatan, manual teknik mantra, dan warisan Kekuatan Mistik.]
	Tanpa disadari, Han Jue sudah berusia 200 tahun.
	Waktu benar-benar berlalu dengan cepat.
	Han Jue tidak ragu-ragu dan memilih opsi pertama.
	Keajaiban satu generasi?
	Kedengarannya bagus, tetapi dia menolak untuk menerimanya!
	Bakat saya sudah sangat luar biasa, mengapa saya harus terkenal?
	Ketika saya mencapai Great Dao, tidakkah saya bisa berkeliling dunia dengan lebih bebas?
	Han Jue berpikir dengan bangga.
	[Kamu memilih untuk berkultivasi dengan cara yang tidak mencolok dan mendapatkan Harta Karun Numinous.]
	[Selamat telah mendapatkan Harta Karun Numinous kelas empat—Mahkota Berlapis Frost Lord]
	[Mahkota Berkilau Frost Lord: Harta Karun Numinous defensif kelas empat. Itu dapat mencerminkan semua serangan di bawah Alam Penggabungan Void, kecuali untuk beberapa Kekuatan Mistik khusus. Itu dapat secara efektif bertahan melawan serangan jiwa dan kesadaran.]
	Harta Karun Numinous defensif lainnya!
	Sistem mengenal saya dengan baik! Han Jue berpikir dengan terkejut.
	Dia segera mengeluarkan Frost Lord’s Glazed Crown dan mulai menghubungkannya menggunakan darahnya.
	Mahkota ini terlihat sangat keren, berwarna ungu-biru, dan terlihat sangat indah.
	Mulai sekarang, Han Jue dipersenjatai dengan Harta Karun Numinous dari ujung kepala sampai ujung kaki. Dia dipersenjatai secara ekstrim. Tak seorang pun di ranah Formasi Jiwa yang bisa menyakitinya sama sekali!
	Adapun Void Amalgamation Realm, mereka bisa melupakan membunuhnya secara instan!
	Su Qi memperhatikan Mahkota Berkaca dan matanya melebar.
	Ini adalah pertama kalinya dia melihat mahkota yang begitu tampan.
	Setelah setengah hari, Han Jue akhirnya membuat Frost Lord’s Glazed Crown mengenalinya sebagai tuannya.
	Dia memakai mahkota, merasa lebih aman.
	Han Jue terus berkultivasi dengan gembira.
	…
	Lima tahun lagi berlalu.
	Taois Sembilan Kuali pergi dengan sekelompok murid dan menuju ke luar negeri.
	Sebelum pergi, Chang Yue’er datang untuk mengucapkan selamat tinggal padanya.
	Han Jue butuh waktu lama untuk mengirim kakak perempuan yang menangis ini pergi.
	Setelah Taois Sembilan Kuali pergi, Han Jue menjadi bosan. Dia menggunakan percobaan simulasi untuk memeriksa orang dengan kultivasi tertinggi di Sekte Murni Giok selain dia.
	[Li Qianlong: Alam Formasi Jiwa tingkat kelima, penerus Raja Racun]
