
Bab 570 – Pertemuan Kebetulan Zhou Fan, Asal Langit dan Bumi
	Bab 570 Pertemuan Kebetulan Zhou Fan, Asal Langit dan Bumi
	Setelah mendengar kata-kata Roh Surgawi Dao, Qiu Xilai tanpa ekspresi, tapi dia sangat menghina di dalam. Apakah itu mengira dia adalah anak berusia tiga tahun?
	Begitu mudah ditipu?
	Di mata Qiu Xilai, metode Roh Surgawi Dao benar-benar konyol. Motifnya terlalu jelas. Tidak perlu menebak.
	Roh Surgawi Dao berkata, “Kultivasi putra Han Jue menjadi semakin kuat. Dia benar-benar bisa mengejar Yi Tian. Dia pasti akan menjadi masalah besar di masa depan. Jika Anda tidak berani berurusan dengan Han Jue, sebelum Anda mendapatkan klon Dao Leluhur, Anda dapat memikirkan cara untuk melenyapkan putra Han Jue.
	“Aku akan mempertimbangkannya.”
	Qiu Xilai menutup matanya dan melanjutkan Integrasi Dao-nya.
	Roh Surgawi Dao tidak mengatakan apa-apa lagi dan menghilang dari aula.
	Setelah mendapatkan Token Pembunuh Dao, Han Jue tidak berkeliaran atau meninggalkan kuil Taois untuk mengkhotbahkan Dao. Sebaliknya, dia fokus pada kultivasi.
	Waktu berlalu dengan cepat. Dua ribu tahun lagi berlalu.
	Pada hari ini, Han Jue memeriksa emailnya.
	(Murid Anda Zhou Fan telah kembali ke Dunia Abadi.] Dia menghela nafas lega. Pukulan besar itu masih stabil dan telah menyelamatkan reinkarnasi idola Dharma-nya.
	Dia mendongak dan melihat email Zhou Fan yang lain. Selain terus-menerus mati dan hidup kembali, sebenarnya ada peluang!
	(Murid Anda Zhou Fan telah menyatu dengan pemeliharaan Surga Api Penyucian. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Murid Anda, Zhou Fan, telah memahami Kekuatan Mistik Dao yang Hebat.]
	Betapa mengesankan! Seperti yang diharapkan dari protagonis! Han Jue mendongak dan melihat bahwa Zhou Fan telah kembali ke Kota Chaotic.
	Kultivasi anak ini sebenarnya telah mencapai tahap tengah dari Zenith Heaven Golden Immortal Realm. Dia mendapat manfaat dari bencana dan bahkan sebanding dengan Dao Sovereign.
	Han Jue memandang Dao Sovereign. Sejak dia dirangsang oleh Su Qi, Dao Sovereign telah mengasingkan diri setiap hari dan berkultivasi dengan sangat gila. Dia juga semakin dekat ke tahap akhir Zenith Heaven Golden Immortal Realm.
	Han Jue sangat puas dengan ini. Dao Sovereign bahkan lebih sembrono daripada Zhou Fan di masa lalu. Secara alami adalah hal yang baik bahwa dia bisa begitu gigih sekarang.
	Han Jue terus melihat para murid di bawah Pohon Fusang. Dia tiba-tiba berdiri dan menghilang.
	Dia datang ke Pohon Fusang.
	Para murid berdiri dan membungkuk ketika mereka melihatnya.
	Han Jue mengabaikan mereka dan melihat ke Pohon Fusang.
	Pohon itu masih begitu megah dan terlihat sangat tenang. Tidak ada yang aneh, tetapi Han Jue merasa bahwa Pohon Fusang menyerap kekuatan aneh yang berasal dari ratusan pusaran ruang-waktu yang telah terbentuk.
	Han Jue bertanya dengan transmisi suara, “Apa yang kamu lakukan?”
	“Hah?”
	Pohon Fusang panik.
	Han Jue melambaikan lengan bajunya dan memindahkan semua murid di dekatnya. Dia membuat penghalang di sekitar mereka dan meminta Pohon Fusang sendirian.
	Tindakan pohon itu akan mengekspos lokasinya ke ratusan dunia. Yang paling penting, itu tidak meminta Han Jue.
	Ketakutan, Pohon Fusang buru-buru berkata, “Saya hanya merasa bahwa saya dapat menyerap kekuatan mereka dan menjadi lebih kuat, jadi saya melakukan ini … Apakah ada yang salah?”
	“Bukankah aku mengatakan untuk tidak mengekspos lokasimu?” “Aku tidak akan, aku hanya menyerap kekuatan.”
	“Kekuatan dunia sedang melonjak ke arah Anda. Para pembudidaya yang perkasa tidak bisa merasakan arah kekuatan? ”
	“SAYA…”
	“Kenapa kamu tidak memberitahuku?”
	“Saya ingin berubah … Anda sepertinya tidak ingin saya berubah …”
	Han Ju mengerutkan kening. “Bukannya saya tidak ingin berubah. Hanya saja Anda adalah Pohon Ilahi Dao Surgawi dan tidak dapat berubah untuk saat ini. ”
	Kata-katanya adalah kebenaran. Sekarang Lapangan Dao dipenuhi dengan Spirit Qi, Pohon Fusang tidak lagi berguna.
	Pohon Fusang berkata dengan sedih, “Kalau begitu aku akan berhenti.”
	Han Jue memeriksa pohon itu dengan Sage Sense-nya dan memeriksa kekuatan yang diserapnya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Itu tampak seperti pemeliharaan, tetapi juga seperti jasa. Sulit untuk mengatakannya.
	Ini adalah pertama kalinya Han Jue menghadapi kekuatan seperti itu. Itu kuat tapi tidak ganas. Itu mengalir seperti air hangat yang tak ada habisnya di Pohon Fusang. “Kekuatan apa ini?”
	(3 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Surga dan Bumi Asal: Sumber kekuatan yang hanya bisa lahir di tempat dengan aturannya sendiri. Jika Asal Langit dan Bumi tersedot kering, dunia ini akan runtuh.]
	Begitu menakutkan?
	Han Jue tiba-tiba merasa bahwa Pohon Fusang bukanlah pohon dewa, tetapi pohon jahat!
	Jika menyerap ratusan dunia seperti ini, berapa banyak makhluk hidup yang akan mati?
	Han Jue berkata, “Jika kamu terus melakukan ini, semua makhluk hidup di dunia mungkin akan mati.” Pohon Fusang berkata dengan acuh tak acuh, “Saya dapat memilih untuk tidak menyerap semuanya. Selain itu, Roh Qi yang saya pancarkan juga diserap oleh makhluk hidup. Mengapa hanya orang lain yang bisa menyerapku dan aku tidak bisa menyerapnya?”
	Han Ju mengerutkan kening. Kata-kata ini sangat masuk akal, tetapi terasa aneh.
	Di bawah cahaya Sun and Moon Yin-Yang Protection, Pohon Fusang tidak bisa melihat ekspresi Han Jue, tapi begitu dia terdiam, rasanya sangat tidak nyaman.
	Itu yang paling ditakutinya.
	Han Jue melihat bahwa Pohon Fusang sedikit gemetar dan daunnya gemerisik. Hatinya melunak.
	Mungkin dia terlalu berhati-hati dan terlalu keras pada Pohon Fusang. “Selain Dunia Chiliocosm, kamu bisa menyerap kekuatan dunia lain, tapi kamu tidak bisa berlebihan. Semakin lama mereka ada, semakin bermanfaat bagi Anda, ”kata Han Jue. Dengan Dark Sage King di Dunia Chiliocosm, sangat mudah untuk menemukan Dao Field-nya. Pohon Fusang berkata dengan gembira, “Jangan khawatir. Saya bisa merasakan bahaya di mana-mana. Aku belum pernah menyerap kekuatan Dunia Chiliocosm sebelumnya.”
	Han Jue mengangguk dan melepaskan penghalang. Dia kemudian berbalik dan pergi.
	Han Jur menghela nafas setelah kembali ke kuil Tao.
	Murid-muridnya sudah dewasa dan memiliki pemikiran dan pendapat mereka sendiri. Waktu berlalu sangat cepat. Bahkan sebatang pohon pun memiliki pendapatnya sendiri.
	Han Jue memeriksa hubungan interpersonalnya. Dia merasa lega setelah memastikan bahwa kesukaan para murid tidak berkurang.
	Dia akan berkultivasi ketika pemberitahuan muncul di depannya.
	(Li Muyi ingin mengunjungimu dalam mimpimu. Apakah kamu mau menerimanya?] Apa yang orang ini coba lakukan?
	Permintaan bantuan lain?
	Han Jue ingin menolak, tetapi setelah dipikir-pikir, tidak apa-apa untuk mendengarkan apa yang dia katakan.
	Bagaimana jika dia memiliki informasi penting?
	Han Jue memilih untuk menerima dan memasuki mimpi itu.
	Lapangan Sage Dao seterang surga.
	Li Muyi datang di depannya dan berkata, “Rekan Taois Han, lama tidak bertemu. Bagaimana kultivasimu?”
	Han Jue berkata dengan sopan, “Tidak apa-apa. Kenapa kamu mencariku?”
	“Dao Surgawi telah mengembangkan kecerdasan. Itu adalah tanda Bencana Besar Dao yang Tak Terukur.”
	Li Muyi menghela nafas, matanya dipenuhi kegelisahan.
	Han Jue sudah tahu tentang ini, jadi dia tidak terkejut.
	Li Muyi melanjutkan, “Dao Surgawi tidak memihak karena tanpa emosi. Di depannya, semua makhluk hidup adalah sama. Misalnya, jika Dao Surgawi mengembangkan kecerdasan, ia mungkin memiliki keserakahan. Ini adalah bencana yang belum pernah terjadi sebelumnya. Dalam bencana masa lalu, kita Orang Bijak bisa bergabung untuk menghancurkan mereka, tapi sekarang, kita tidak bisa berurusan dengan Dao Surgawi. Situasinya merepotkan.”
	Han Jue bertanya, “Lalu, apa yang kamu ingin aku lakukan?”
	“Kamu menggunakan kekuatanmu untuk mencapai Dao dan tidak dikendalikan oleh Dao Surgawi. Apakah ada cara untuk menghancurkan kecerdasan Dao Surgawi tanpa merusaknya?”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Kau terlalu banyak berpikir. Dao Surgawi diciptakan oleh Dewa Raksasa Pangu dan telah dikonsolidasikan oleh Leluhur Dao. Bahkan sepuluh ribu dari saya bukan tandingan Dao Surgawi. ”
	“Lalu, bisakah kamu mengunjungi Leluhur Xitian dan meminta bantuannya?” “Leluhur telah kembali?”
	“Mm.”
	Han Ju ragu-ragu. “Hubungan saya dengan leluhur rata-rata. Bagaimana saya bisa membujuknya? Menemukan orang lain.”
	Leluhur Xitian terlalu kuat. Han Jue tidak ingin bertemu dengannya.
