
Bab 571 – Munculnya Sepuluh Ribu Kaisar Abadi, Mengejutkan Dao Surgawi
	Bab 571 Penampilan Sepuluh Ribu Kaisar Abadi, Mengejutkan Dao Surgawi
	Mendengar penolakan Han Jue, Li Muyi tidak cemas. Dia sudah mengharapkannya. Dia hanya terus membujuk, “Saya punya rencana yang berani. Jika Anda bergabung dengan saya, Sekolah Manusia dan Sekte Tersembunyi akan membagi Dao Surgawi secara merata di masa depan. Kami berdua akan mengendalikan aturan Dao Surgawi. ” Han Jue berkata, “Aku tidak ambisius.”
	“Ini bukan ambisi. Ini untuk menyelamatkan Dao Surgawi dan semua makhluk hidup di dunia!”
	“Aku tidak begitu mampu.”
	“Jika kita bergabung, kita pasti bisa melakukannya!” Han Jue mengutuk diam-diam. Betapa konyolnya pria ini?
	Han Jue berkata, “Lalu, apa yang ingin kamu lakukan?”
	Li Muyi berkata, “Qiu Xilai saat ini sedang mencoba Integrasi Dao. Meskipun dia menyembunyikannya dengan sangat baik, saya berencana untuk mendukung Sekte Tersembunyi untuk menduduki pemeliharaan Surgawi Dao. Bahkan jika Qiu Xilai mencoba Integrasi Dao, dengan perintah Anda atas Sekte Tersembunyi, Anda dapat langsung membubarkan mereka sebelum pertempuran dimulai. Tentu saja, Anda akan berpura-pura membubarkan dan menghilangkan pemeliharaan Sekte Tersembunyi. Pemeliharaan Surgawi Dao akan berakhir dalam kekacauan dan ketertiban akan hilang. Kultivasi Qiu Xilai pasti akan merosot, melenyapkan dia dan Roh Surgawi Dao di tubuhnya.”
	Han Ju tertawa. Apa rencana yang bagus.
	Membunuh dua burung dengan satu batu? Han Jue hampir bertanya, ‘Apakah menurutmu aku bodoh?’
	Dia harus menahan diri. Bagaimana mungkin seorang Sage menjadi kasar? Dia berkata, “Bolehkah saya bertanya apa yang akan dilakukan Sage? Apakah Anda hanya mendukung Sekte Tersembunyi? ”
	Apakah Sekte Tersembunyi masih membutuhkan dukungan Li Muyi? Abaikan!
	“Aku akan langsung membiarkan Sekolah Manusia bergabung dengan Sekte Tersembunyi. Ketika berhadapan dengan Qiu Xilai, saya juga akan berpartisipasi. Bagaimana tentang itu?” Li Muyi menjawab dengan tenang.
	Ini sangat tulus. Terlepas dari apakah itu benar atau tidak, jika Sekolah Manusia bergabung dengan Sekte Tersembunyi, itu akan mampu menekan reputasi semua Sekte Sage.
	Sayangnya, Han Jue tidak ingin mengambil Sekolah Manusia, dan dia bahkan membencinya.
	Fondasi Sekolah Manusia benar-benar dalam. Waktu keberadaannya tidak dapat diukur. Itu bahkan lebih tua dari Dunia Abadi, apalagi Sekolah Manusia kuno di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir.
	Sekolah Manusia di Dunia Abadi lebih seperti sekte luar dari Sekolah Manusia sejati.
	Han Jue berkata, “Aku akan mempertimbangkan ini.”
	Li Muyi mengerutkan kening. “Jika Anda mengatakan bahwa Anda ingin mempertimbangkan, itu berarti Anda menolak. Apa yang Anda tidak puas? Anda tidak ingin menemukan leluhur atau bekerja sama dengan saya. Lalu, beri tahu saya caranya. Dao Surgawi memiliki roh. Jika berita ini menyebar, semua makhluk hidup pasti akan ketakutan.
	“Mulai sekarang, itu tidak akan lagi menjadi situasi di mana Sage saling menahan. Sebaliknya, itu akan menjadi kediktatoran Dao Surgawi. Keberadaan Anda jelas merupakan duri di mata Dao Surgawi, bahkan jika Anda pernah menyelamatkannya.” Han Jue berkata, “Aku hanya tidak ingin menjadi target semua orang. Temukan Sage lain. ”
	Dengan itu, Han Jue meninggalkan mimpinya.
	Surga ke-33, Lapangan Dao Sekolah Manusia.
	Li Muyi membuka matanya dan mengerutkan kening.
	“Orang ini benar-benar keras kepala. Saya tidak percaya bahwa Anda benar-benar tidak memiliki ambisi. ”
	Li Muyi bergumam pada dirinya sendiri, merasa sangat tidak senang.
	Ini bukan pertama kalinya dia memohon pada Han Jue. Yang terakhir tidak pernah memberinya wajah.
	Karena Han Jue tidak mau setuju, dia hanya bisa menemukan Sage lainnya.
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue mendengus dan bergumam, “Mencoba menipuku lagi. Apakah saya membutuhkan Anda untuk membunuh roh Dao Surgawi?”
	Dia sudah punya rencana.
	Setelah Qiu Xilai berhasil dalam Integrasi Dao, dia akan menangkapnya dan membawanya ke Penjara Surgawi Primordial. Kemudian, dia pasti akan memurnikannya dan melenyapkan Roh Surgawi Dao. Harus dikatakan bahwa Pemurnian Mutlak Penjara Surgawi Primordial terlalu mengesankan.
	Han Jue bahkan mulai menantikan Integrasi Dao yang sukses dari Qiu Xilai.
	Lanjutkan berkultivasi!
	Dia harus menerobos secepat mungkin!
	Han Jue sudah bisa bertarung dengan Freedom Sage. Ketika dia menerobos lagi, dia pasti akan bisa membunuh beberapa Sage Kebebasan yang lebih lemah.
	Setelah berpikir, Han Jue menutup matanya dan fokus pada kultivasi.
	Waktu berlalu.
	Hidup itu seperti mimpi. Seorang kultivator perkasa memimpikan tiga ribu hal. Kekaisaran di dunia fana berubah dan gunung dan sungai bergeser.
	Ketika para pahlawan muncul di Dunia Abadi, dunia fana di bawah juga mulai mengerahkan kekuatan mereka. Ascenders muncul satu demi satu dan membantai jalan mereka ke Dunia Abadi, mengungkapkan ketajaman mereka.
	Pada saat ini, makhluk hidup di Dunia Abadi menyadari bahwa selain Dunia Abadi, dunia lain juga sangat kuat. Pada saat yang sama, mereka juga merasa bahwa dunia fana cocok untuk hidup dan berkultivasi.
	Hanya dalam tiga ribu tahun, lebih dari sepuluh juta makhluk hidup telah naik dari dunia fana. Jumlah makhluk hidup di Dunia Abadi juga telah mencapai tingkat yang sangat mengesankan, seperti Dunia Abadi sebelum bencana.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue membuka matanya.
	Dia sudah sangat dekat untuk menerobos.
	Luar biasa!
	Han Jue tidak sabar untuk menerobos, tetapi Han Zuitian sudah meminta untuk bertemu dengannya lebih dari sepuluh kali.
	Han Jue tidak menerimanya selama beberapa tahun. Sekarang adalah kesempatannya.
	Dia membiarkan Han Zuitian masuk.
	Bahkan sebelum dia berbicara, Han Jue tahu apa yang ingin dia katakan.
	Sudah waktunya untuk mengirim talenta atau merekrut murid baru.
	Memang, sepuluh ribu tingkat kultivasi murid dalam nama lainnya telah mencapai batas dan tidak bisa lagi meningkat.
	Han Jue mengizinkan mereka pergi dan melayani Ras Surgawi.
	“Grandmaster, haruskah kita merekrut sekelompok murid lagi? Banyak kota didirikan di dekat Sungai Abadi Seratus Puncak. Saya ingat bahwa tiga wilayah terdekat telah lama dibagi oleh Ras Surgawi kepada kami. Sekarang mereka ditempati oleh ras dan sekte lain, itu benar-benar tidak menyenangkan, ”tanya Han Zuitian penuh harap.
	Han Jue berkata dengan tenang, “Aku tidak akan menerima murid untuk saat ini. Sekte Tersembunyi menginginkan yang terbaik. Adapun wilayah di luar, itu bukan apa-apa. ” “Tetapi…”
	“Tidak ada tapi. Kamu boleh pergi. Saya tidak puas dengan kultivasi Anda. Anda harus mencapai Alam Dewa dalam sepuluh ribu tahun. Kalau tidak, jangan pernah berpikir untuk pergi.”
	“Sepuluh ribu tahun? SAYA…”
	“Ya?”
	“Ya…”
	Han Zuitian pergi dengan ketakutan.
	Anak ini telah mencapai Kaisar Realm belum lama ini, tetapi untuk melewati ambang Kaisar Abadi Peringkat Sembilan dalam sepuluh ribu tahun, dia merasa itu hampir tidak mungkin.
	Beberapa hari kemudian, Han Jue mengirim sepuluh ribu murid bernama Han Zuitian yang telah diatur.
	Ini semua adalah Kaisar Abadi!
	Sepuluh ribu Kaisar Abadi meninggalkan Lapangan Dao, segera menarik petir surgawi
	Han Jue dengan jelas merasakan bahwa pemeliharaan Surgawi Dao sedang berubah.
	Kaisar Abadi bukanlah apa-apa, tetapi sepuluh ribu benar-benar konyol.
	Sepuluh ribu murid dari Sekte Tersembunyi menatap kilat dan tersenyum bangga.
	Mereka telah berkultivasi dengan rajin selama puluhan ribu tahun hanya untuk hari ini muncul!
	“Ayo pergi ke Perlombaan Surgawi!”
	Pemimpin murid-murid dalam nama berteriak. Sepuluh ribu murid itu seperti anak panah tajam yang menembus awan petir.
	Pada saat yang sama.
	Surga ke-33, Lapangan Dao Buddha.
	Qiu Xilai membuka matanya dan mengerutkan kening. Dia bergumam, “Sepuluh ribu Kaisar Abadi lainnya. Berapa banyak Kaisar Abadi yang bersembunyi di Sekte Tersembunyi?”
	Dia ingat bahwa jumlah murid Realm Dewa di Sekte Tersembunyi juga sangat berlebihan.
	Mengapa ada begitu banyak murid yang kuat di Sekte Tersembunyi yang tampaknya tidak menonjol?
	Dia telah mengamati Sungai Abadi Seratus Puncak. Sudah puluhan ribu tahun sejak merekrut murid. Mungkinkah murid-murid ini adalah makhluk hidup Connate yang dengan santai direkrut oleh Han Jue saat itu?
	Itu tidak mungkin.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Bahkan makhluk hidup Connate memiliki potensi yang berbeda. Untuk menjadi Kaisar Abadi setelah puluhan ribu tahun sudah merupakan potensi seorang jenius.
	Pada saat ini, Roh Dao Surgawi muncul dan berkata, “Penyelenggaraan Dao Surgawi telah berubah lagi. Karena sepuluh ribu Kaisar Abadi Sekte Tersembunyi ini, pemeliharaan Dao Surgawi secara keseluruhan telah meningkat pesat. Jika Anda ingin berurusan dengan Sekte Tersembunyi, jangan memaksakan diri. Aturan Dao Surgawi sudah mulai mendekati mereka. ”
	Qiu Xilai berkata dengan marah, “Kamu tidak bisa mengendalikan Dao Surgawi dan masih menyebut dirimu Dao Surgawi. Saya bahkan curiga bahwa Anda bukan roh sejati Surgawi Dao. ”
	“Bagaimana itu bisa terjadi?” kata Roh Surgawi Dao dengan marah. Qiu Xilai menghela nafas.
	Untuk beberapa alasan, dia merasa ada yang salah dengan Roh Surgawi Dao baru-baru ini. Itu menjadi lebih dan lebih vulgar. Itu tidak memiliki transendensi Dao Surgawi dan lebih seperti manusia.
