
Bab 572 – Tahap Akhir Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal Realm!
	Bab 572 Kekacauan Primordial Tahap Akhir Zenith Heaven Golden Immortal Realm!
	Berita bahwa Sekte Tersembunyi telah mengirim sepuluh ribu Kaisar Abadi untuk memperkuat Ras Surgawi menyebar ke seluruh Dunia Abadi dalam waktu singkat. Semua kekuatan terkejut.
	Berapa banyak pembudidaya perkasa yang tersembunyi di Sekte Tersembunyi?
	Yang paling bahagia secara alami adalah Ji Xianshen. Sosok perkasa di atas Alam Dewa biasanya sibuk berkultivasi, jadi Kaisar Abadi adalah kekuatan inti. Sekte Tersembunyi telah memberi mereka ribuan Kaisar Abadi sebelumnya. Ras Surgawi memiliki lebih dari dua puluh ribu Kaisar Abadi, dan mereka adalah orang nomor satu di Dunia Abadi.
	Ji Xianshen tidak mengecewakan sepuluh ribu Kaisar Abadi dari Sekte Tersembunyi. Setelah mengatur mereka, dia memulai perang.
	Kaisar Abadi ini telah berkultivasi dengan rajin di Sungai Abadi Seratus Puncak selama puluhan ribu tahun. Mereka akhirnya keluar dan secara alami tidak ingin terus berkultivasi. Mereka ingin mengejar hal-hal lain dan memperkaya diri mereka sendiri.
	Bukankah kultivasi dimaksudkan untuk menjadi lebih kuat dari yang lain?
	Yang terbaik adalah menyadari nilai kekuatan seseorang dalam perang!
	Untuk sementara waktu, Ras Surgawi bertarung di mana-mana. Semakin banyak faksi menundukkan kepala mereka.
	Seribu tahun kemudian.
	Ras Surgawi telah secara resmi menyatakan perang terhadap iblis. Kaisar Iblis Gagak Emas memiliki tulang punggung dan tanpa rasa takut menerima tantangan.
	Pertempuran antara dua ras jelas merupakan pertempuran paling intens setelah Dao Surgawi dimulai kembali. Itu tersebar di puluhan wilayah.
	Di sebuah bukit.
	Han Tuo dan Yi Tian berdiri berdampingan saat mereka melihat ke langit. Mereka bisa melihat makhluk abadi semegah gunung yang menekan iblis.
	Han Tuo menghela nafas. “Mengapa? Anda sendiri bukan setan. Mengapa kamu berjuang untuk iblis? ”
	Yi Tian tersenyum. “Saya tidak berjuang untuk iblis. Saya hanya menggunakan nama mereka untuk memperjuangkan takdir. Jika saya sendirian, saya mungkin akan membuat banyak musuh. Sekarang saya bersama iblis, Ras Surgawi masih ingin merekrut saya. ”
	Han Tuo memutar matanya. “Kamu benar-benar ingin belajar dari Great Sage Heaven’s Equal dan menjadi penjaga kuda para Dewa Abadi?”
	Yi Tian memelototinya. “Apa maksudmu dengan menjadi penjaga kuda Dewa Abadi? Aku tuan mereka yang sebenarnya! Ini sudah ditakdirkan sejak awal! ”
	“Hehe, kamu membuatnya terdengar seperti kamu benar-benar Putra Dao Surgawi.”
	“Aku sudah memberitahumu sejak lama, tetapi kamu tidak percaya padaku.”
	“Jika Anda adalah Putra Dao Surgawi, mengapa Anda kadang-kadang membutuhkan bantuan saya?”
	“Itu perlu untuk menderita. Anda adalah saudara saya. Jika Anda tidak menyelamatkan saya, siapa lagi? Ketika saya menjadi penguasa Dao Surgawi, saya akan membiarkan Anda berada di level yang sama dengan saya!
	“Kata baik. Saya tidak terlalu ambisius.”
	“Sejujurnya, mengapa kamu berkultivasi?”
	Menghadapi pertanyaan Yi Tian, Han Tuo terdiam.
	Setiap makhluk hidup memiliki tujuannya sendiri dalam berkultivasi. Han Tuo mengingat dirinya sendiri dan merasa sulit untuk menjawab.
	Dia tidak bisa tidak mengingat percakapannya dengan ayahnya bertahun-tahun yang lalu. Dia tidak bisa lagi mengingat penampilan ayahnya, tetapi malam itu, ayahnya telah mengajarinya banyak hal. Han Tuo menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Saya hanya ingin berkultivasi. Jika aku kuat, aku pasti akan membantu Ras Manusia, tapi yang paling aku inginkan adalah menjadi yang terkuat!”
	Dia memikirkan bagaimana dia telah ditolak oleh Master Sekte dari Sekte Tersembunyi. Dia memikirkan kematian istrinya dan harapan orang tuanya. Matanya menjadi tegas. “Seperti yang diharapkan dari saudaraku. Ini seperti yang saya inginkan. Anda bisa pergi dulu. Jangan khawatir, aku tidak akan mati di sini. Ras Surgawi tidak bisa dan tidak akan membunuhku.” Yi Tian menepuk bahunya dan tersenyum.
	Han Tuo mengerutkan kening dan ragu-ragu sejenak sebelum mengangguk.
	Dia berbalik dan pergi, dengan cepat terbang menuju cakrawala.
	Sebuah suara terdengar di telinganya, “Anak ini mungkin benar-benar Putra Dao Surgawi. Nasibnya sangat aneh. Aku bahkan tidak bisa melihat menembusnya.”
	Itu adalah Calamity’s Vengeful.
	Sejak dia menaklukkan Calamity’s Vengeful, Han Tuo telah berkali-kali mengandalkannya untuk membalikkan keadaan. Budidaya Zenith Heaven Golden Immortal benar-benar ahli top di Dunia Abadi saat ini. Bahkan seorang Pseudo-Sage tidak dapat membunuh seorang Zenith Heaven Golden Immortal secara langsung.
	Han Tuo bertanya dalam pikirannya, “Ke mana kita harus pergi selanjutnya?”
	Calamity’s Vengeful berkata, “Saya pikir Anda perlu menyelesaikan masalah batin Anda. Jika tidak, Anda akan kesulitan memasuki Alam Dewa.”
	“Bagaimana?”
	“Pergi ke dunia fana.”
	“Ya?”
	“Hehe, kamu akan mengerti ketika kamu pergi.”
	Han Jue membuka matanya dan tersenyum.
	Dia memasuki pengasingan selama 1.300 tahun lagi. Dia akhirnya memiliki kesempatan untuk menerobos!
	Namun, dia tidak segera melakukannya. Sebaliknya, dia memeriksa email-emailnya dan peduli dengan teman-temannya.
	Ya, tidak buruk. Tidak ada yang meninggal.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue melihat email.
	(Putramu Han Tuo telah turun ke dunia fana.)
	Mengapa anak ini pergi ke dunia fana?
	Han Jue segera mengamati Han Tuo dan mengangkat alisnya.
	Han Tuo benar-benar menikah dan memiliki anak di dunia fana. Dia memiliki seorang putra dan seorang putri yang sudah berusia empat tahun.
	Anak yang baik, dia benar-benar menirunya.
	Garis keturunan Han Tuo sudah disegel. Itu menyatu dengan manusia dan diturunkan ke generasi berikutnya. Meskipun potensinya lebih kuat dari manusia, itu tidak menghancurkan dunia
	Han Jue tidak tertarik pada cucunya. Dia mengawasi selama satu jam dan mulai menerobos dalam pengasingan.
	490 tahun kemudian, Han Jue berhasil menerobos.
	Terobosan ini memakan waktu lebih lama dari sebelumnya. Ini normal. Bagaimanapun, ini adalah Alam Sage.
	Han Jue memeriksa daftar atributnya.
	[Nama: Han Jue]
	[Umur hidup: 66.790 / 982.090.009.999.999.999.999.999.999]
	[Ras: Primordial Fiendcelestial (Kaisar Tak Terukur)]
	(Kultivasi: Tahap Akhir Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal Realm (Sage Sempurna)]
	(Teknik: Reinkarnasi Primordial Chaos Great Dao (Great Dao), Tempering Tubuh Siklus Surgawi]
	(Dao Besar: Dao Besar Kehidupan dan Kematian, Dao Besar Karma, Dao Besar Asal Ekstrim)
	Umurnya disegarkan, meningkat hampir tiga kali lipat!
	Lebih dari dua puluh ribu tahun telah berlalu sejak terobosan terakhirnya.
	Tanpa disadari, Han Jue sudah menjadi barang antik berusia 60.000 tahun.
	Setelah menerobos, kekuatan Dharmanya melonjak. Butuh waktu dua puluh tahun untuk mengkonsolidasikan kultivasinya.
	Dia menggunakan beberapa bulan untuk meningkatkan semua Kekuatan Mistik Pedang Dao-nya hingga batasnya.
	Han Jue hendak mengolah Aspek Persatuan Agung ketika seorang abadi tua memanggilnya di luar Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Abadi tua mengenakan jubah putih dan memiliki aura abadi. Memegang kocokan ekor kuda, dia membungkuk ke arah Sungai Abadi Seratus Puncak. “Aku adalah Bintang Emas Grand Immortal dari Ras Surgawi. Saya di sini atas perintah Leluhur untuk mengundang Sekte Tersembunyi untuk berpartisipasi dalam Perjamuan Persik Surgawi. ”
	Kata-katanya didengar oleh semua murid di Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Mereka tidak asing dengan Ras Surgawi. Para murid yang telah pergi sebelumnya semuanya pergi untuk memperkuat Leluhur Surgawi, jadi menurut mereka, Ras Surgawi adalah kekuatan tambahan dari Sekte Tersembunyi.
	Suara Han Jue terdengar, “Kapan?”
	“Dalam seratus tahun, di Surga ke-13.”
	“Ya saya tahu.”
	“Ras Surgawi menyambut Sage Surgawi yang Tak Terukur dengan Merit yang Tak Terukur.”
	Sikap Golden Star Grand Immortal sangat rendah hati, memberi Han Jue wajah yang cukup.
	Meskipun dia terlihat seperti ini, statusnya di Perlombaan Surgawi tidak rendah.
	Setelah menunggu beberapa saat dan memastikan bahwa Han Jue tidak memberikan instruksi apa pun, Golden Star Grand Immortal pergi.
	Han Jue memanggil Li Xuan’ao.
	Li Xuan’ao masih berada di tahap awal Zenith Heaven Golden Immortal Realm dan sudah mendekati tahap pertengahan.
	“Bawa dua murid ke Perjamuan Persik Surgawi dalam seratus tahun. Kembalilah setelah perjamuan berakhir, “perintah Han Jue.
	Li Xuan’ao mengangguk. “Apakah saya memilih secara acak? Atau apakah saya memilih dari murid-murid pribadi?
	“Pilih dari murid dalam nama.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Dipahami.”
	Li Xuan’ao pergi.
	Alasan mengapa Han Jue memilih dari murid-murid dalam nama adalah karena dia berharap untuk mempertahankan kekuatan Sekte Tersembunyi. Murid pribadi akan menjadi wajah Sekte Tersembunyi di masa depan dan tidak bisa diekspos lebih awal.
	Setelah Li Xuan’ao pergi, Han Jue melihat ke dunia fana.
	Han Tuo masih hidup di dunia fana itu. Keturunannya telah diturunkan dari generasi ke generasi dan sudah menjadi keluarga bangsawan. Namun, Han Tuo tetap low profile. Perkembangan keluarga Han tidak terlalu kuat.
