
Bab 573 – Serangan Raja Sage Kegelapan?
	Bab 573 Serangan Raja Sage Kegelapan?
	Keluarga Han saat ini memiliki ratusan murid dan ribuan pelayan. Selain Han Tuo, yang terkuat hanya di alam Nascent Soul.
	Keluarga Han sepertinya tidak mengetahui tingkat kultivasi Han Tuo dan masih berkonflik dengan keluarga lain di kota yang sama.
	Han Jue menarik pandangannya dan terus berkultivasi.
	Dia tidak menyetujui keluarga Han, apalagi membantu mereka.
	Meskipun mereka memiliki hubungan darah, perasaan mereka dekat dengan orang asing.
	Han Jue hanya ingin melindungi Han Tuo. Adapun keluarga Han, itu tergantung pada apakah Han Tuo bersedia melindungi mereka.
	Meskipun budidaya itu membosankan, Han Jue tidak ingin mencari masalah untuk dirinya sendiri.
	Dia mulai menantikan Chaotic Fiendcelestial Dharma Idols yang bisa dia kembangkan kali ini.
	Sepuluh tahun kemudian.
	Han Jue membudidayakan empat belas Fiendcelestial Dharma Idols. Mereka adalah Fiendcelestial Aneh, Sepuluh Ribu Lapisan Fiendcelestial, Menghancurkan Fiendcelestial, Cakrawala Fiendcelestial, Taiji Fiendcelestial, Diucapkan Dharma Fiendcelestial, Diam Fiendcelestial, Dao Kemiripan Fiendcelestial, Mental Demon Fiendcelestial, Tak Berbentuk Fiendcelestial Surga Stabilitas Dao.
	Dia seharusnya terus berkultivasi, tetapi sesuatu terjadi yang mengganggu kultivasinya. Dia membuka matanya. Di barat Dunia Abadi, di ujung dunia, kabut hitam tak terbatas menyerang dari Zona Terlarang Gelap. Itu agung dan tak terhentikan.
	Lusinan pembudidaya misterius tiba-tiba muncul dan bergabung untuk menyerang kabut hitam. Namun, kekuatan Dharma mereka menghilang sepenuhnya ketika mereka menyentuh kabut hitam. Itu tidak berguna.
	“Apa yang terjadi?”
	“Kabut ini aneh. Mungkinkah Iblis Surgawi menyerang lagi?” “Sepertinya aku harus melaporkannya ke Chaotic City.”
	“Junior Ketiga, segera pergi ke Kota Chaotic!”
	“Baik!”
	Para murid yang menjaga Dunia Barat berasal dari Sekolah Jie. Para pembudidaya setidaknya berada di Alam Dewa. Pemimpinnya bahkan seorang Zenith Heaven Golden Immortal. Namun, bahkan bergabung, mereka tidak bisa memperlambat kabut hitam sama sekali. Mereka terkejut.
	Han Jue melihat kabut hitam yang menyapu ke arah Dunia Abadi dari jauh dan mengerutkan kening.
	Ada yang salah dengan kabut hitam itu.
	Itu bukan Iblis Surgawi, tapi terlihat mirip.
	Mungkinkah itu Iblis Dao dari Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir?
	Han Jue sangat bingung, tapi dia tidak berniat melakukan apapun. Bahkan jika langit runtuh, Orang Bijak lainnya akan menahannya. Memang.
	Hari itu, Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan dan Kaisar Xiao bergegas ke tepi Dunia Abadi dan menggunakan kekuatan Dharma tertinggi mereka untuk berhasil menolak pendekatan kabut hitam. Namun, mereka hanya melawan dan tidak bisa membubarkannya.
	(Qiu Xilai ingin mengunjungimu dalam mimpimu. Apakah kamu menerimanya?] (Qiu Xilai ingin mengunjungimu dalam mimpimu. Apakah kamu menerimanya?]
	Orang ini mulai spam lagi. Sudah lama sejak ini terjadi. Itu mungkin terkait dengan kabut hitam di luar Dunia Abadi.
	Han Jue berpikir sejenak dan masih memilih untuk menerimanya. Setelah memasuki mimpi, Qiu Xilai segera berkata dengan cemas, “Raja Bijak Kegelapan sedang menyerang. Anda harus membantu. Kami Heavenly Dao Sage bukan lawannya!”
	Raja Bijak Kegelapan?
	Han Jue bertanya, “Siapa yang mengatakan itu?”
	“Li Muyi! Dia diserang oleh Raja Sage Kegelapan. Dia mengatakan bahwa Raja Petapa Kegelapan mungkin mengejarnya.”
	“Betulkah?”
	Han Jue tidak percaya. Dia telah menghitung bahwa Raja Sage Kegelapan masih jauh dari menyerang Dunia Abadi.
	“Betulkah!”
	“Baik!”
	Han Jue menghapus mimpi itu dan kesadarannya kembali ke kenyataan.
	“Aku ingin tahu asal mula kabut hitam yang menyerang Dunia Abadi.”
	(70 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Sesosok muncul di benak Han Jue, dan sederet kata muncul di depannya. [Luo Hou: Sage Kebebasan yang Disempurnakan, Leluhur Ras Iblis, Kaisar yang Tak Terukur, Putra Dao Surgawi, Tubuh Iblis Leluhur Dao]
	Mengapa itu dia?
	Han Jue sangat ketakutan sehingga dia segera duduk dan tidak berani pergi dan membantu.
	Bagaimana dia bisa berurusan dengan Sage Kebebasan yang Disempurnakan?
	Tunggu!
	Bagaimana mungkin Li Muyi salah?
	Mungkinkah Luo Hou terkait erat dengan Raja Sage Kegelapan?
	Han Jue terus bertanya, “Mengapa Qiu Xilai dan Li Muyi mengatakan bahwa kabut hitam yang menyerang Dunia Abadi adalah Raja Sage Kegelapan?”
	(4 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Lanjutkan!
	Han Jue memasuki mimpi dan datang ke Ladang Dao Li Muyi.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Li Muyi dan Qiu Xilai duduk berhadapan dengan ekspresi serius.
	Li Muyi bertanya dengan suara rendah, “Benarkah?”
	“Ya, di bawah pimpinan Roh Surgawi Dao, saya telah menemukan Tubuh Iblis Leluhur Dao. Namun, Luo Hou memiliki keinginannya sendiri. Demi Leluhur Dao, dia bersedia membantu kita melenyapkan Han Jue. Dia hanya perlu memancingnya keluar, ”kata Qiu Xilai dengan suara rendah.
	Mata Li Muyi berkedip. Qiu Xilai berkata, “Dibandingkan denganku, Han Jue adalah ancaman yang lebih besar. Dia saja sudah cukup untuk menggulingkan kita Orang Bijak. Setelah saya menyatu dengan Dao Surgawi, saya akan melampaui cepat atau lambat. Anda dan saya akan memasuki Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir bersama-sama. Tidak peduli apa, kita masih sesama murid dari Sekte Dao. Apa itu Han Ju? Fiendcelestial yang Chaotic?”
	Li Muyi bertanya, “Lalu, bagaimana kita bisa menipu dia untuk pergi keluar?”
	“Aku bisa tahu sekarang. Kecuali dia tidak punya pilihan, Han Jue tidak akan pernah meninggalkan Dunia Abadi. Kami akan menciptakan Bencana Iblis Surgawi lainnya dan memancingnya keluar. Untuk meningkatkan kredibilitas, katakan bahwa itu adalah musuhmu, Dark Sage King. Tidak peduli seberapa kuat Dark Sage King, dia tidak membunuhmu. Han Jue seharusnya bisa menilai.”
	Qiu Xilai berkata dengan serius dan tersenyum.
	Li Muyi menghela nafas. “Kamu benar-benar melihat melalui dia.”
	Qiu Xilai tersenyum. “Selama dia keluar, dia pasti akan mati.”
	Mimpi itu hancur.
	Han Jue membuka matanya dan hampir mengutuk.
	Mereka benar-benar berkomplot melawan saya!
	Namun, harus dikatakan bahwa jebakan ini memang sangat kuat dan kebal.
	Jika Han Jue tidak memiliki fungsi turunan, dia mungkin akan bertanya pada Qiu Xilai terlebih dahulu. Setelah memastikannya, dia mungkin benar-benar menyerang kabut hitam untuk melindungi Dunia Abadi. Sayang sekali!
	Anda Orang Bijak tidak akan pernah bisa mengecoh saya!
	Mata Han Jue berubah kejam.
	Besar.
	Karena Anda ingin menargetkan saya, jangan salahkan saya karena tidak sopan!
	Han Jue langsung mengirim mimpi ke Li Muyi.
	Dalam mimpi itu, Li Muyi melihat Han Jue muncul dan tidak bisa menahan diri untuk tidak berdiri.
	“Apakah itu benar-benar Raja Sage Kegelapan?” tanya Han Ju.
	Li Muyi tersenyum pahit. “Betul sekali. Dia sangat kuat. Saya khawatir hanya Anda yang bisa berurusan dengannya di seluruh Dunia Abadi. ”
	“Bagaimana dengan Wufa Yang Mulia Surgawi?”
	“Wufa Yang Mulia bukan tandinganmu.”
	“Itu benar.”
	Han Jue tetap diam.
	Li Muyi menatapnya.
	Han Jue bertanya lagi, “Apakah kamu yakin itu adalah Raja Sage Kegelapan? Bisakah aku berurusan dengannya?”. Li Muyi ragu-ragu. “Raja Sage Kegelapan harus mirip dengan Iblis Surgawi Dao sebelumnya. Saya tidak yakin Anda bisa membunuhnya, tetapi hanya Anda yang memiliki kekuatan.”
	Orang ini sebenarnya mendorongnya dengan mengatakan ini!
	Han Jue hampir mati karena marah.
	Seperti yang diharapkan dari seorang Sage, dia bertindak sangat baik.
	“Aku akan mempertimbangkannya.”
	Dengan itu, Han Jue meninggalkan mimpinya.
	Tanpa sepatah kata pun, dia terus mengolah Aspek Persatuan Agung. Dia harus menjadi lebih kuat sebelum berurusan dengan kedua anjing ini.
	Di luar Dunia Abadi.
	The South Extreme Heavenly Venerate dan Kaisar Xiao masih melawan kabut hitam.
	The South Extreme Heavenly Venerate bertanya dengan suara rendah, “Mengapa Sage lainnya tidak ada di sini
	belum?”
	Kaisar Xiao mengerutkan kening. “Saya tidak yakin. Qiu Xilai pergi mencari Han Jue untuk meminta bantuan.”
	Saat menyebutkan Han Jue, ekspresi cemas di wajah Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan melunak.
	Setelah mengalami Bencana Iblis Surgawi, Han Jue adalah yang terkuat di hati Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan.
	Jika Han Jue mengambil tindakan, bencana ini harus diselesaikan.
	Pada saat yang sama, Qiu Xilai dan Li Muyi juga sedang menunggu
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Waktu berlalu.
	Beberapa hari kemudian.
	Han Jue belum muncul.
	Qiu Xilai dan Li Muyi panik.
	Apakah Han Jue ini pengecut?
