
Bab 574 – Membunuh Seorang Sage dan Menangkap Yang Lain
	Bab 574 Membunuh Seorang Sage dan Menangkap Yang Lain
	Han Jue tidak memikirkan fluktuasi mental Li Muyi dan Qiu Xilai. Dia fokus pada kultivasi. Qiu Xilai tidak berani mengunjungi mimpinya lagi, takut dia akan mengekspos dirinya sendiri jika dia terlalu bersemangat.
	Setahun kemudian, Qiu Xilai mau tidak mau mengunjungi Han Jue dalam mimpinya lagi. Pada akhirnya, dia diabaikan.
	Pada saat ini, dia menyadari bahwa rencananya telah gagal.
	Han Jue benar-benar ketakutan!
	Qiu Xilai mengutuk diam-diam dan tidak punya pilihan selain membiarkan Roh Dao Surgawi memberitahu Luo Hou untuk mundur.
	Luo Hou tampaknya memiliki ambisinya sendiri. Dia hanya mundur setelah beberapa bulan menemui jalan buntu. Para Sage akhirnya menghela napas lega.
	Qiu Xilai dan Li Muyi merasakan ada sesuatu yang salah dan berhenti mengirim mimpi ke Han Jue.
	Setelah 89 tahun, Han Jue akhirnya mengakhiri kultivasinya setelah tidak dapat menumbuhkan idola Dharma Surgawi yang baru.
	Dia memperoleh 36 Fiendcelestial Dharma Idols baru. Mereka adalah Common Fiendcelestial, Concentrated Fiendcelestial, Extreme Speed Fiendcelestial, Fantasy Fiendcelestial, Captive Sleep Fiendcelestial, Annihilation Fiendcelestial, Time Event Fiendcelestial, Savagery Fiendcelestial, Thousand Faces Fiendcelestial, Grand Light Fiendcelestial , Fiendcelestial Pengambil Jiwa, Fiendcelestial Khayalan, Kekuatan Fiendcelestial, Fiendcelestial yang Tidak Menguntungkan, Fiendcelestial Tak Terukur, Siklus Surgawi Fiendcelestial, Chaotic Fiendcelestial, Busuk Api Fiendcelestial, Fiendcelestial Wabah Fiendcelestial, Kaisar Surgawi , Fiendcelestial Masa Depan, Fiendcelestial Traversal, Fiendcelestial Asal Pasang, Fiendcelestial Pemurnian, Fiendcelestial Tanpa henti, Fiendcelestial Kebingungan, dan Fiendcelestial Kehidupan.
	Selama terobosan ini, dia telah mengumpulkan 50 Fiendcelestials, dengan total 174 Fiendcelestial Dharma Idols!
	Han Jue awalnya berpikir bahwa dia akan dapat mempelajari lebih banyak Fiendcelestial Dharma Idols selama terobosan ini. Dia tidak mengharapkan
	ini.
	Dia memasuki uji coba simulasi untuk beradaptasi dengan kekuatan Fiendcelestial Dharma Idols ini.
	Beberapa bulan kemudian.
	Dia menemukan bahwa yang terkuat sebenarnya adalah Kekuatan Surgawi. Itu bisa menembus semua teknik dengan satu gerakan. Ditambah dengan Surgawi Constellation Fiendcelestial, itu sangat kejam dan bahkan bisa digambarkan sebagai tak terkalahkan! Iblis Surgawi Dao dan Yang Mulia Wufa tidak bisa lagi menahan satu pukulan pun dari Han Jue.
	Kekuatannya melonjak! Han Jue mulai memelihara Fiendcelestial Qi di tubuhnya sambil berpikir tentang bagaimana menghadapi Qiu Xilai dan Li Muyi.
	Betul sekali!
	Dia harus menghukum mereka!
	Mudah baginya untuk mengendalikan kedua Sage ini sekarang.
	Haruskah dia menggunakan Penjara Surgawi Primordial?
	Haruskah dia membunuhnya saja? Han Jue sedikit ragu-ragu. Jika dia langsung membunuh kedua Sage, keberadaan di belakang mereka pasti akan menyadarinya.
	Tidak, dia harus membunuh satu dan menaklukkan yang lain sebagai peringatan.
	Kalau tidak, Sage lain juga akan menemukan masalah dengannya di masa depan!
	Mata Han Jue menyipit. Dia perlahan berdiri. Perlindungan Yin-Yang Matahari dan Bulan memancarkan cahaya ilahi yang mempesona.
	Dia datang ke Surga ke-33 dan terbang langsung menuju istana Li Muyi. Dia tidak menyembunyikan auranya. Penampilannya mengingatkan orang bijak lainnya.
	Melihat Han Jue mendarat di depan Lapangan Dao Li Muyi, para Sage menjadi gugup. Jika dia dan Li Muyi bergabung, mereka takut…
	Han Jue melambaikan tangannya dan langsung menerobos pintu istana. Formasi susunan Lapangan Sage Dao hancur.
	“Han Jue, apa yang kamu lakukan ?!” Li Muyi berteriak marah. Dia mengeluarkan pedangnya dan bersiap untuk bertarung.
	Han Jue berkata dengan dingin, “Aku tidak ingin membunuhmu. Namun, karena Anda berkomplot melawan saya, jangan salahkan saya karena tidak sopan!”
	Dia langsung memadatkan dua Chaotic Fiendcelestial Dharma Idols. Mereka adalah Surgawi Constellation Fiendcelestial dan Kekuatan Fiendcelestial.
	Kedua Fiendcelestial Dharma Idols sangat agung dan memiliki postur yang menakutkan.
	Mereka melambaikan tangan kanan mereka bersama-sama. Pukulan itu mendominasi. Lapangan Sage Dao langsung meledak dan berubah menjadi ketiadaan. Angin yang menakutkan mendatangkan malapetaka di Surga ke-33.
	Li Muyi mengangkat pedangnya dan menggunakan Kekuatan Mistiknya untuk memblokir.
	Namun, saat dia melakukannya, tubuhnya langsung dilenyapkan.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Orang bijak lainnya terkejut. Mereka tidak mengerti mengapa Han Jue menyerang Li Muyi, tetapi mereka tidak bisa berdiri dan menonton. Bagaimana jika giliran mereka selanjutnya?
	Ekspresi Qiu Xilai menjadi gelap saat dia panik. Mungkinkah rencana mereka telah terungkap? Mustahil!
	Kecuali Han Jue mengenali Luo Hou!
	Han Jue mengangkat tangannya dan meraih Jiwa Sage Li Muyi. Terkejut, Li Muyi berjuang keras, tetapi dia merasakan kekuatan yang kuat menahannya, mencegahnya melarikan diri.
	Tidak hanya itu, tetapi ruang di sekitarnya juga dipenjara. Dia tidak bisa bergerak sama sekali!
	Mustahil!
	Li Muyi benar-benar panik. Dia tahu bahwa Han Jue sangat kuat, tapi dia tidak menyangka dia begitu kuat. Dia bahkan curiga bahwa Han Jue sudah menjadi Freedom Sage atau bahkan lebih kuat. Han Ju mendengus. “Kabut hitam yang menyerang Dunia Abadi sebelumnya bukanlah Dark Sage sama sekali, tapi Luo Hou. Qiu Xilai dan Li Muyi berencana untuk menipuku. Hari ini, saya akan membunuh Li Muyi sebagai peringatan kepada orang lain, jangan sampai Anda masih berani bersekongkol melawan saya di masa depan! “Hanya karena aku tidak berurusan denganmu bukan berarti aku takut padamu!”
	Han Jue langsung menggunakan Devour Fiendcelestial untuk melahap Jiwa Bijak Li Muyi, tidak memberinya kesempatan untuk bangkit kembali.
	The Devour Fiendcelestial bisa menyerap jiwa dan tubuh musuh untuk memperkuat dirinya. Namun, Han Jue hanya mempelajari Dharma Idol. Setelah melahap Li Muyi, peningkatan kultivasinya hampir dapat diabaikan.
	Setelah Li Muyi meninggal, dia menatap Qiu Xilai.
	Tergerak, Qiu Xilai buru-buru berkata, “Aku bisa menjelaskan ini padamu. Han Jue, jangan lupa! Saya membantu Anda dalam bencana sebelumnya! ” Han Jue langsung muncul di depannya. Qiu Xilai tanpa sadar menggunakan Kekuatan Mistiknya, dan cahaya keemasan keluar dari tubuhnya. Dia seperti lonceng emas, agung dan ilahi.
	Ledakan
	Han Jue menghancurkan lonceng emas dengan telapak tangannya dan meraih Qiu Xilai. Surgawi Constellation Fiendcelestial dan Kekuatan Fiendcelestial meninju pada saat yang sama, menghancurkan tubuh Qiu Xilai dengan kekuatan mendominasi mutlak.
	Han Jue menggunakan kekuatan Surgawi Penjara untuk menekan Jiwa Petapa Qiu Xilai dan kemudian menghilang dari Surga ke-33.
	Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Master Sekte Tian Jue, Kaisar Xiao, Fuxitian, dan Yang Mulia Surgawi Wufa semuanya tercengang.
	Mereka mendengar kata-kata Han Jue dengan jelas. Apakah kabut hitam disebabkan oleh Qiu Xilai dan Li Muyi?
	Tidak heran mereka mengatakan bahwa mereka ingin menemukan Han Jue. Pada akhirnya, Han Jue tidak menyerang dan kabut hitam masih menghilang.
	Terlepas dari Yang Mulia Wufa, empat Sage lainnya memiliki emosi yang sangat rumit. Mereka merasa beruntung, tetapi juga kedinginan.
	Tidak peduli apa, Qiu Xilai dan Li Muyi dianggap Sage dari kelompok yang sama dengan mereka.
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue menekan jiwa Qiu Xilai di Penjara Surgawi Primordial. Pihak lain tidak lagi peduli dengan wajahnya dan terus memohon belas kasihan. Dia tidak memiliki sikap Sage sama sekali.
	Han Jue mengabaikannya dan dengan sabar menunggu waktu berlalu.
	Setelah memohon selama beberapa jam, Qiu Xilai akhirnya tenang.
	Karena Han Jue tidak membunuhnya, dia masih memiliki harapan.
	Han Jue memanggil Zhang Jue untuk menjaga jiwa Qiu Xilai untuk mencegahnya melarikan diri.
	Pada saat yang sama, berita Han Jue membunuh dua Sage menyebar di antara faksi-faksi besar di Dunia Abadi. Tidak hanya Orang Bijak di Surga ke-33, tetapi juga banyak Pencari Dao. Bahkan ada murid dari berbagai faksi utama di Kota Chaotic.
	Surga ke-13.
	Li Daokong dan Li Xuan’ao berkumpul di aula.
	Li Xuan’ao tersenyum pahit. “Saya tidak berharap Guru mati …”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Li Daokong menghela nafas.
	Li Muyi adalah tuan yang membesarkan mereka, dan Han Jue adalah tuan baru mereka. Mereka tidak bisa berkata apa-apa.
	“Tuan mungkin melakukan sesuatu. Kalau tidak, Sekte Master tidak akan menyerang dengan marah. Anda harus tahu kepribadiannya, ”kata Li Xuan’ao tanpa daya.
	Li Daokong meliriknya. Meskipun dia tahu bahwa Li Xuan’ao mengatakan yang sebenarnya dan bahwa Han Jue memang bukan orang yang haus darah, saudara junior ini dengan sengaja berbicara mewakili Han Jue dalam situasi seperti itu. Itu cukup mengecewakan
	Junior yang tidak berguna ini hanya tahu bagaimana memihak!
