
Bab 575 – Perubahan Surgawi, Cundi
	Bab 575 Perubahan Surgawi, Cundi
	“Guru telah meninggal dan Sekolah Manusia tidak memiliki pemimpin. Senior, Sekolah Manusia belum memilih murid tertua berikutnya. Ini kesempatanmu!”
	Li Xuan’ao sepertinya memikirkan sesuatu saat matanya berbinar.
	Li Daokong mendengus. “Kami bukan lagi murid Sekolah Manusia. Anda tidak diizinkan untuk menyerang mereka. Bahkan tanpa tuanmu, apakah menurutmu Sekolah Manusia akan bubar?”
	Li Xuan’ao mengerutkan kening.
	Li Daokong menggelengkan kepalanya. “Junior, pandanganmu masih terlalu sempit. Sekte pemeliharaan tidak sesederhana yang Anda pikirkan. Kalau tidak, mengapa Sekte Buddhis dan Sekolah Jie selalu bangkit dan menata ulang setelah berpencar?”
	Li Xuan’ao semakin mengernyit.
	Li Daokong mengabaikannya dan berjalan keluar dari aula. Dia menghadap ke timur dan membungkuk sedikit.
	Dia adalah Pseudo-Sage dan sudah merasakan bahwa karma Li Muyi dengannya telah terputus. Ini berarti bahwa dia benar-benar mati.
	Tidak peduli bagaimana konflik mereka di masa lalu, tanpa Li Muyi, Li Daokong tidak akan ada di sini hari ini.
	Li Daokong hanya bisa membungkuk. Dia tidak bisa membunuh Han Jue untuk Li Muyi.
	Ketika Li Muyi memburunya, hanya Han Jue yang bersedia membawanya ke seluruh Dunia Abadi.
	“Dunia sedang berubah,” gumam Li Daokong pada dirinya sendiri sambil menyipitkan matanya.
	Dia sepertinya melihat Surga ke-33 dalam kekacauan.
	Dua ribu tahun berlalu.
	[Penjara Surgawi Primordial telah berhasil memperbudak target.]
	(Qiu Xilai memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: Maks.]
	Han Jue membuka matanya dan tersenyum puas.
	Dia menatapnya.
	Qiu Xilai sepertinya bermimpi. Dia membuka matanya dan menatap Han Jue. Dia buru-buru berdiri dan membungkuk. Mengingat masa lalu, dia dipenuhi dengan rasa bersalah. “Maaf. Untuk beberapa alasan, aku sebenarnya… Sigh!”
	Han Ju tersenyum. “Itu semua di masa lalu. Apakah Roh Surgawi Dao masih ada?”
	Dalam proses memperbudak Qiu Xilai, dia juga memberinya Pemurnian Mutlak, tetapi tidak diketahui apakah dia telah menghancurkan Roh Dao Surgawi.
	Qiu Xilai menjawab, “Lambang Surgawi Dao di tubuhku telah dihapus, tetapi Roh Surgawi Dao masih ada. Saya tidak pernah bisa menangkapnya.”
	Han Ju mengerutkan kening. Dalam hal ini, Roh Surgawi Dao masih menjadi musuh besarnya.
	“Jika Roh Surgawi Dao masih datang untuk menemukanmu, bertindaklah sesuai dengan situasinya. Jangan langsung mengekspos hubungan kita,” kata Han Jue serius.
	Qiu Xilai mengangguk.
	Kemudian, Han Jue memindahkannya ke Surga ke-33 dan meminta Zhang Jue untuk pergi.
	Melihat Qiu Xilai kembali ke Ladang Dao, para Bijak lainnya datang mencarinya.
	“Han Jue membiarkanmu pergi?”
	“Aku pikir kau sudah mati. Karena kamu masih hidup, bagaimana dengan Li Muyi?”
	“Tsk tsk, kamu benar-benar selamat. Sayang sekali.”
	“Apakah yang dikatakan Han Jue benar? Anda benar-benar menemukan Luo Hou?”
	Menghadapi pertanyaan para Bijak, ekspresi Qiu Xilai tenang.
	Dia menghela nafas dan berkata, “Rekan Taois Li Muyi sudah mati. Ini semua salahku karena menemukannya bersekongkol melawan Han Jue. Apa yang dikatakan Han Jue benar. Kami memang menemukan Luo Hou. Ini adalah kesalahan kami. Alasan mengapa Han Jue melepaskanku adalah karena aku melindungi muridnya dalam bencana sebelumnya. Saya akan membumi dan merenungkan diri saya sendiri.”
	Dengan itu, dia berbalik dan kembali ke Dao Field-nya.
	Orang bijak lainnya saling memandang dan tidak berbicara untuk waktu yang lama.
	Apakah Qiu Xilai menyerah?
	Mereka terlalu mengenalnya. Ini luar biasa. Metode apa yang digunakan Han Jue?
	Di sisi lain.
	Sederet kata muncul di depan Han Jue.
	(Cundi telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 4 bintang]
	manis!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Apa nama yang akrab!
	Han Jue segera memeriksa hubungan interpersonalnya.
	(Cundi: Great Dao Sage, Kaisar Tak Terukur, pendiri Sekte Buddhis. Karena Anda memutuskan karmanya dengan Qiu Xilai, dia telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 4 bintang]
	Jade Bodhi adalah Leluhur Primordial dari Sekte Buddhis dan Cundi adalah pendirinya. Apa hubungan antara keduanya?
	Han Jue pernah mendengar tentang Cundi di Bumi sebelumnya. Itu adalah Sekte Master Dunia Barat, yang juga merupakan Sekte Buddhis.
	Legenda-legenda itu seharusnya merupakan proyeksi surga para Sage. Mereka mungkin tidak benar, tetapi ada petunjuk.
	Han Jue tidak panik sama sekali. Formasi susunan Lapangan Dao telah dinaikkan ke Alam Sage Dao Besar. Itu bahkan bisa menghalangi mencongkel Great Dao Supreme. Itu sangat stabil.
	Mengapa dukungan Li Muyi tidak mengembangkan kebencian terhadap Han Jue?
	Mungkinkah dia terlalu tidak berperasaan?
	Han Jue berhenti berpikir dan terus berkultivasi
	Dia tidak bisa berkultivasi dengan damai selama dua ribu tahun terakhir. Bahkan dengan Zhang Jue di sekitarnya, dia takut Qiu Xilai akan tiba-tiba melarikan diri.
	Dia harus berkultivasi dengan baik selanjutnya.
	Han Jue sudah kecanduan kultivasi. Jika dia tidak memasuki pengasingan untuk jangka waktu tertentu, dia akan merasa tidak nyaman.
	Di bawah Pohon Fusang.
	Para murid berkultivasi secara terpisah. Pedang Pemahaman Dao membuka matanya dan mengeluh, “Kamu selalu mengandalkan kekuatan kasar!” Tu Ling’er tersenyum bangga. “Aku dari Ras Magus. Saya memiliki garis keturunan dari Leluhur Magus. Menghancurkan semua teknik dengan kekerasan adalah warisan dari Magus Race kita!”
	Kedua wanita itu baru saja mengalami percobaan simulasi ketika Dao Comprehension Sword dikalahkan lagi.
	Pedang Pemahaman Dao hendak berbicara ketika Pohon Fusang tiba-tiba bergetar hebat, mengejutkan para murid di bawah pohon.
	Ayam Neraka Hitam bertanya, “Ada apa denganmu?”
	Pohon Fusang menjawab, “Dunia Chiliocosm tempat saya terhubung telah hilang. Terowongan spasial juga telah ditutup. ”
	Dunia Chiliocosm telah hilang?
	Long Hao bertanya, “Haruskah saya memberi tahu Guru?”
	Ayam Neraka Hitam memelototinya dan berkata dengan marah, “Apakah Dunia Chiliocosm milik Guru? Jangan ganggu kultivasi Guru jika tidak ada apa-apa.”
	Itu memandang Pohon Fusang dan berkata, “Apakah ini memengaruhi Anda?”
	“Tidak… aku hanya terkejut.”
	“Berhentilah membuat keributan. Saya pikir Anda seorang wanita. ”
	“Apa maksudmu?”
	Ayam Neraka Hitam hendak menjelaskan ketika tiba-tiba merasakan tatapan Li Yao, Pedang Pemahaman Dao, Tu Ling’er, dan Xiao Er. Takut, itu buru-buru tutup mulut.
	Insiden kecil ini tidak mempengaruhi Han Jue.
	Di bawah awan putih di langit, gunung-gunung naik dan turun. Barisan pegunungan seperti punggungan naga yang merayap di tanah. Beberapa gunung dan hutan yang aneh sangat mengagumkan. Deretan binatang terbang berputar di atas hutan, dan auman binatang buas dan binatang iblis datang dari waktu ke waktu.
	Di puncak gunung yang lurus adalah kuil Taois.
	Kuil Taois sangat sederhana. Bunga berwarna-warni ditanam di sampingnya.
	Pada saat ini, seorang pria paruh baya sedang berlutut di depan kuil Tao. “Ayah, keluarga Han sangat membutuhkan bantuanmu. Anda tidak pernah membantu kami. Apakah Anda benar-benar ingin keluarga Han dimusnahkan? ”
	Pria paruh baya itu menangis dengan sedih.
	Pintu kuil Taois tiba-tiba terbuka.
	Han Tuo perlahan berjalan keluar. Dia masih sangat muda. Dibandingkan dengan pria paruh baya, dia lebih seperti anak laki-laki.
	Melihat Han Tuo keluar, pria paruh baya itu merangkak maju dengan penuh semangat.
	Han Tuo mengerutkan kening, matanya dipenuhi kekecewaan.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dia terlalu kecewa pada putranya. Dia selalu datang untuk mengganggunya.
	Dia telah berkeliling dunia sendirian dan mencapai wilayahnya saat ini.
	Han Tuo berkata, “Aku akan membantumu untuk terakhir kalinya. Pilih seorang murid dari keluarga dan saya akan memberikan teknik kultivasi saya kepadanya. Mulai sekarang, aku akan meninggalkan dunia ini. Anda dapat mengandalkan diri sendiri di masa depan. ”
	Mendengar ini, pria paruh baya itu tergerak dan bertanya dengan hati-hati, “Mau kemana? Bisakah kamu membawa keluarga Han?”.
	Han Tuo mendengus. “Keluarga Han apa? Anda menciptakannya untuk keinginan egois Anda sendiri. Kamu jauh lebih rendah dari adik perempuanmu. Itu saja. Jangan paksa aku untuk berubah pikiran.”
