
Bab 576 – Kelahiran Ras Terkenal, Yang Mulia Xuan Du
	Bab 576 Kelahiran Ras Terkenal, Yang Mulia Xuan Du
	Nada suara Han Tuo sangat tidak puas. Pria paruh baya itu buru-buru meminta maaf.
	Ayah dan anak itu mengobrol sebentar lagi sebelum pria paruh baya itu pergi dan kembali untuk memilih murid yang cocok. Han Tuo melihat sosoknya yang pergi dan menghela nafas.
	Setiap kali dia melihat anak-anaknya, Han Tuo akan selalu memikirkan mendiang istrinya. Alasan mengapa dia datang ke dunia fana untuk menikah dan memiliki anak hanyalah untuk melatih dan agar keadaan pikirannya menjadi lebih jernih.
	Istri sebelumnya di Dunia Abadi telah meninggal di tangan musuh, sedangkan istri dari dunia fana telah meninggal karena usia tua.
	Han Tuo mengira hidup mereka akan sederhana. Dia tidak berharap anak-anaknya ingin mengejar Immortal Dao seperti dia.
	Pada awalnya, Han Tuo masih memiliki harapan untuk anak-anaknya. Namun, putranya telah mengambil jalan yang berbeda dan dipenuhi dengan keinginan untuk berkuasa. Sebaliknya, putrinya mengejar Dao dengan tenang.
	Han Tuo tiba-tiba teringat ayahnya.
	Apa yang Han Jue pikirkan tentang dia saat itu?
	Memikirkan kata-kata Han Jue, dia sedikit bingung.
	Mungkinkah dia benar-benar bukan ayah yang memenuhi syarat?
	“Ayah, jika Anda masih hidup, mungkin … Sigh, itu semua salahku karena tidak menemukan pil keabadian untuk Anda pada waktunya,” gumam Han Tuo pada dirinya sendiri. Dia menggelengkan kepalanya dan berhenti memikirkannya. Setelah tinggal di dunia fana begitu lama, sudah waktunya untuk kembali.
	Setengah bulan kemudian.
	Pria paruh baya itu membawa seorang pemuda ke atas gunung. Han Tuo membiarkan pemuda itu memasuki kuil Tao. Pemuda itu berlutut di tanah dengan hormat. Meskipun dia baru berusia 13 atau 14 tahun, sikapnya sangat stabil.
	Untuk beberapa alasan, Han Tuo entah kenapa memikirkan dirinya yang lebih muda.
	Dia benar-benar tampak seperti dia.
	Han Tuo mulai mengajarinya teknik Dao.
	Tiga ratus tahun berlalu.
	Han Jue membuka matanya. Dia akhirnya santai dalam tiga ratus tahun terakhir, dan suasana hatinya akhirnya menjadi bahagia.
	Dia berdiri dan memutuskan untuk mengkhotbahkan Dao untuk Sekte Tersembunyi.
	Sudah ribuan tahun sejak dia mengkhotbahkan Dao. Itu adalah waktu.
	“Bersiaplah untuk mendengarkan Dao.”
	Suara Han Jue bergema di seluruh Sungai Abadi Seratus Puncak. Semua murid keluar dari pengasingan.
	Dia masih mengkhotbahkan Dao Besar Asal Ekstrim selama seratus tahun.
	Seratus tahun kemudian, Han Jue berhenti berkhotbah dan melihat ke bawah ke Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Setelah bertahun-tahun, beberapa keajaiban baru masih muncul di Sekte Tersembunyi. Sebagian besar murid pribadi juga menerima murid. Bahkan Ayam Neraka Hitam.
	Han Jue meramalkan bahwa setelah seratus ribu tahun, selain Ras Nether, setidaknya lima ribu ahli Alam Dewa akan muncul di Sekte Tersembunyi.
	Jika seratus Dewa Emas Surga Zenith muncul dalam sepuluh juta tahun, seharusnya ada harapan!
	Bahkan mungkin tidak ada seratus Dewa Emas Surga Zenith di seluruh Dunia Abadi, jadi bisa dibayangkan betapa kuatnya Sekte Tersembunyi sepuluh juta tahun kemudian.
	Namun…
	Sepuluh juta tahun terlalu lama!
	Han Jue masih menuntut 100.000 tahun.
	Terkadang, memiliki potensi yang baik juga akan menyebabkan masalah, tetapi orang akan menemukan bahwa waktu terlalu lambat.
	Setelah berbicara, Han Jue kembali ke kuil Tao.
	Dia membuka email dan memeriksanya. Dia tidak membacanya untuk waktu yang lama dan tidak tahu bagaimana keadaan teman-temannya.
	(Teman baikmu Kaisar Surgawi Jahat ditekan oleh musuhmu Cundi dan terluka parah.]
	[Putramu Han Tuo secara tidak sengaja memasuki Api Penyucian Sembilan Nether.]
	(Teman baikmu Li Daokong diserang oleh teman baikmu Jiang Dugu) (Teman baikmu Shi Dudao diserang oleh teman baikmu Li Daokong.]
	(Teman baikmu Evil Heavenly Emperor telah menerima bimbingan dari sosok perkasa yang misterius. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Jing Tiangong menciptakan Sekte Kegelapan.]
	(Teman baikmu Kaisar Xiao dikutuk oleh kutukan misterius.]
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Bagaimana mungkin Kaisar Surgawi Jahat memprovokasi Cundi?
	Han Jue bingung. Yang paling penting, Kaisar Surgawi Jahat masih bisa bertahan.
	Apakah dia ragu untuk membunuh Kaisar Surgawi Jahat?
	Dia bisa menguji air. Bagaimanapun, Cundi adalah musuhnya. Selain itu, sudah ratusan tahun sejak dia memperbudak Qiu Xilai.
	Han Jue melanjutkan membaca. Ini bukan pertama kalinya Jing Tiangong mendirikan Sekte Kegelapan.
	Setelah meninggalkan Sekolah Jie, dia tampaknya mengalami masa-masa sulit.
	Han Jue ragu-ragu untuk langsung merekrut Jing Tiangong
	Lupakan.
	Jika dia membutuhkan identitas Dark Forbidden Lord di masa depan, dia tidak bisa mengungkapkannya terlebih dahulu.
	Han Jue melihat ke bawah. Sebagian besar teman baiknya di luar mulai aktif. Mantan Dunia Abadi telah sepenuhnya kembali.
	Setelah menutup email, Han Jue memperpanjang Sage Sense dan mengamati seluruh Dunia Abadi.
	Tiga wilayah di dekat Sungai Abadi Seratus Puncak sudah tertutup rapat oleh makhluk hidup. Sebagian besar makhluk hidup berwujud manusia setelah bertransformasi. Namun, manusia hidup sangat keras di Dunia Abadi dan sudah menjadi ras kecil. Mereka hanya bisa bertahan hidup di wilayah yang dibagi oleh Ras Surgawi.
	Terlepas dari iblis, ras terkuat di Dunia Abadi saat ini adalah Ras Terkenal. Mereka bertingkah seperti setan. Mereka menyatakan bahwa semua makhluk hidup di dunia dengan ketenaran tertentu dapat memasuki Ras Terkenal.
	Setan-setan itu sekarang dipimpin oleh Ras Surgawi dan tidak berani membuat mereka marah. Mereka bertarung dengan Ras Terkenal untuk tahta.
	Sejak saat itu, Perlombaan Naga bangkit kembali.
	Mungkin karena posisi Sage, semakin banyak sosok perkasa berkeliling dunia dan menyebarkan teknik Dao mereka. Lebih dari seratus sekte takdir lahir. Hampir setiap sekte takdir memiliki sosok perkasa Alam Ilahi atau bahkan Pseudo-Sage.
	Han Jue mengamati selama beberapa jam sebelum menarik kembali tatapannya.
	Dia melihat dunia fana tempat Han Tuo tinggal. Keluarga Han yang ditinggalkan Han Tuo telah bermigrasi dan masih diburu. Itu sedikit sunyi.
	“Bocah ini benar-benar tidak berperasaan. Dia benar-benar seperti ayahnya,” Han Jue bergumam pada dirinya sendiri.
	Meskipun situasi keluarga Han tragis, itu tidak sampai dimusnahkan. Ada banyak murid dalam keluarga yang potensinya melampaui manusia, tetapi mereka terlalu muda dan tidak punya waktu untuk tumbuh.
	Dengan pikiran, Han Jue memindahkan keluarga Han ke hutan yang aman dan mengisolasi mereka dari dunia. Dia berharap mereka tidak akan menimbulkan masalah dan berkultivasi dalam damai.
	Kemudian, dia menutup matanya dan terus berkultivasi
	Di luar Surga ke-33.
	Qiu Xilai, Yang Mulia Wufa Surgawi, Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Fuxitian, Master Sekte Tian Jue, Kaisar Xiao, dan Permaisuri Houtu berkumpul di Lapangan Dao Li Muyi.
	Orang-orang bijak itu gugup ketika mereka melihat lubang cahaya yang mengambang di udara. Petir diam-diam berkedip, menyilaukan dan aneh.
	Permaisuri Houtu tidak bisa tidak bertanya, “Siapa yang akan datang?”
	Master Sekte Tian Jue berkata dengan tenang, “Saya tidak yakin. Jika Grand Supreme Sage tidak menerima murid baru di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, senior itu seharusnya datang.”
	Permaisuri Houtu mengerutkan kening.
	The South Extreme Heavenly Venerate memandang Qiu Xilai dan bertanya, “Mengapa kamu begitu tenang? Li Muyi mati karenamu!” “Jika dia tidak punya niat, bagaimana dia bisa menyetujui rencanaku? Aku tidak bisa memaksanya.” Qiu Xilai menggelengkan kepalanya.
	Master Sekte Tian Jue mendengus.
	Orang Bijak lainnya juga tidak tahan dengan Qiu Xilai.
	Orang ini benar-benar tidak tahu malu.
	Pada saat ini, tekanan besar menyebar dari gua.
	Seorang tetua berjubah abu-abu berambut putih berjalan keluar. Dia memegang pengocok ekor kuda, dan pedang panjang yang memancarkan cahaya hijau melayang di belakangnya. Di ujung gagang pedang ada singgasana teratai kecil.
	Selain Permaisuri Houtu dan Fuxitian, para Bijak lainnya membungkuk dan berkata serempak, “Salam, Yang Mulia Xuan Du!”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Ekspresi Heavenly Venerate Xuan Du acuh tak acuh saat dia berkata, “Saya sudah tahu tentang situasi Heavenly Dao. Grand Supreme Sage memintaku untuk mengendalikan Sekolah Manusia. Saya harap Anda tidak akan mempersulit Sekolah Manusia di masa depan. ”
	“Tentu saja,” jawab orang bijak lagi.
	Yang Mulia Xuan Du memandang Qiu Xilai dan bertanya, “Mengapa Anda memutuskan karma Anda dengan orang itu?”
	Qiu Xilai menjawab, “Saya ditangkap oleh Han Jue. Saya tidak punya pilihan. Hati saya masih bersama Sekte Buddhis.”
	Mata Yang Mulia Xuan Du tiba-tiba dipenuhi dengan makna yang dalam, seolah-olah dia melihat melalui dirinya.
