
Bab 577 – Berusia 70.000 Tahun, Kapak Pembuka Surga
	Bab 577 70.000 Tahun, Kapak Pembuka Surga
	Yang Mulia Xuan Du menarik kembali pandangannya dan menghadap para Sage. Dia berkata perlahan, “Saya memiliki kesimpulan sendiri tentang kematian Li Muyi. Yang paling penting sekarang adalah menstabilkan pemeliharaan Surgawi Dao. Baru-baru ini, pemeliharaan telah dalam kekacauan. Ketertiban perlu dikonsolidasikan. Tidak ada lagi masalah yang diizinkan untuk saat ini. ”
	Para Sage menghela napas lega. Ini sesuai dengan niat mereka.
	Mereka tidak ingin berkelahi dengan Han Jue.
	Mereka bahkan merasa bahwa Han Jue tidak lebih lemah dari Yang Mulia Xuan Du.
	Hasilnya juga membuktikan ini. Yang Mulia Xuan Du tidak berani bersaing dengannya.
	Kemudian, Yang Mulia Xuan Du berhenti bersikap sopan dan mengangkat tangannya untuk memberi isyarat kepada para Bijak untuk pergi.
	Setelah Orang Bijak pergi, Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan menemukan Permaisuri Houtu dan berkata, “Karmamu dengan Han Jue adalah yang terdalam. Menurutmu apa yang dia rasakan terhadap kita?”
	Orang Bijak lainnya juga mengelilinginya. Qiu Xilai dan Yang Mulia Wufa diam-diam waspada. Jika Permaisuri Houtu berani tidak menghormati Han Jue, mereka akan bersekongkol melawannya.
	Setelah mengalami Penjara Surgawi Primordial, mereka benar-benar setia kepada Han Jue, tetapi mereka tidak akan kehilangan kepribadian dan pemikiran mereka.
	Perubahan ini sangat menakutkan. Bahkan Sage tidak dapat menyadari hal ini.
	Permaisuri Houtu menjawab, “Bagaimana saya tahu? Namun, jika Anda tidak menargetkannya, dia seharusnya tidak peduli dengan Anda. Anak ini memiliki Dao Besar di dalam hatinya dan tidak punya waktu untuk bersekongkol melawan orang lain. Anda juga telah mengetahui kematian Li Muyi. Jika itu kamu, apa yang akan kamu lakukan?”
	Memikirkan sesuatu, dia berkata dengan penuh arti, “Han Jue dapat melihat melalui skema Qiu Xilai dan Li Muyi. Ini layak untuk dipikirkan. Kekuatan Mistiknya jauh melampaui kita.”
	Dengan mengatakan itu, Permaisuri Houtu menghilang.
	Para Sage saling memandang.
	690 tahun kemudian.
	Han Jue membuka matanya, dan baris kata-kata muncul di depannya.
	(Terdeteksi bahwa Anda berusia 70.000 tahun dan hidup Anda telah mengambil langkah maju. Anda memiliki pilihan berikut:] [1: Segera pergi ke Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir dan satukan Dao Besar. Anda dapat memperoleh Sage- tingkat penjaga Lapangan Dao, Fragmen Dao Besar, Harta Karun Tertinggi, dan warisan Kekuatan Mistik.] [2: Berkultivasi dengan cara yang rendah hati dan menjauh dari konflik. Pertahankan niat awal Anda. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Besar, warisan Kekuatan Mistik, dan Harta Karun Tertinggi.]
	Han Jue mengutuk diam-diam. Sistem anjing memikatnya lagi!
	Dia langsung memilih opsi kedua.
	[Anda memilih untuk berkultivasi dengan cara yang tidak mencolok dan memperoleh Fragmen Dao Besar, warisan Kekuatan Mistik, dan Harta Karun Tertinggi.]
	[Selamat telah mendapatkan Teknik Penggabungan Idola Kekuatan-Dharma Mistik]
	[Teknik Penggabungan Idola Dharma: Kekuatan Mistik Khusus. Anda dapat menggabungkan Dharma Idol yang Anda lempar ke tubuh utama dan menggabungkan dua kekuatan menjadi satu.)
	[Selamat telah mendapatkan Harta Karun Tertinggi Chaotic—Kapak Pembuka Surga]
	(Kapak Pembuka Surga: Harta Karun Tertinggi Chaotic, salah satu Harta Karun Kelahiran dari Pangu Fiendcelestial Chaotic. Ia memiliki kekuatan untuk melahap pemeliharaan para Chaotic Fiendcelestials dan dapat membelah dunia.)
	Kapak Pembuka Surga! Mata Han Jue melebar.
	Tingkat apa Harta Karun Tertinggi Chaotic?
	Dalam pemahaman Han Jue, harta Dharma dibagi menjadi Harta Berharga dan Harta Tertinggi menurut alam utama.
	Harta Karun Numinous Surga Zenith, Harta Karun Tertinggi Surga Zenith, Harta Karun Surgawi Dao, Harta Karun Tertinggi Dao Surgawi, Harta Karun Berharga Kebebasan, Harta Karun Tertinggi Kebebasan!
	Mungkinkah Harta Karun Tertinggi Chaotic lebih tinggi dari Alam Kebebasan?
	Han Jue merasa pusing karena kebahagiaan yang luar biasa. Apakah ini cheat yang tak terkalahkan?
	Setelah dipikir-pikir, Pangu tidak hanya memiliki Kapak Pembuka Surga, dan Leluhur Dao juga memiliki Slip Penciptaan Giok. Jika mereka memiliki Harta Tertinggi sebelum mencapai Dao, bukankah itu lebih curang?
	Han Jue penasaran dan bertanya, “Sistem, bagaimana Anda mengumpulkan Harta Karun Tertinggi ini?”
	Mungkinkah sistem itu dibentuk oleh Leluhur Dao?
	Han Jue tidak bisa tidak mencurigai asal sistem.
	[Sistem ini hanya pendukung. Anda harus cukup kuat untuk memahami asal sistem. Sistem tidak tahu asalnya sendiri saat ini.]
	Jawaban sistem masih begitu tegas dan tanpa emosi.
	Namun, ini membuat Han Jue santai.
	Akan sangat menakutkan jika sistem memiliki kehendaknya sendiri.
	Tentu saja, sistem mungkin berpura-pura sekarang, tetapi Han Jue memilih untuk mempercayainya. Jika bukan karena itu, dia tidak akan berada di sini hari ini.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Bagaimanapun, dia telah berkultivasi dalam damai. Itu baik-baik saja selama sistem tidak memancingnya keluar.
	Selain Kapak Pembuka Surga, Teknik Penggabungan Idola Dharma juga sangat kuat. Tidak diketahui berapa banyak Dharma Idol yang bisa dia gabungkan pada saat yang bersamaan.
	Teknik ini sangat cocok untuk Aspek Persatuan Agung. Tingkatnya tidak terukur. Semakin kuat Kekuatan Mistik Dharma Idol, semakin kuat!
	Han Jue pertama-tama mengeluarkan Kapak Pembuka Surga dan bersiap untuk membuatnya mengenalinya sebagai pemiliknya.
	Kapak Pembuka Surga lebih besar dari seluruh tubuhnya. Tubuh kapak itu luas, dan sosok-sosok kecil diukir di atasnya. Postur mereka berbeda seolah-olah mereka berada dalam pertempuran yang kacau. Memegang Kapak Pembuka Surga, Han Jue merasa itu berat dan hampir tidak bisa menahannya.
	Dia adalah Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal, tapi dia tidak bisa menahannya!
	Seperti yang diharapkan dari Harta Karun Tertinggi Chaotic!
	Han Jue mulai membuatnya mengenalinya sebagai pemiliknya.
	Setelah satu tahun, Kapak Pembuka Surga akhirnya mengenalinya sebagai pemiliknya. Itu bahkan lebih sulit daripada Token Killing Dao.
	Han Jue terus mewarisi Teknik Dharma Idol Fusion.
	Beberapa hari kemudian, dia menguasai teknik ini dan memulai percobaan simulasi.
	Dia secara langsung menyatu dengan Surgawi Constellation Fiendcelestial Dharma Idol dan menggunakan Kapak Pembuka Surga. Dia membunuh Yang Mulia Wufa dengan satu serangan.
	Dia memulai persidangan lagi. Kali ini, dia menyatu dengan Surgawi Constellation Fiendcelestial dan Kekuatan Fiendcelestial. Kekuatannya meningkat lagi, dan dia dengan mudah membunuh Yang Mulia Wufa.
	Han Jue terus mencoba.
	Dia menemukan bahwa menyatu dengan Fiendcelestial Dharma Idol bukanlah hasil dari tumpang tindih sepenuhnya. Sebagian besar kekuatan Chaotic Fiendcelestial pada dasarnya berbeda. Teknik Penggabungan Dharma Idol hanya menggabungkan keuntungan. Setelah menyatu dengan jenis kekuatan Fiendcelestial yang sama, itu bukanlah efek dari satu tambah satu sama dengan dua. Misalnya, Fiendcelestial Konstelasi Surgawi dan Kekuatan Fiendcelestial digabungkan hanya setara dengan satu tambah satu sama dengan 1,5.
	Tapi ini sudah tidak buruk!
	Han Jue sangat puas. Dia paling banyak bisa menyatu dengan lima Fiendcelestial Dharma Idols dan menguasai kekuatan Fiendcelestial ini. Lagi dan tubuhnya tidak akan mampu menahannya.
	Han Jue terus menikmati pertempuran. Dia ingin benar-benar menguasai Teknik Penggabungan Idola Dharma dan mencoba efek menggabungkan berbagai Idola Dharma Surgawi bersama-sama.
	Di ruang misterius.
	Sosok yang bersinar dengan cahaya berbeda muncul dari udara tipis.
	Mereka semua melihat ke arah yang sama. Itu adalah titik cahaya yang tampak seperti bintang yang berubah dalam kegelapan.
	“Dao Besar ini menjadi lebih kuat lagi. Kecepatan pertumbuhan ini luar biasa.”
	“Apakah itu berasal dari alam atau apakah itu Dao Besar yang dimiliki?”
	“Saya tidak yakin. Aku tidak bisa melihatnya.”
	“Amati lagi. Saya terus merasa bahwa Dao Besar ini akan memengaruhi Kekacauan. ”
	“Aku pikir juga begitu.”
	Angka-angka ini dibahas dengan suara rendah. Setelah beberapa saat, mereka menghilang lagi.
	Titik cahaya dalam kegelapan masih bersinar kesepian karena terus memperkuat dirinya sendiri.
	Waktu berlalu dengan cepat.
	834 tahun berlalu.
	Han Jue, yang sedang berkultivasi, tiba-tiba mendengar tangisan. Itu tidak datang dari Sungai Abadi Seratus Puncak tetapi dari dunia fana yang jauh.
	“Leluhur Han Tuo, aku mohon tunjukkan dirimu. Keluarga Han kami akan dimusnahkan. Bisakah Anda benar-benar tahan untuk duduk dan menonton? ”
	“Mengapa keluarga lain dapat mengundang makhluk abadi dari Dunia Atas? Keluarga Han kami memiliki Leluhur Dewa Abadi, tetapi dia mengabaikan kami? ”
	“Mengapa! Mengapa!”
	“Keluarga Han kami telah mengembara selama lebih dari seribu tahun, berjuang di ambang kematian. Mengapa surga tidak mengampuni kita ?! ”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Suara itu dipenuhi dengan keputusasaan.
	Han Jue melihat ke atas dan melihat bahwa di pegunungan tandus, seorang pemuda berlutut di tanah dan mengaum ke langit. Air mata terus jatuh. Banyak mayat terlihat tergeletak di sekelilingnya.
	Han Jue bisa menyimpulkan sekilas bahwa mayat-mayat itu adalah anak-anak dari keluarga Han.
	Dia menatap Han Tuo lagi.
	Pada saat ini, Han Tuo dipenjarakan di Api Penyucian Sembilan Nether dan menahan pembakaran Api Sembilan Nether. Dia sangat kesakitan.
