
Bab 578 – Leluhur Leluhur, Serangan Misterius
	Bab 578 Leluhur Leluhur, Serangan Misterius
	Han Jue tidak mengasihani atau peduli dengan pertemuan Han Tuo. Tidak apa-apa selama anak ini tidak mati.
	Dalam hidup, bagaimana mungkin tidak ada bahaya atau kesengsaraan?
	Han Jue menghitung. No Sage sedang berkomplot melawan Han Tuo di belakang punggungnya.
	Namun, dia tidak bisa lepas dari kesulitan ini untuk saat ini.
	Han Jue menempatkan pandangannya pada pemuda dari keluarga Han yang menangis. Awalnya, dia tidak peduli padanya. Alasan mengapa dia pergi untuk memeriksanya terutama karena anak ini terlihat terlalu mirip dengannya. Ya, mirip!
	Pemuda ini tampak berusia enam belas atau tujuh belas tahun dan sangat tampan. Han Jue juga menggunakan mantra untuk melihat wajahnya sendiri dan mengetahui penampilannya. Anak ini hanya dibuat dari cetakan yang sama dengannya. Dia bahkan lebih seperti Han Jue daripada Han Tuo.
	Tentu saja, dibandingkan dengan Han Jue, dia masih lebih rendah.
	Karena penampilannya yang mirip, Han Jue menyukai anak ini.
	Apa ini?
	Gen yang diwariskan? Berapa generasi terpisah dia?
	Di hutan belantara, awan petir memenuhi langit.
	Han Yu berlutut di depan mayat orang tuanya. Dia sudah menangis sampai tenggorokannya serak.
	Alasan dia menangis bukan karena dia takut, tetapi karena dia marah. Dia marah karena leluhurnya telah meninggalkannya sendirian. Dia marah karena dia terlalu lemah dan marah karena surga tidak adil.
	Setelah emosinya hilang, Han Yu melihat mayat-mayat di tanah dan terdiam.
	Cahaya merah muncul di langit seperti kembang api. Itu adalah sinyal mantra musuh. Dia telah ditemukan.
	Lima menit yang lalu, dia bergegas ke sini. Itu sudah seperti ini. Musuh sudah pergi. Sekarang, dia telah kembali untuk membunuhnya.
	Dia ingin membasmi keluarga Han!
	Han Yu dipenuhi amarah, dan matanya menjadi bertekad.
	“Jika ini adalah takdir keluarga Hanku, aku akan mati bersama mereka!” Han Yu bergumam pada dirinya sendiri dan perlahan menutup matanya.
	Desir!
	Suara menusuk bisa terdengar saat dada Han Yu tertusuk oleh pedang tajam. Darah berceceran di mayat di sampingnya.
	Para pembudidaya terbang dengan pedang mereka. Aura mereka seperti pelangi saat mereka dengan cepat mengelilinginya.
	Pria berjubah biru yang memimpin menatap Han Yu dan berkata, “Kamu seharusnya menjadi putra keluarga Han, Han Yu. Anda memang berbakat. Sayangnya. Jika Anda bukan murid keluarga Han, saya masih bisa menerima Anda sebagai menantu. Anda harus mati hari ini. Dendam antara keluarga kita harus berakhir di sini. ”
	Dentang
	Pria berjubah biru itu mengeluarkan pedang lembut dari lengan bajunya. Bilahnya dengan cepat terbakar dengan api, menerangi dunia gelap yang tampak seperti malam.
	Han Yu meraih pedang dengan tangan kosong dan menariknya keluar.
	Ledakan!
	Awan hitam bergejolak bahkan lebih keras saat guntur bergemuruh. “Dia masih ingin melawan?”
	“Tsk tsk, keluarga Han selalu mengklaim bahwa mereka memiliki leluhur Dewa Abadi. Mereka lebih rendah dari leluhur keluarga Wang kami. Paling tidak, leluhur keluarga Wang kami muncul dan mengajari murid-murid kami teknik Dao.”
	“Keluarga Han pantas mendapatkan apa yang terjadi pada mereka hari ini. Ketika mereka kuat saat itu, mereka juga memusnahkan kita. ”
	“Cepat dan bunuh dia!”
	“Apa yang Anda takutkan? Adakah yang bisa menyelamatkannya sekarang?”
	Para pembudidaya berdiskusi. Beberapa mendesak, beberapa mengutuk, dan beberapa mengejek.
	Pria berjubah biru itu mengayunkan pedangnya ke bawah. Bilahnya berubah menjadi burung api yang lebarnya puluhan kaki. Mereka menukik ke arah Han Yu seolah-olah mereka ingin membakar semua mayat di daerah itu.
	Han Yu menatap dengan tenang ke arah burung api yang memenuhi langit. Dia sudah menerima hasil dari keluarga Han yang musnah.
	Di bawah tatapannya, lusinan burung api tiba-tiba menghilang. Awan petir di langit terbelah dan gumpalan sinar matahari menyinari Han Yu.
	Dalam sekejap, Han Yu merasa seolah-olah seumur hidup telah berlalu.
	“Hmph, siapa bilang leluhur keluarga Han lebih rendah dari leluhur keluarga Wangmu?”
	Sebuah dengusan dingin terdengar. Para pembudidaya Keluarga Wang merasa seolah-olah mereka disambar petir. Seluruh tubuh mereka gemetar, mata mereka kehilangan warna. Murid Han Yu perlahan melebar. Di bawah tatapannya, para pembudidaya Keluarga Wang berubah menjadi debu.
	Han Jue menyerang.
	Membunuh manusia ini hanya melibatkan pikiran.
	Namun, dia masih menunjukkan belas kasihan dan membiarkan jiwa mereka jatuh ke dalam siklus reinkarnasi tanpa menghilang.
	Han Jue sudah mencapai Dao. Hanya keberadaan yang lebih kuat darinya yang bisa membuatnya khawatir.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia tidak akan merasa bersalah karena membunuh beberapa manusia.
	Han Yu kembali sadar dan bertanya dengan penuh semangat, “Apakah itu Leluhur Han Tuo?”
	Leluhur muncul!
	Suara Han Jue terdengar, “Han Tuo? Aku puluhan ribu tahun lebih tua darinya.” Dia tidak secara langsung mengungkapkan identitasnya. Jika Han Tuo tahu, dia akan berpikir bahwa dia adalah leluhur.
	Dalam pemahaman Han Tuo, Han Jue harus memiliki orang tua. Pasti ada anggota keluarga Han lainnya di atas.
	Han Yu tercengang.
	Dalam silsilah keluarga, Han Tuo adalah ayah dari pencipta dan sudah menjadi leluhur dengan senioritas tertinggi.
	Tiba-tiba…
	Bertahun-tahun kemudian, Han Yu menyebutkan pengalaman ini kepada keturunannya sambil menghela nafas.
	Hari itu, dia meminta bantuan leluhurnya. Nenek moyang tidak menjawab, tetapi leluhur leluhur datang untuk menyelamatkan.
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue mengabaikan pertanyaan Han Yu. Itu sudah cukup baik sehingga dia bisa menyelamatkannya. Dia tidak akan melakukan apa pun untuknya lagi.
	Kecuali Han Yu menunjukkan temperamen yang memuaskannya, kesan baik Han Jue tentang dia hanya akan berhenti pada penampilan fisiknya.
	Dia terus berkultivasi.
	Sehari di Dunia Abadi dan satu tahun di dunia fana tidak berarti perbedaan waktu, tetapi pengalaman hidup.
	Bagi para pembudidaya, satu tahun bukanlah apa-apa. Bagi manusia, satu tahun sudah cukup untuk mengubah hidup mereka. Dalam sekejap mata.
	Seribu tahun berlalu.
	Setelah kultivasi Han Jue berakhir, kultivasinya meningkat lagi. Meskipun tidak jelas, dia hanya bisa menerobos setelah bertahun-tahun. Dia pertama kali mengamati Han Tuo. Anak ini sudah bergegas keluar dari Api Penyucian Sembilan Nether dan kembali ke Dunia Abadi. Kultivasinya telah meningkat pesat dan sudah sangat dekat dengan Alam Dewa.
	Dia melihat Han Yu lagi dan menemukan bahwa dia sebenarnya belum mati. Dia sudah menjadi kultivator Mahayana sekarang.
	Meskipun Han Yu masih hidup, keluarga Han sudah pergi.
	Han Yu tidak menciptakan keluarga baru. Sebaliknya, ia berkultivasi dengan rajin. Belum lagi memiliki anak, dia bahkan tidak memiliki Pendamping Dao.
	Anak ini sangat bijaksana.
	Han Jue hanya melihat. Karena mereka berdua tidak dalam bahaya, dia tidak bisa diganggu untuk ikut campur.
	Han Jue mulai memeriksa emailnya.
	Segera, sebuah email menarik perhatiannya.
	(Teman baik Anda Qiu Xilai diserang oleh sosok misterius yang perkasa dan terluka parah.)
	Mengapa Qiu Xilai terluka parah?
	Dia mendongak dan melihat bahwa Qiu Xilai masih berada di Lapangan Dao-nya.
	Selama bertahun-tahun, Han Jue tidak merasakan fluktuasi pertempuran. Apa yang terjadi?
	Siapa yang menyerang Qiu Xilai?
	Han Jue tidak punya pilihan selain menggunakan fungsi derivasi.
	(Sepuluh miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Lanjutkan!
	Segera setelah itu, sesosok muncul di benak Han Jue. (Yang Mulia Xuan Du: Sage Dao Surgawi yang Sempurna, murid tertua dari Sekolah Manusia, Kaisar yang Tak Terukur, Leluhur Ras Manusia)
	Yang Mulia Xuan Du!
	Mungkinkah Master Taois Agung Xuan Du dalam Penobatan Para Dewa?
	Han Jue telah menangkap aura kuat di Dao Field milik Li Muyi. Itu tidak lebih lemah dari Yang Mulia Wufa, tetapi tidak lebih kuat.
	Mengapa Yang Mulia Xuan Du menyerang Qiu Xilai?
	Han Jue tidak terus menggunakan fungsi derivasi tetapi mengunjungi Qiu Xilai dalam mimpinya.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Alasan mengapa dia memeriksa barusan adalah untuk memahami kultivasi pihak lain.
	Di dalam mimpi.
	Qiu Xilai membuka matanya dan melihat bahwa itu adalah Han Jue. Dia buru-buru berdiri dan membungkuk.
	Han Jue bertanya, “Mengapa Yang Mulia Xuan Du menyerangmu?”
	Tertegun, Qiu Xilai menghela nafas. “Kau benar-benar luar biasa. Anda bahkan tahu ini. Ini bukan serangan. Ini hanya sebuah tiang. Dia menggunakan Kekuatan Mistik khusus untuk berdebat denganku dan tidak mengganggu Dao Surgawi.”
