
Bab 579 – Pembunuh Surgawi Yang Mulia Xuan Du, Mengkhotbahkan Dao ke Surga
	Bab 579, Pembunuh Surgawi Yang Mulia Xuan Du, Mengkhotbahkan Dao ke Surga
	“Kekuatan Mistik Apa?” tanya Han Ju. Untuk dapat melukai Qiu Xilai tanpa menimbulkan keributan, Kekuatan Mistik ini adalah sesuatu
	Sungguh metode penyergapan yang bagus!
	Dia harus mencari tahu!
	Qiu Xilai menjawab, “Saya juga tidak yakin. Kekuatan Mistik ini mirip dengan mimpi, tapi itu bukan mimpi. Itu akan menarikku ke ruang lain dan menyerangku. Semua kerusakan yang saya derita akan sepenuhnya ditransmisikan ke tubuh dan jiwa saya. ”
	Han Jue mengangkat alisnya. “Di ruang itu, bisakah kamu menolak?”
	“Ya, tapi akan ada beberapa batasan.”
	“Apakah Yang Mulia Xuan Du mengatakan sesuatu padamu?”
	“Dia tidak mengatakan apa-apa. Dia sepertinya tidak ingin memprovokasimu, jadi dia tidak menyebutkan
	Anda.”
	“Ya, laporkan padaku jika terjadi sesuatu.”
	“Dipahami.”
	Han Jue meninggalkan mimpi itu.
	Dia membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Dia ragu-ragu sejenak sebelum tiba-tiba melompat keluar dari Sungai Abadi Seratus Puncak dan tiba di Surga ke-33. Di depan Lapangan Dao Li Muyi, dia dengan cepat menggunakan percobaan simulasi untuk menyalin kultivasi Yang Mulia Xuan Du.
	“Mengapa kamu di sini, rekan Taois?” Suara Yang Mulia Xuan Du melayang keluar, nadanya tenang.
	Han Jue menghilang setelah berkata, “Aku hanya lewat. Saya tidak akan mengganggu kultivasi Anda. ”
	Yang Mulia Xuan Du awalnya sangat waspada, tetapi Han Jue memanggilnya senior melembutkan ekspresinya. Dia tidak suka kemunafikan Li Muyi. Setelah memahami situasinya, dia merasa bahwa Li Muyi pantas mendapatkannya. Namun, ketika Han Jue berurusan dengan Sekolah Manusia, dia secara tidak sadar memperlakukannya sebagai musuh. Sekarang, tampaknya Han Jue mungkin bukan musuh. Tapi apakah orang ini benar-benar hanya lewat?
	Mustahil!
	“Mungkinkah dia memeriksa tingkat kultivasi saya dan menyadari bahwa dia bukan tandingan saya, jadi dia mundur?”
	Yang Mulia Xuan Du mengerutkan kening saat dia berpikir bahwa itu sangat mungkin.
	Dia berharap orang ini bisa menghargainya. Yang Mulia Xuan Du awalnya tidak ingin datang ke Dao Surgawi. Dia ingin menghabiskan lebih banyak waktu untuk berkultivasi.
	Di sisi lain.
	Han Jue kembali ke kuil Tao dan memulai percobaan simulasi untuk menantang Yang Mulia Xuan Du sendirian.
	Setelah sepuluh napas waktu, dia akhirnya membunuh pihak lain.
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Kekuatan Mistik orang ini sangat mengesankan!
	Dia benar-benar bisa mengekstrak kesadarannya dan menariknya ke ruang lain. Untungnya, Han Jue menggunakan kekuatan Shattering Fiendcelestial untuk secara langsung menghancurkan ruang misterius itu. Dia memegang Kapak Pembuka Surga dan membunuh Yang Mulia Xuan Du dalam satu serangan.
	Tidak!
	Sepuluh napas terlalu panjang!
	Jika Yang Mulia Xuan Du masih memiliki bantuan, tubuh asli Han Jue mungkin akan terbunuh. Han Jue melanjutkan percobaan simulasi dan mencari cara untuk membunuh Yang Mulia Surgawi.
	Yang Mulia Xuan Du layak menjadi Sage Dao Surgawi yang sempurna. Dia memang kuat. Han Jue bahkan curiga bahwa tingkat kultivasinya telah ditekan, seperti bagaimana Yang Mulia Wufa adalah seorang Sage Kebebasan. Untuk memasuki Dao Surgawi, dia telah menekan kultivasinya ke Sage Dao Surgawi.
	Tidak peduli apa, Yang Mulia Xuan Du adalah Petapa Surgawi Dao sekarang!
	Setelah tujuh percobaan simulasi, Han Jue akhirnya menemukan jalan.
	Pada awalnya, dia pertama-tama akan menggunakan Teknik Penggabungan Idola Dharma untuk menyatu dengan Fiendcelestial Penjaga dan Fiendcelestial Penghalang. Dia akan secara langsung mengisolasi Kekuatan Mistis misterius Yang Mulia Xuan Du dan membunuhnya secara insta.
	Sebagai seorang Sage, dia bisa melakukan banyak hal dalam sekejap.
	Setelah menemukan cara untuk membunuh Yang Mulia Surgawi, Han Jue merasa segar dan santai.
	Dia tidak berencana untuk berurusan dengan Yang Mulia Xuan Du selama orang ini tidak memprovokasi dia.
	Membunuh Yang Mulia Xuan Du pasti akan menarik keberadaan yang lebih kuat, dan cepat atau lambat, sosok perkasa yang menakutkan akan datang.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue tidak ingin membunuh musuh dan naik level. Itu terlalu melelahkan.
	Dia akan berkultivasi ketika Han Zuitian datang berkunjung.
	Dia sudah menemukan pola pengasingan Han Jue. Sebagian besar waktu, dia akan mengakhiri pengasingannya setiap seribu tahun sekali.
	Han Jue membiarkan dia masuk. Sama seperti sebelumnya, dia datang untuk melaporkan makhluk hidup yang potensinya telah mencapai batas. Kali ini, ada 8.000 Kaisar Abadi, dan kultivasi mereka tidak dapat meningkat lagi.
	Mencapai Kaisar Realm dalam puluhan ribu tahun, seseorang tampaknya memiliki potensi luar biasa, tetapi mereka harus mempertimbangkan Roh Qi di Lapangan Dao dan ceramah Han Jue dari waktu ke waktu.
	“Grandmaster, apakah kita masih membiarkan mereka memperkuat Perlombaan Surgawi kali ini?” Han Zuitian bertanya.
	Han Jue bertanya, “Bagaimana menurutmu?”
	Sejak anak ini bertanya, dia pasti punya niat lain.
	Han Zuitian berkata, “Saya belajar dari Proyeksi Dunia Segudang bahwa Ras Surgawi telah mendominasi Dunia Abadi dan tidak lagi membutuhkan dukungan Sekte Tersembunyi. Jika kita membantu Ras Surgawi menjadi lebih kuat, saya khawatir itu bukan hal yang baik. Ras Surgawi terlalu kuat dan akan menghadapi perlawanan gabungan dari faksi lain. Selain itu, Ras Surgawi mungkin menjadi sombong secara internal. Murid dalam nama yang kami kirim mungkin juga berubah pikiran. ”
	Han Jue merasa geli.
	Anak ini selalu berada di Sekte Tersembunyi, tapi dia bisa melihat menembus hati orang. Mungkinkah itu bakatnya?
	“Lalu bagaimana menurutmu?”
	“Seperti kelompok awal murid dalam nama, kami akan mengirim mereka untuk bersembunyi di berbagai dunia. Selain itu, kita dapat memilih seorang pemimpin dan menariknya ke dalam Proyeksi Myriad Worlds sehingga kita dapat berkomunikasi dengannya kapan saja.”
	“Ya, kamu bisa mengaturnya.”
	“Terima kasih, Tuan Besar!” Han Zuitian terkejut dan buru-buru berterima kasih padanya.
	Kata-kata Han Jue setara dengan menaikkan statusnya. Dibandingkan dengan murid lain yang hanya tahu bagaimana berkultivasi dengan rajin, dia bisa melakukan sesuatu untuk Han Jue dan secara alami lebih percaya diri.
	Beberapa hari kemudian.
	Delapan ribu Kaisar Abadi masing-masing memilih delapan pemimpin dan memasuki pengawasan murid pribadi. Mereka dapat dianggap telah resmi menjadi murid pribadi dari Sekte Tersembunyi. Han Jue kemudian menarik mereka ke dalam Proyeksi Myriad Worlds dan membaginya menjadi delapan kelompok. Mereka dikirim oleh Pohon Fusang ke dunia yang berbeda. Pada titik ini, Sekte Tersembunyi sudah memiliki sembilan cabang di luar Dao Surgawi.
	Kumpulan Kaisar Abadi yang meninggalkan paling awal telah berakar dan bahkan menjadi sekte yang kuat. Pemeliharaan mereka berkembang
	Pohon Fusang juga telah terhubung ke beberapa dunia fana baru-baru ini, tetapi Han Jue merasa bahwa tidak ada gunanya menjelajahinya.
	Dunia di luar Dao Surgawi diciptakan oleh Sage, Pseudo-Sage, dan Zenith Heaven. Kekuatan dunia terkait dengan budidaya pencipta. Ada juga dunia yang terbentuk secara alami, tetapi mereka jauh lebih rendah daripada Dao Surgawi.
	Sejauh ini, Han Jue tidak tahu berapa banyak dunia yang tersembunyi di luar Dao Surgawi.
	Itu selalu baik untuk mengetahui lebih banyak.
	Setelah mengatur semua ini, Han Jue mulai berkultivasi dalam pengasingan lagi.
	Dia harus mencapai Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal Realm yang sempurna pada saat dia mencapai usia 100.000 tahun!
	Setelah itu, dia bisa menantikan Freedom Sage Realm!
	Di luar Surga ke-33, Aula Utama Agung.
	Berbeda dengan Sage Dao Fields lainnya, lingkungan Great Ultimate Hall dipenuhi dengan kabut. Itu samar-samar terlihat dan sangat misterius.
	Di Aula.
	Leluhur Xitian, Tujuh Dao Sage, Jade Bodhi, dan Dijun berkumpul lagi.
	Dijun menggoda. “Saya akan menerima Great Dao Nirvana Anda. Mungkin saya akan memiliki beberapa Sage lagi yang dapat mencapai Dao melalui kekuatan.”
	Tujuh Dao Sage mendengus. “Han Jue memang tidak sederhana. Saya curiga dia mendapat dukungan dari sosok yang perkasa. ”
	Leluhur Xitian menggelengkan kepalanya.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Tidak apa-apa selama dia bukan Primordial Fiendcelestial.” Giok Bodhi terkekeh.
	Seven Dao Sage bertanya, “Bagaimana kamu tahu itu?”
	Jade Bodhi berkata, “Primordial Fiendcelestial akan membawa malapetaka ke Chaos. Leluhur Dao telah menyimpulkan bahwa Primordial Fiendcelestial akan bangkit dengan menginjak Chaotic Fiendcelestial. Han Jue selalu mengasingkan diri dan selalu dipaksa untuk bergerak. Dia tidak seperti Primordial Fiendcelestial. Saya merasa bahwa dia lebih seperti Fiendcelestial Chaotic. Bukankah Rekan Daois Xitian mengatakan bahwa dia dapat menggunakan Chaotic Fiendcelestial Dharma Idols?”
	Tujuh Dao Sage terdiam.
	Leluhur Xitian berkata, “Baru-baru ini, orang-orang dari Zona Terlarang Gelap itu gelisah. Kalian semua harus menjauh dari mereka dan melindungi Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Jade Bodhi, Anda harus lebih memperhatikan peraturan Zona Terlarang Gelap. Jangan selalu menatap Dunia Abadi dan Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Sekte Buddhis sudah cukup kuat. Tidak perlu skema lagi. ”
