
	Bab 58 – Tingkat Kedelapan Alam Pembentukan Jiwa, Kitab Kemalangan
	Bab 58: Tingkat Kedelapan Alam Pembentukan Jiwa, Kitab Kemalangan
	Li Qianlong?
	Penerus Raja Racun?
	Han Jue memiliki ekspresi aneh.
	Nama Li Qianlong sangat familiar.
	Dia sepertinya pernah mendengarnya di suatu tempat sebelumnya!
	Tunggu!
	Lebih dari seratus tahun yang lalu, Mo Zhu telah memintanya untuk mencari peluang bersama. Sepertinya dia sedang mencari gua tempat tinggal Li Qianlong.
	Dia tidak menyangka bahwa setelah sekian lama, Taois Li Qianlong akan benar-benar datang ke sini!
	Tingkat kelima dari Alam Formasi Jiwa sangat tinggi di dunia kultivasi Yan Agung. Jika dia kembali secara terbuka, itu pasti akan menyebabkan keributan besar.
	Han Jue belum pernah mendengar hal seperti itu. Yang Tiandong, Chang Yue’er, dan Xing Hongxuan sering datang untuk mencarinya, tetapi tidak satupun dari mereka yang menyebutkannya. Apa artinya ini?
	Itu berarti Li Qianlong telah menyusup ke mereka!
	Han Jue segera mencarinya.
	Li Qianlong sebenarnya berada di puncak utama.
	Pada saat itu, Taois Jingxu memanggil semua murid dari puncak utama. Xing Hongxuan juga hadir.
	Li Qianlong memiliki penampilan biasa dan auranya ditekan pada tingkat pertama dari Alam Inti Emas. Dia memiliki penampilan yang jujur, namun siapa yang akan membayangkan bahwa dia adalah penerus Raja Racun?
	Han Jue tidak mengirim akal sehatnya ke puncak utama untuk menghindari memperingatkan musuh.
	Alasan mengapa Taois Jingxu memanggil semua murid adalah untuk memberi tahu mereka tentang kepergian Taois Sembilan Kuali.
	Ketika Li Qianlong mengetahuinya, dia sangat gembira, tetapi dia menyembunyikannya dengan baik.
	Dia akhirnya menemukan kesempatan!
	Sebelumnya, dengan Taois Sembilan Kuali di sekitarnya, dia tidak berani bertindak sembarangan.
	Sekarang setelah Sembilan Kuali Taois telah pergi, dia akhirnya merasa seolah-olah awan telah terbelah dan dia akhirnya bisa melihat matahari.
	“Tenang! Ada satu lagi yang menghalangi jalanku!” Li Qianlong berpikir dalam hati.
	Orang paling misterius di Sekte Jade Pure!
	Tetua Pembunuh Dewa!
	Dia telah mendengar bahwa alasan mengapa Sekte Jas Hujan dikalahkan adalah karena master sekte membantai jalannya ke Sekte Murni Giok dan tidak pernah kembali.
	Pada saat itu, Sembilan Kuali Taois belum kembali.
	Dengan kata lain, Tetua Pembunuh Dewa memiliki kemampuan mengerikan untuk membunuh master sekte dari Sekte Jas Hujan!
	Sebelum Li Qianlong menjalankan rencananya, dia harus memikirkan cara untuk berurusan dengan Tetua Pembunuh Dewa.
	Namun, dia belum mengetahui siapa Tetua Pembunuh Dewa itu. Dikatakan bahwa dia berasal dari Jade Serene Peak.
	Puncak Giok Tenang…
	Ketika dia memikirkan orang itu di Jade Serene Peak, tatapan Li Qianlong menjadi pahit.
	…
	Sejak dia menemukan Li Qianlong, Han Jue sering memperhatikannya saat berkultivasi.
	Jika Li Qianlong tidak ingin menyakiti Sekte Murni Giok, dia tentu saja tidak bisa membunuhnya secara langsung.
	Dia telah mengirim transmisi suara ke Xing Hongxuan. Sekte dalam dari Sekte Murni Giok sangat damai, dan tidak ada insiden.
	Persis seperti itu, lima tahun berlalu.
	Han Jue menerobos ke tingkat ketujuh dari Alam Formasi Jiwa!
	Dia semakin dekat dan lebih dekat ke Alam Penggabungan Void!
	Han Jue sangat senang.
	Dia memeriksa lokasi Li Qianlong lagi dan menemukan bahwa dia telah meninggalkan Sekte Murni Giok.
	Han Jue tidak keberatan.
	Itu baik-baik saja selama Li Qianlong tidak menimbulkan masalah.
	Han Jue memeriksa email.
	[Sahabat Dao Anda Xuan Qingjun mengalami aspek kehidupan dan memahami Kekuatan Mistik.]
	[Teman baikmu Mo Fuchou telah jatuh ke jalan iblis.]
	[Peliharaan Ilahi Anda, Anjing Surgawi Chaotic, telah memahami Kekuatan Mistik bawaannya.]
	[Teman baikmu Daoist Nine Cauldrons diserang oleh Raja Iblis dan terluka parah.]
	[Teman baikmu Daoist Nine Cauldrons sangat marah dan hati Dao-nya rusak.]
	[Teman baikmu Zhou Fan memperoleh Fisik Dominasi, mengguncang langit dan bumi.]
	…
	Han Ju tercengang.
	Sial!
	Begitu banyak yang telah terjadi dalam lima tahun terakhir.
	Mo Fuchou telah jatuh ke jalan iblis. Apa yang terjadi padanya?
	Anjing itu sebenarnya tidak memberitahunya bahwa ia telah memahami Kekuatan Mistik bawaannya!
	Taois Sembilan Kuali benar-benar menyedihkan. Melayaninya dengan benar karena mencoba merekrut kutukan!
	Adapun Zhou Fan …
	Wow!
	Dia benar-benar hidup sesuai dengan namanya yang seperti protagonis.
	Han Jue mengambil napas dalam-dalam dan merasa bahwa dia tidak bisa santai.
	Kultivasinya mungkin merupakan puncak di dunia kultivasi Great Yan, tetapi itu tidak berarti bahwa itu akan sama di masa depan.
	Dia harus berkultivasi dengan rajin!
	Seorang protagonis seperti Zhou Fan mungkin akan mengubah era.
	Meskipun dia masih seorang pembudidaya Inti Emas, pertemuannya baru-baru ini sangat mirip dengan tahap awal Teknik Enam Jalan Reinkarnasi. Dia terus-menerus membangun fondasinya.
	Setelah bertahun-tahun, harta alam di gunungnya juga mulai matang satu demi satu, dan Spirit Qi memasuki periode pertumbuhan eksplosif.
	Han Jue memutuskan untuk mencoba yang terbaik untuk mencapai Alam Penggabungan Void!
	…
	Dalam sekejap mata!
	Sepuluh tahun lagi berlalu.
	Tingkat budidaya Han Jue telah mencapai tingkat kedelapan dari Alam Formasi Jiwa, dan dia tidak jauh dari tingkat kesembilan!
	Setiap kali dia memikirkan Alam Penggabungan Void, dia akan sangat bersemangat.
	Suatu hari yang cerah, Li Qingzi datang berkunjung.
	Untuk mencegah Su Qi mewariskan nasib buruknya kepadanya, Han Jue berjalan keluar dari gua tempat tinggalnya.
	“Penatua Han, lama tidak bertemu. Bagaimana perkembangan kultivasi Anda? ” Li Qingzi bertanya dengan hangat.
	Dia menjadi sorotan sekarang.
	Dengan bantuan Taois Sembilan Kuali, tingkat kultivasinya telah mencapai tingkat kesembilan dari alam Nascent Soul.
	Terlepas dari kultivasinya, dia juga pemimpin jalan lurus di Dunia Kultivasi Great Yan.
	Selama bertahun-tahun, Han Jue tidak melihatnya diserang.
	“Tidak buruk. Bolehkah saya tahu mengapa Anda mencari saya?” Han Jue bertanya sambil tersenyum.
	Li Qingzi tersenyum dan berkata, “Konferensi kultivasi jalan lurus akan segera dimulai. Apakah kamu mau pergi? Konferensi ini terletak di ibukota kekaisaran Dinasti Yan Besar. Anda dapat memperoleh pemeliharaan umat manusia yang dapat membantu dalam kultivasi. ”
	Pemberitahuan muncul di depan Han Jue.
	[Master Sekte Li Qingzi mengundang Anda untuk berpartisipasi dalam Konferensi Kultivasi. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Tolak. Lanjutkan berkultivasi. Anda bisa mendapatkan Harta Karun Numinous.]
	[2: Terimalah. Jika Anda meninggalkan sekte dengan Master Sekte, Anda bisa mendapatkan batu roh kelas atas.]
	Perbedaan imbalan antara keduanya sangat besar …
	Namun, Han Jue sudah terbiasa.
	Bukan karena sistem memaksanya untuk membuat pilihan seperti itu, tetapi dia telah memilih untuk berkultivasi dengan cara yang tidak mencolok. Ini adalah jalan yang telah direncanakan sistem untuknya.
	Han Jue diam-diam memilih opsi pertama.
	Sangat mudah untuk sesuatu terjadi selama Konferensi Kultivasi. Itu masalah besar!
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan berkata, “Lupakan saja, aku tidak akan pergi. Sekte Guru, hati-hati. Meskipun hal-hal telah berjalan lancar untuk Sekte Murni Giok baru-baru ini, masalah kepergian leluhur pasti akan diketahui oleh kekuatan lain. ”
	Li Qingzi menghela nafas.
	Hati kultivasi Penatua Han ini konyol!
	Jika itu dia, dengan kemampuan Han Jue, dia pasti sudah lama menikmati hidup.
	[Kamu menolak undangan Sekte Guru dan mendapatkan Harta Karun Numinous.]
	[Selamat telah mendapatkan Harta Karun Numinous tingkat tertinggi—Kitab Kemalangan]
	[Book of Misfortune: Harta karun Numinous yang tak tertandingi. Itu bisa mengutuk makhluk hidup dan membawa kemalangan bagi mereka. Pada saat yang sama, itu tidak akan terdeteksi oleh mereka.]
	Eh?
	Buku Kemalangan?
	Menyumpahi?
	Han Jue menjadi tertarik.
	Namun, dengan Li Qingzi di depannya, dia tidak bisa mengeluarkannya.
	“Master Sekte, apa pendapatmu tentang Li Qianlong?” Han Jue tiba-tiba bertanya.
	Li Qingzi hendak meninggalkan sekte. Jika Li Qianlong kembali dan ingin menimbulkan masalah, Han Jue harus tahu apakah dia bisa membunuhnya.
	Ekspresi Li Qingzi berubah ketika dia mendengar itu. “Mengapa kamu bertanya, Penatua Han?”
	Begitu dia mengatakan itu, dia merasa sikapnya tidak baik. Dia buru-buru menjelaskan, “Orang ini dulunya adalah juniorku. Bakatnya tidak tertandingi, tetapi dia dan Guan Yougang menyukai Peri Xi Xuan. Mereka berdua memiliki pertempuran hidup dan mati dan memaksa tuanku untuk bergerak. Namun, Li Qianlong tidak yakin dan benar-benar berani bergerak pada tuanku. Saat dipenjara, dia diam-diam melarikan diri dari sekte tersebut. Sebelum dia pergi, dia meninggalkan surat yang mengatakan bahwa dia pasti akan membalikkan Sekte Jade Pure ketika dia kembali.
	Dia sangat tidak senang ketika Li Qianlong disebutkan.
	Han Ju berkedip.
	Itu adalah tragedi lain yang disebabkan oleh kecemburuan.
	Tidak heran Peri Xi Xuan tidak mengizinkan murid-muridnya berbicara tentang cinta.
	Han Jue berkata dengan lembut, “Li Qianlong telah kembali, tetapi dia keluar baru-baru ini. Dia menyamar dan memasuki puncak utama.”
	Li Qingzi melebarkan matanya dan gemetar karena marah.
	Dia meraih Han Jue dan berkata, “Jika dia kembali lagi, Penatua Han, Anda harus menangkapnya. Itu benar, jangan bunuh dia. Jangan terlalu kejam dan bunuh dia secara tidak sengaja!”
