
Bab 580 – Han Jue Ditolak
	Bab 580 Han Jue Ditolak
	Mendengar kata-kata Leluhur Xitian, Jade Bodhi tersenyum dan berkata, “Rekan Taois Xitian, saya tidak suka kata-kata Anda. Saya sudah lama tidak berhubungan dengan Sekte Buddhis. Saya juga telah melakukan yang terbaik untuk memenuhi tugas saya di Zona Terlarang Gelap. Jangan memfitnah saya.”
	Tujuh Dao Sage tersenyum. “Betul sekali. Tidak mudah bagiku untuk berada di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Saya tidak seperti Rekan Daois Xitian, yang duduk di puncak Dao Surgawi dan tidak peduli tentang apa pun. ”
	Dijun tidak mengatakan apa-apa, tetapi senyumnya dipenuhi dengan makna yang dalam.
	Suasana antara empat sosok perkasa menjadi halus.
	Leluhur Xitian tidak marah. “Jika Anda ingin mengambil alih tanggung jawab melindungi Dao Surgawi, saya tidak keberatan.”
	Jade Bodhi dan Seven Dao Sage tidak membalas.
	Dijun tersenyum. “Ayo, ayo, ayo. Tidak mudah bagi kami untuk bertemu. Jangan menjadi marah. Kalian semua adalah eksistensi yang dapat bersaing dengan Dao Surgawi dalam hal umur. Hasil dari pertempuran sebelumnya belum ditentukan. Ayo lanjutkan pembunuhan! ”
	Seven Dao Sage mendengusç “Jadilah itu. Jika Anda punya nyali, jangan targetkan saya. Perhatikan saat aku membunuh kalian semua.”
	“Apa lelucon. Apakah saya perlu menargetkan untuk membunuh Anda? ”
	Empat sosok perkasa duduk bersama. Suasana tiba-tiba berubah.
	Waktu terbang.
	Seperti biasa, Han Jue tenggelam dalam kultivasi pengasingannya dan menikmati kesenangan dari tingkat kultivasinya yang meningkat selangkah demi selangkah. Tiba-tiba, dia merasakan sesuatu dan membuka matanya. Di sembilan surga, Fang Liang berdiri di depan Gerbang Surga Selatan, menyerap pemeliharaan dunia. Tubuhnya memancarkan cahaya putih dan tubuhnya ilusi, seperti proyeksi. Han Jue menunjukkan kerutan.
	Anak ini…
	Dia tidak hanya menyerap pemeliharaan Dao Surgawi. Tepatnya, dia seperti Pohon Fusang, menyerap sumber alami dari Dunia Abadi!
	Tindakan ini pasti akan membuat khawatir para Sage. Orang ini pernah menjadi Kaisar Surgawi sebelumnya, jadi dia harus tahu ini. Itu hanya bisa berarti bahwa Fang Liang percaya diri. Fang Liang sudah berada di Zenith Heaven Realm, tetapi selama bertahun-tahun, tingkat kultivasinya tidak banyak meningkat, seolah-olah dia mengalami hambatan.
	Han Jue tidak menghentikannya. Dia ingin melihat apa yang ingin dilakukan Fang Liang.
	Dia membuka daftar atributnya dan menemukan bahwa 1.620 tahun telah berlalu.
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Han Jue menatap Han Tuo. Anak ini telah bergaul dengan Yi Tian baru-baru ini. Ada juga Han Ming. Mereka bertiga sedang menjelajahi Alam Mistik Kuno yang terletak di luar negeri. Han Jue dapat merasakan bahwa Harta Karun Surgawi Dao Numinous disembunyikan di Alam Mistik Kuno. Itu ditinggalkan oleh Li Muyi.
	Han Tuo saat ini telah melangkah ke Alam Dewa dan dapat dianggap telah sepenuhnya memantapkan dirinya di Dunia Abadi.
	Han Jue menatap Han Yu lagi.
	Orang ini tanpa sadar telah naik ke Dunia Abadi dan saat ini telah bergabung dengan sekte kultivasi. Statusnya sangat rendah, dan dia menjaga kebun obat.
	Han Jue tidak bisa tidak memikirkan dirinya yang lebih muda, yang juga menjaga kebun herbal.
	Harus dikatakan bahwa anak ini sangat ditakdirkan dengannya.
	Mereka tampak mirip dan memiliki pertemuan serupa.
	Sejak dia diselamatkan oleh Han Jue, Han Yu menjadi sangat berhati-hati dan terobsesi dengan kultivasi. Ini membuat Han Jue sangat puas.
	Han Tuo menempuh jalan yang sama sekali berbeda darinya, sementara Han Yu mengikuti Han Jue.
	Setelah ragu-ragu sejenak, Han Jue memutuskan untuk membaca mantra untuk mengunjungi Han Yu.
	Gunung itu seperti hutan. Setengah jalan mendaki gunung, Han Yu duduk di atas batu besar. Di depannya ada kolam dengan bunga-bunga aneh.
	Han Yu mengenakan jubah putih dan sangat tampan.
	Sekelompok murid perempuan terbang dengan pedang mereka dan berhenti ketika mereka lewat.
	“Junior Han, apakah kamu ikut dengan kami untuk berlatih?” Seorang murid perempuan berpakaian cantik menutup mulutnya dan bertanya sambil tersenyum.
	Murid perempuan lainnya juga menatapnya dengan mata cerah.
	Han Yu terlalu tampan. Tidak ada murid laki-laki di seluruh sekte yang bisa dibandingkan dengan dia dalam hal penampilan.
	Han Yu membuka matanya dan menggelengkan kepalanya. “Terima kasih atas niat baik Anda, saudari senior. Saya masih harus menjaga herbal. Mungkin lain kali.”
	Murid perempuan berjubah hijau itu melengkungkan bibirnya. “Kamu selalu mengatakan lain kali, bodoh.”
	Dengan itu, dia berbalik dan pergi.
	Murid perempuan lainnya mengikuti di belakang. Salah satu dari mereka berkata dengan genit, “Oh kamu, apakah kamu benar-benar bodoh? Jika Anda mengikuti senior kami, apakah Anda masih perlu menjadi wali obat di sini?
	Han Yu tersenyum pahit dan tidak menjawab.
	Setelah murid perempuan pergi, dia menghela nafas lega.
	“Kau tidak menyukai wanita?” Sebuah suara mengejek terdengar.
	Seorang pria berjubah putih tanpa sadar muncul di bawah pohon di samping kolam obat. Bayangan pohon menutupi wajahnya, mencegah Han Yu melihatnya dengan jelas.
	Han Yu mengerutkan kening. Dia bukan manusia biasa, tetapi dia masih tidak bisa melihat wajah pihak lain. Apa artinya ini?
	Itu berarti tingkat kultivasi pihak lain jauh melebihi miliknya!
	Han Yu bertanya dengan hati-hati, “Siapa kamu?”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Pria berjubah putih itu secara alami adalah Han Jue.
	Han Jue bertanya dengan senyum tipis, “Jawab aku dulu.”
	Han Yu berkata, “Tentu saja tidak. Hanya saja aku sangat terkekang. Saya tidak ingin wanita mempengaruhi kultivasi saya.”
	“Mengapa?”
	“Klan saya pernah dibantai. Sebelum itu, saya diikat oleh klan saya dan tidak bisa fokus pada kultivasi. ”
	“Kamu berencana untuk sendirian selamanya?”
	“Setelah saya menjadi lebih kuat, saya pasti akan membuat keluarga Han lagi. Hanya saja aku tidak cukup kuat.”
	“Oh? Lalu, seberapa kuat kamu ingin menjadi? ”
	“Setidaknya Grand Unity True Immortal… Anda mungkin menertawakan saya. Bagaimana seorang budak sepertiku bisa mencapai Alam Abadi Sejati Persatuan Agung?”
	Han Ju tersenyum.
	Han Yu mendengar tawanya dan merasa pahit.
	Han Jue tiba-tiba bertanya, “Jika saya bisa memberi Anda teknik Dao untuk mencapai Alam Abadi Sejati Persatuan Agung, apa yang ingin Anda lakukan?”
	Han Yu tercengang.
	Reaksi pertamanya adalah kewaspadaan. Mungkinkah pihak lain menjadi iblis yang jahat?
	Ini bukan pertama kalinya dia bertemu dengan seorang kultivator jahat yang pandai berbohong dari dunia fana ke Dunia Abadi.
	Namun, untuk beberapa alasan, Han Yu ingin mempercayainya.
	Perasaan ini membuatnya takut.
	Pihak lain pasti telah menggunakan beberapa teknik menyihir padanya!
	Tidak!
	Saya ingin bangun!
	Ekspresi Han Yu berubah seram. Han Ju terkejut. Apa yang dilakukan anak ini?
	Setelah beberapa saat.
	Han Yu berkata, “Terima kasih atas niat baikmu, Senior. Lupakan saja, aku akan mengandalkan diriku sendiri.”
	“Jika Anda melewatkan kesempatan ini, Anda mungkin tidak akan menemukannya lagi. Apa kau benar-benar akan menolakku?”
	“Aku sudah memutuskan…”
	Han Jue tetap diam.
	Dia telah ditolak!
	Han Jue segera menghilang.
	Han Yu menghela nafas lega. Dia benar-benar sangat menderita hari ini. Untungnya, hati Dao-nya teguh.
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue membuka matanya dengan ekspresi aneh.
	Dia telah cukup baik untuk memberinya kesempatan, tetapi dia telah ditolak!
	Sudah lama sejak dia ditolak. Perasaan ini cukup aneh.
	“Kalau begitu, aku ingin melihat apakah kamu akan menyesal
	dia.”
	Han Jue mendengus dan berpikir.
	“Nak, kultivasi tidak bergantung pada tekad!”
	Kemudian, Han Jue menutup matanya dan terus berkultivasi.
	Dia berkultivasi selama seribu tahun.
	Ketika dia membuka matanya lagi, orang pertama yang dia lihat adalah Han Yu.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Setelah seribu tahun, Han Yu telah berganti sekte.
	Anak ini baru saja diburu oleh Ras Terkenal belum lama ini dan bersembunyi di lembah budidaya.
	Tingkat kultivasinya baru saja melangkah ke Alam Abadi Bumi Persatuan Agung.
	Dia hanya meningkatkan kultivasinya sedikit dalam seribu tahun. Potensinya tidak bisa dikatakan miskin. Itu hanya bisa dikatakan biasa-biasa saja.
	Setelah Dao Surgawi dimulai kembali, berbagai dunia fana muncul kembali. Namun, aturan transformasi untuk kenaikan belum muncul. Oleh karena itu, tingkat kultivasi Han Yu sepenuhnya dikultivasikan selangkah demi selangkah. Teknik kultivasi yang dia kembangkan masih merupakan teknik yang ditinggalkan Han Tuo untuk putranya.
