
Bab 581 – Secara Paksa Memberikan Teknik, Menjadi Leluhur Dao
	Bab 581 Dengan Paksa Menanamkan Teknik, Menjadi Leluhur Dao
	Karena Han Jue tidak ada hubungannya, dia memutuskan untuk mencari Han Yu lagi. Itu juga akan menambah sedikit kesenangan pada tahun-tahun kultivasinya yang membosankan.
	Dia mengucapkan mantra, dan kekuatan Dharmanya berubah menjadi tiruan. Menekan kultivasinya ke Alam Pseudo-Sage, dia pergi mencari Han Yu.
	Di lembah.
	Han Yu mengenakan jubah ungu-biru dan memiliki wajah yang tampan. Rambut panjangnya tergerai dengan santai saat dia duduk di bawah pohon. Auranya seperti bunga dan pohon di sekitarnya. Adegan itu sangat damai.
	Han Jue muncul di bawah pohon di sampingnya. Bayangan pohon menutupi wajahnya.
	Dia menatap Han Yu dan tidak langsung mengganggunya.
	Setelah seribu tahun, Han Yu sudah kehilangan kekanak-kanakannya. Harus dikatakan bahwa dia benar-benar seperti Han Jue.
	Melihat Han Yu, Han Jue merasa seperti sedang melihat dirinya di masa lalu.
	Bukan hanya penampilannya tetapi juga gaya kultivasinya.
	Dia sangat berhati-hati dan dapat diandalkan!
	Semakin Han Jue menatapnya, semakin puas dia. Dia bahkan ingin membawa Han Yu ke Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Tapi setelah dipikir-pikir, tidak, Han Tuo belum dibawa kembali.
	Han Jue tidak bisa menahan tawa pada dirinya sendiri.
	Tidak heran kakek sering lebih menyukai cucu mereka daripada anak laki-laki mereka.
	Han Jue menatap Han Yu sebentar sebelum memanggilnya.
	“Hai!”
	Han Yu melompat ketakutan. Tombak kayu muncul di tangannya, dan dia menatap Han Jue dengan waspada.
	Melihat ini, Han Jue ingin tertawa.
	Setelah menjadi Sage, dia jarang menemukan sesuatu yang membuatnya tertawa.
	“Itu kamu!”
	Mata Han Yu melebar karena terkejut.
	Han Jue tersenyum dan bertanya, “Kamu masih ingat aku?”
	Han Yu mengangguk. “Kamu datang kepadaku seribu tahun yang lalu ingin mengajariku teknik kultivasi.”
	“Lalu, apakah kamu menyesalinya?”
	“Sejujurnya, saya pernah menyesalinya, tetapi saya tidak menyesalinya sekarang. Saya sangat puas dengan kultivasi saya.” “Aku akan memberimu kesempatan lagi. Apa kamu setuju?” Han Yu terdiam.
	Han Jue tidak terburu-buru. Dia menunggu dengan sabar. Saat dia melakukannya, tubuh utamanya melihat ke sembilan langit.
	Fang Liang masih menyerap sumber alam dunia. Orang Bijak sebenarnya tidak bisa merasakannya, dan tidak ada yang datang untuk menghentikannya. Ini membingungkan Han Jue. Han Jue bertanya dalam hati, “Mengapa Fang Liang melakukan ini?”
	(Sepuluh miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Sepuluh miliar tahun?
	Ini sudah setara dengan nilai Dao Surgawi!
	Han Jue segera memilih untuk melanjutkan.
	Dia tidak memasuki ilusi. Sebaliknya, sederet kata muncul di depannya.
	[Fang Liang: Tahap Akhir Zenith Heaven Golden Immortal Realm, Pewaris Leluhur Dao, Penguasa Pengadilan Surgawi, Kaisar yang Tak Terukur. Dia saat ini menyatu dengan kehendak Leluhur Dao. Setelah fusi berhasil, dia akan menjadi Leluhur Dao.]
	Mata Han Jue melebar. Menjadi Leluhur Dao?
	Apa artinya ini?
	Dan tingkat kultivasinya meningkat begitu cepat!
	“Apakah Fang Liang kerasukan?” [Ini bukan kepemilikan, tapi perpaduan. Fusi ini tidak dapat dianalisis dengan kekuatan sistem saat ini.]
	Fusi…
	Han Jue mengerutkan kening dan bertanya, “Jika fusi berhasil, akankah Fang Liang menjadi musuhku?”.
	[Itu tidak dapat disimpulkan untuk saat ini. Ini melibatkan keberadaan yang melampaui batas sistem.] “Seberapa kuat Fang Liang setelah fusi?”
	(Sepuluh miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Pseudo-Sage yang Disempurnakan]
	Han Jue menghela nafas lega.
	Untung!
	Fang Liang tidak bisa mengancamnya.
	Namun, lompatan ini benar-benar konyol. Seperti yang diharapkan dari Leluhur Dao.
	Saat ini.
	Han Yu menjawab, “Aku masih menolak niat baikmu. Saya ingin melihat seberapa jauh saya bisa pergi sendiri. Saya tidak ingin bergantung pada orang lain.”
	Dia berbicara dengan sangat tulus, dan matanya menjadi sangat tegas. Han Jue berkata dengan marah, “Seberapa jauh kamu bisa pergi sendiri?”
	Meskipun Han Yu tidak bisa melihat ekspresinya, dia bisa menebak dari nada suaranya bahwa pihak lain pasti sangat tidak puas.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	“Aku juga tidak yakin. Mungkin saya bisa mencapai Alam Abadi Surga Persatuan Agung. ” Ketika Han Yu mengucapkan kata-kata ini, matanya menunjukkan sedikit kepercayaan diri.
	Han Ju menghela nafas. Surga Persatuan Agung Abadi…
	Bagi manusia, Grand Unity Heaven Immortal memang mengesankan, seperti makhluk abadi.
	Han Ju tersenyum. “Apakah begitu? Karena kamu menolakku, aku harus mengajarimu teknik Dao!”
	Dia tiba-tiba menyerang dan mengisap Han Yu di depannya.
	Mata Han Yu melebar, dan tanpa sadar dia menolak. Han Jue menunjuk keningnya.
	Ledakan
	Pikiran Han Yu meledak dan dia membeku di tempat.
	Setelah sekian lama…
	Ketika Han Yu bangun, hari sudah larut malam.
	Dia adalah satu-satunya yang tersisa di lembah. Han Jue sudah lama pergi.
	Han Yu tercengang.
	“Enam Jalur Teknik Reinkarnasi …”
	…
	Di kuil Tao di Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Han Jue mengirim mimpi ke Fang Liang.
	Di dalam mimpi.
	Fang Liang membuka matanya dan langsung membungkuk saat melihatnya. Han Jue bertanya, “Apa yang kamu lakukan?” Fang Liang menjawab, “Menyerap pemeliharaan Surgawi Dao. SAYA…”
	Dia tiba-tiba ragu-ragu, tidak tahu apakah dia harus menjawab.
	Han Jue juga tidak menunjukkannya, berharap Fang Liang bisa mengatakannya sendiri.
	Setelah berjuang sebentar, Fang Liang mengertakkan gigi dan berkata, “Sejujurnya, Grandmaster, saya mungkin menjadi Leluhur Dao.”
	“Menjadi Leluhur Dao?”
	Han Jue pura-pura bingung. Fang Liang menarik napas dalam-dalam dan berkata dengan serius, “Aku sudah lama dipilih oleh Leluhur Dao. Dia mengajariku Kekuatan Mistik Dunia Primordial dan ingin mendukungku menjadi avatarnya. Setelah saya berhasil, saya akan berubah menjadi Leluhur Dao dan mengendalikan Dao Surgawi.
	“Sekarang, saya tidak bisa lagi membayar Anda, Grandmaster. Jika saya berhasil, saya pasti akan mengurus Sekte Tersembunyi di masa depan dan membalas kebaikan Anda. Jika bukan karena Anda mengubah nasib saya, saya akan mati sejak lama, apalagi dipilih oleh Leluhur Dao. ”
	Han Jue bertanya, “Setelah menjadi Leluhur Dao, apakah kamu akan tetap menjadi kamu?” Fang Liang berkata, “Leluhur Dao berkata bahwa saya akan tetap menjadi saya, tetapi saya akan mengambil alih identitas Leluhur Dao. Saya memilih untuk percaya padanya.”
	“Apakah kamu benar-benar memutuskan?”
	“Saya harap Grandmaster bisa setuju.”
	“Kalau begitu, terserah padamu,” kata Han Jue. Dia maju selangkah dan mengulurkan tangan ke bahu Fang Liang.
	“Tanpa sadar, kamu sudah sangat tua.”
	Han Ju menghela nafas. Dia tidak sedang berakting. Dia benar-benar menghela nafas.
	Ketika mereka berdua pertama kali bertemu, Fang Liang masih muda.
	Setelah 70.000 tahun, tidak banyak orang yang hidup bersama sejak Dunia Reroll. Han Jue masih menghargainya.
	Namun, setiap orang memiliki ambisi mereka sendiri. Han Jue tidak ingin memaksa Fang Liang.
	Fang Liang merasa pahit ketika mendengar itu. Ekspresinya menjadi rumit. Dia tidak menangis. Bagaimanapun, dia pernah menjadi Kaisar Surgawi. Dia bukan lagi seorang fana.
	Keduanya saling memandang dalam diam.
	Mimpi itu berakhir.
	Kesadaran Han Jue kembali ke kenyataan.
	Dia bergumam pada dirinya sendiri, “Dia sudah bisa menahannya sendiri.
	“Aku ingin tahu apakah Leluhur Dao menipu Fang Liang.” [Ini melibatkan keberadaan yang melampaui batas sistem. Itu tidak dapat disimpulkan.]
	Memang.
	Han Jue harus mengubah pertanyaannya.
	“Apa yang akan dilakukan Fang Liang ketika bencana berikutnya dimulai?”
	(2 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Han Jue jatuh ke dalam ilusi.
	Ketika dia membuka matanya lagi, dia tiba di luar Surga ke-33. Sebuah istana megah bisa dilihat di depan. Itu lebih besar dari semua Sage Dao Fields. Itu memancarkan cahaya ungu dan khusyuk dan misterius.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Tiga kata diukir pada sebuah plakat.
	Istana Cakrawala Ungu!
	Adegan di depan Han Jue menyusut. Dia datang ke Istana Langit Ungu dan Fang Liang, yang mengenakan jubah Taois, duduk di Kursi Teratai Hijau kelas 36.
	Fang Liang saat ini memiliki rambut putih. Meskipun wajahnya masih muda, dia sangat berbeda dari Fang Liang yang Han Jue kenal.
	Aura ini sangat mirip dengan Leluhur Xitian!
