
Bab 582 – Putra Bencana Tak Terukur, Kunjungan dari Teman Lama
	Bab 582 Putra Bencana Tak Terukur, Kunjungan dari Teman Lama
	Di Istana Langit Ungu, Fang Liang perlahan membuka matanya, dan tatapannya bertemu dengan mata Han Jue.
	Han Jue mengira dia telah ditemukan, tetapi sesosok melewatinya dan berjalan menuju Fang Liang.
	Dia memfokuskan pandangannya. Bukankah ini Yang Mulia Xuan Du?
	Yang Mulia Xuan Du maju dan berlutut di depan Fang Liang. “Salam, Leluhur Dao.”
	Fang Liang bertanya dengan acuh tak acuh, “Bagaimana?”
	Heavenly Venerate Xuan Du menjawab, “Saya telah menemukan Chaotic Fiendcelestial itu. Saya bisa meletakkannya di Dao Surgawi kapan saja untuk bertarung melawan Putra Bencana yang Tak Terukur. ”
	“Ya, ketika Putra Bencana Tak Terukur melangkah ke Alam Pseudo-Sage, aku akan melepaskan Chaotic Fiendcelestial.”
	“Dipahami.”
	Han Jue penasaran.
	Lepaskan Fiendcelestial Chaotic?
	Siapakah Putra Bencana yang Tak Terukur itu?
	Untuk beberapa alasan, Han Jue merasa bahwa itu adalah Han Tuo.
	Setelah ilusi berakhir, Han Jue segera bertanya siapa Putra Bencana Tak Terukur ini.
	(2 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Yi Tian: Kaisar Abadi Peringkat Satu, Putra Dao Surgawi, Iblis Chaotic, pembawa pemeliharaan agung yang dipilih oleh Dao Surgawi. Dia membawa misi menyatukan Dunia Abadi.) Han Jue menghela nafas lega.
	Untungnya, itu bukan putranya.
	Dari kelihatannya, Fang Liang tidak menargetkan Sekte Tersembunyi.
	Tidak buruk.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan membuang pikirannya yang mengganggu. Dia mulai berkultivasi.
	Waktu berlalu saat Dunia Abadi berubah dari hari ke hari. Dari waktu ke waktu, sosok perkasa akan muncul. Dunia Abadi menjadi semakin menarik.
	Legenda Orang Bijak menjadi semakin kabur. Tatapan semua makhluk hidup juga mendarat di sampingnya.
	Li Daokong, Shi Dudao, Ji Xianshen, Jiang Dugu, Kaisar Setan Gagak Emas, Raja Naga Laut Timur, Buddha Perkasa Ilahi, dan yang lainnya menjadi tokoh perkasa teratas dan paling bergengsi di Dunia Abadi.
	Adapun Han Tuo, meskipun dia memiliki hubungan yang baik dengan Yi Tian, dia tetap low profile dan tidak terkenal.
	Pada hari ini.
	Zhou Fan kembali.
	Han Jue membuka matanya dan memindahkannya ke Sungai Abadi Seratus Puncak. Dia juga memeriksa panel atributnya. 1.720 tahun telah berlalu.
	Kembalinya Zhou Fan menyebabkan para murid pribadi berkumpul. Pohon Fusang menjadi hidup.
	Han Jue tidak memperhatikan Zhou Fan tetapi memeriksa emailnya.
	(Grand-murid Anda Fang Liang telah menyatu dengan Asal Surgawi Dao. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu, Yang Mulia Wufa, diserang oleh sosok perkasa yang misterius.]
	(Teman baikmu Kaisar Xiao dikutuk oleh kutukan misterius.)
	(Teman baik Anda, Huang Zuntian telah merekrut murid. Pemeliharaan Sekolah Jie telah meningkat, dan kultivasinya telah meningkat pesat.)
	(Teman baikmu Pan Xin diserang oleh Master of Calamity kuno.]
	[Teman baikmu Shi Dudao diserang oleh teman baikmu Li Daokong.)
	(Teman baikmu Li Xuan’ao diserang oleh teman baikmu Jiang Dugu dan terluka parah.]
	Level teman-temannya terlalu tinggi. Sangat sulit untuk melihat situasi di mana jumlah serangan melebihi sepuluh ribu. Ketika tokoh-tokoh perkasa bertarung, itu hampir selalu merupakan pertempuran satu lawan satu. Lagi pula, pada level itu, tidak ada lusinan orang yang bergabung.
	Lusinan Zenith Heavens mengeroyok seorang kultivator Zenith Heaven?
	Itu adalah peristiwa yang langka.
	Han Jue tertarik dengan situasi baru-baru ini Huang Zuntian. Orang ini telah mulai mengembangkan Sekolah Jie, dan pemeliharaannya juga meningkat pesat. Dia benar-benar sesuatu.
	Sekolah Jie akan menderita!
	Menurut pemahaman Han Jue, orang ini hanya cocok untuk perselisihan internal dan bukan manajemen.
	Saat itu, sekte Huang Zuntian telah jatuh di kaki Han Jue. Itu juga merupakan batu loncatan baginya untuk membuka jalan yang tak terkalahkan.
	Namun, bencana Sekolah Jie tidak ada hubungannya dengan Han Jue.
	Beberapa hari kemudian.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Zhou Fan datang mengunjunginya.
	Han Jue membiarkannya masuk.
	Setelah membungkuk, Zhou Fan berkata, “Tuan, formasi susunan telah muncul di Kota Chaotic. Itu bisa mengarah ke Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Sekte lain telah mengirim murid ke sana untuk belajar. Sekte Tersembunyi tidak memiliki latar belakang di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, tetapi Orang Bijak telah mengirimi saya undangan. Mereka mengatakan bahwa Ladang Dao di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir dapat menerima murid dari Sekte Tersembunyi dan memahami Dao Besar.
	“Masalah ini terlalu besar. Saya tidak berani memutuskan dengan terburu-buru, jadi saya kembali untuk bertanya kepada Anda. ”
	Han Jue bertanya, “Mengapa tidak mengatakannya melalui Proyeksi Myriad Worlds?”
	Zhou Fan tertawa. “Saya ingin kembali dan beristirahat. Kota Chaotic benar-benar membosankan. Para murid dari berbagai sekte terlihat harmonis, tetapi mereka sebenarnya waspada satu sama lain. Itu tidak ada artinya.”
	Han Jue berkata, “Kota Chaotic sangat penting. Anda harus kembali setelah beristirahat untuk jangka waktu tertentu. ”
	“Saya mengerti. Bagaimana dengan Lapangan Dao dari Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir?”
	“Tidak, tolak niat baik para Sage. Sekte Tersembunyi saya akan tinggal di Dao Surgawi dan tidak melibatkan dirinya dengan Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir.
	“Apakah perbedaannya akan meningkat?”
	“Hmph, jika itu benar-benar mudah, mengapa dukungan mereka di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir tidak menyerang ketika mereka dalam bahaya?”
	“Maksud Anda…”
	“Kamu boleh pergi.”
	“Baik!”
	Zhou Fan berdiri dan pergi.
	Setelah berjalan keluar dari kuil Taois, dia masih memikirkan Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir.
	Dia tiba-tiba melihat Zhang Jue. “Aku benar-benar bingung. Saya bahkan tidak tahu latar belakang tuan saya. Kenapa aku harus khawatir?”
	Zhou Fan menggelengkan kepalanya dan tertawa. Kemudian, dia berhenti memikirkannya.
	Dia percaya pada Han Jue!
	Beberapa bulan kemudian, Sungai Abadi Seratus Puncak menyambut pengunjung lain.
	“Apakah Han Jue ada di sini?”
	Pendatang baru itu berdiri di tebing dan berteriak.
	Han Jue membuka matanya.
	Seorang teman lama.
	Zhang Guxing.
	Dia pernah menjadi keajaiban Istana Ilahi. Kemudian, dia menjaga Sungai Pedang Dao. Han Jue bahkan mengenalinya sebagai kakak laki-lakinya.
	Setelah memikirkannya, Han Jue memindahkan Zhang Guxing ke kuil Taoisnya.
	Zhang Guxing hanya berada di One Mystic Divine Origin Realm. Di mata Han Jue, dia tidak berbeda dengan semut. Satu-satunya perbedaan adalah dia pernah melihat semut ini sebelumnya.
	Saat itu, untuk menyelamatkan Zhang Guxing, Han Jue mengutuk musuhnya sampai mati.
	Mereka bahkan. Alasan mengapa Han Jue bertemu dengannya terutama karena dia berpikir bahwa dia telah merawat Han Tuo.
	Zhang Guxing tercengang saat melihatnya.
	Han Jue juga menilai dia. Setelah tidak melihatnya selama puluhan ribu tahun, dia tampak lebih tua.
	Sekarang, tidak mungkin bagi Han Jue untuk memanggilnya Kakak lagi. Dia juga tidak tahan.
	Zhang Guxing kembali sadar. Dengan ekspresi yang rumit, dia berkata, “Salam, Dewa Surgawi yang Tak Terukur.”
	Han Ju tersenyum. “Kenapa kamu membungkuk padaku? Bagaimana kabarmu?”
	Dia bisa menyimpulkan apa yang terjadi pada Zhang Guxing baru-baru ini, tetapi dia merasa tidak perlu melakukan apa pun. Beberapa hal bisa dilakukan dengan mudah, tetapi terkadang mengetahui semuanya membuatnya membosankan.
	Zhang Guxing tersenyum pahit. “Tidak, itu sebabnya aku datang untuk mencarimu. Sejujurnya, saya tidak ingin mendapatkan bantuan dari teman lama, tetapi saya tidak punya pilihan selain mencari Anda. ”
	Han Jue melambaikan tangannya, dan sebuah tikar muncul di belakang Zhang Guxing.
	Zhang Guxing duduk dan mulai berbicara tentang kesulitannya.
	Ternyata dia ingin menciptakan kembali Istana Ilahi dan telah mengundang Han Tuo, Kaisar Abadi Samsara, dan tokoh-tokoh perkasa jenius lainnya. Namun, setiap kali dia menciptakan Sekte Providence, itu diisolasi oleh Sage dari takdir Surgawi Dao dan tidak pernah berhasil.
	Mengenai Han Tuo, Zhang Guxing tidak menyembunyikan apa pun. Dia menduga bahwa Han Tuo adalah putra Han Jue, jadi dia telah mengajarinya Kekuatan Mistik Pedang Dao dan bahkan menyelamatkannya. Setelah memahami pemahaman Han Tuo tentang ayahnya, dia cukup pintar untuk tidak mengekspos
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	dia.
	Han Jue tidak berharap Kaisar Abadi Samsara juga bergabung dengan Istana Ilahi. Setelah dipikir-pikir, itu mungkin karena Han Tuo.
	Kaisar Abadi Samsara telah menyaksikan Han Jue tumbuh dewasa. Jika bahkan Zhang Guxing bisa menebak identitas Han Tuo, bagaimana mungkin Kaisar Abadi Samsara tidak?
	Kaisar Abadi Samsara juga ingin menggunakan Istana Ilahi untuk secara resmi melangkah ke panggung Dunia Abadi dan berjuang untuk pemeliharaan.
	Han Jue menjepit jarinya untuk menyimpulkan dan menyimpulkan bahwa Sage yang menghentikan Zhang Guxing dari menciptakan kembali Istana Ilahi adalah Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan.
