
Bab 583 – Pendirian Istana Ilahi, Antisipasi Han Jue
	Bab 583 Pendirian Istana Ilahi, Antisipasi Han Jue
	Setelah Zhang Guxing selesai berbicara, Han Jue berpikir keras.
	Karena Han Tuo dan Kaisar Abadi Samsara ingin memasuki Istana Ilahi, Han Jue secara alami tidak akan menghentikan mereka.
	Dia tidak bisa menaruh semua telur dalam satu keranjang. Jika semua faksi utama di Dunia Abadi memiliki murid dari Sekte Tersembunyi, akan lebih mudah bagi mereka untuk bertahan hidup di masa depan.
	Meskipun Han Jue sangat kuat sekarang dan Sekte Tersembunyi tampak tak terkalahkan, siapa yang tahu seperti apa masa depan?
	Bukankah Sekte Dao yang maha kuasa juga bubar pada akhirnya?
	Han Jue berkata, “Aku akan membantumu meyakinkan mereka.”
	Mendengar ini, Zhang Guxing terkejut dan buru-buru berterima kasih padanya.
	Belum lama ini, Han Jue juga mengucapkan terima kasih seperti ini.
	Zhang Guxing mendongak dan bertanya, “Han Tuo masih belum mengetahui latar belakangnya. Apa yang kamu rencanakan?”
	Han Jue menjawab, “Pertahankan situasi saat ini. Aku punya rencanaku sendiri.”
	“Baik!”
	Han Jue melambaikan lengan bajunya dan memindahkan Zhang Guxing keluar untuk mencegah mereka berdua jatuh ke dalam situasi yang canggung.
	Puluhan ribu tahun adalah waktu yang cukup untuk mengubah banyak hal. Setidaknya, hubungan antara keduanya menjadi halus. Han Jue sedang tidak ingin mengenang. Dia percaya bahwa Zhang Guxing juga sedang tidak ingin mengobrol.
	Itu adalah kebenaran.
	Setelah meninggalkan Sungai Abadi Seratus Puncak, Zhang Guxing menghela nafas lega. Dia tersenyum pahit dan bergumam pada dirinya sendiri, “Orang bijak benar-benar mengesankan.”
	Duduk di depan Han Jue, dia merasa sangat tertekan. Detak jantungnya semakin cepat setiap kali dia melihat ke pihak lain.
	Meskipun kasar, perbedaan antara keduanya terlalu besar. Dia tidak bisa menstabilkan jantung Dao-nya sama sekali.
	Tidak peduli apa, Han Jue menyetujui permintaannya.
	Dia sangat mengenal Han Jue. Dia tidak akan membuat janji dengan mudah. Dia pasti percaya diri.
	Melihat kembali ke masa lalu, Zhang Guxing menghela nafas.
	Pemuda yang telah terperangkap di dunia fana oleh Burung Vermilion dan tidak berani naik sebenarnya telah menjadi seorang Sage sekarang.
	Zhang Guxing tidak berpikir bahwa potensi Han Jue bagus. Tidak peduli seberapa bagus potensinya, dia tidak mungkin menjadi seorang Sage dalam puluhan ribu tahun. Agaknya, Han Jue sendiri adalah seorang Sage dan hanya turun ke dunia fana untuk berlatih.
	“Istana Ilahi di tanganku akan melampaui pendahuluku!”
	Zhang Guxing berpikir dengan tatapan membara dan segera terbang ke langit.
	Di sisi lain, Han Jue mengirim mimpi ke South Extreme Heavenly Venerate.
	Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan setuju dengan mudah dan berkata bahwa dia bersedia memberikan wajah Han Jue. Dia bahkan mengobrol dengannya sebentar dan setuju untuk membahas Dao.
	Setelah mimpi itu berakhir, Han Jue mengutuk diam-diam. Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan benar-benar tak tahu malu!
	Dia tidak akan memukul orang yang tersenyum. Karena itu, Han Jue berutang budi kepada Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan.
	Namun, selama Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan tidak menentangnya, dia masih bisa mentolerirnya.
	Delapan puluh tahun kemudian.
	“Saya, Zhang Guxing, mengikuti kehendak para pendahulu saya dan menciptakan kembali Istana Ilahi. Mereka yang memiliki potensi luar biasa di berbagai dunia dapat memasuki Istana Ilahi. Istana Ilahi diberi peringkat berdasarkan potensi. Saya ingin membuat sekte yang benar-benar adil bagi para keajaiban. Saya ingin menggunakan kekuatan saya sendiri untuk memperjuangkan pemeliharaan Surgawi Dao!”
	Suara Zhang Guxing bergema di seluruh Dunia Abadi, tetapi itu tidak menarik banyak perhatian.
	Sejak kelahiran Ras Terkenal, tokoh-tokoh perkasa yang mendirikan sekte takdir akan menggunakan tipu muslihat tertentu untuk mempromosikan diri mereka sendiri Dunia Abadi.
	Han Jue menghitung dengan jarinya. Han Tuo dan Kaisar Abadi Samsara telah bergabung dengan Istana Ilahi. Tidak hanya mereka, tetapi bahkan Master Sekte Sekolah Jie sebelumnya, Jing Tiangong, dan Demon Saint, Yi Tian, telah bergabung.
	Saat ini, Istana Ilahi memiliki lebih dari sepuluh ribu murid. Selain Jing Tiangong dan Kaisar Abadi Samsara, tidak ada Dewa Emas Surga Zenith untuk saat ini
	Han Jue mengalihkan pandangannya ke Han Yu.
	Sejak dia mengolah Enam Jalan Teknik Reinkarnasi, tingkat kultivasi Han Yu telah meningkat dari hari ke hari. Namun, dibandingkan dengan Han Tuo, potensinya terlalu buruk. Saat ini, tidak ada harapan dia mencapai Alam Dewa kecuali Han Jue memikirkan cara untuk meningkatkan potensinya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue tidak memiliki harapan. Ini hanya menambahkan sedikit kegembiraan pada tahun-tahun kultivasinya yang membosankan, seperti drama di kehidupan sebelumnya.
	Yang benar-benar dia nantikan adalah Han
	Tuo.
	Han Jue berharap putranya bisa berubah menjadi Primordial Fiendcelestial!
	Han Yu masih mengasingkan diri di lembah. Han Jue memalingkan muka setelah beberapa saat dan terus berkultivasi
	Di atas lautan awan, istana melayang satu demi satu. Sosok yang tak terhitung jumlahnya bolak-balik, melemparkan mantra ke istana dan memadatkannya. Berpakaian hitam, Han Tuo berdiri di depan pintu istana. Dia melihat Istana Ilahi yang terus meningkat dan menghela nafas.
	Setelah berkultivasi begitu lama, dia akhirnya punya tempat tinggal. Istana Ilahi baru saja didirikan. Dia adalah salah satu anggota inti dan saat ini menjadi salah satu pemimpinnya.
	Dia tahu betul bahwa dibandingkan dengan para pemimpin lainnya, dia adalah yang terlemah.
	Jing Tiangong yang baru bahkan menimbulkan keraguan. Pada saat itu, Yi Tian hampir menyerangnya. Untungnya, Zhang Guxing dan Kaisar Abadi Samsara berdiri untuk mendukungnya. Masalah ini berakhir di sana.
	Seseorang meragukan. Han Tuo tidak marah. Sebaliknya, dia dirangsang.
	Setelah menonton murid Istana Ilahi untuk sementara waktu, Han Tuo berbalik dan memasuki kamarnya untuk terus berkultivasi.
	Duduk di atas matras, Han Tuo memejamkan matanya.
	Dia tiba-tiba ditarik ke dalam mimpi.
	Ini adalah hutan. Sosok yang bersinar dengan cahaya ilahi berdiri di depannya.
	Han Tuo terkejut.
	Apa yang terjadi?
	Bagaimana saya tidak memperhatikan? Han Tuo memandang pihak lain dengan waspada dan bertanya dengan suara rendah, “Siapa kamu?”
	Sosok cahaya ilahi secara alami adalah Han Jue. Han Jue bertanya dengan suara halus, “Saya melihat bahwa Anda tidak mau. Anda tampaknya tidak puas dengan kultivasi Anda. Saya bisa mengajari Anda teknik Dao, tetapi Anda harus membayar harganya. Apakah kamu mau?” Han Tuo mengerutkan kening ketika dia mendengar ini.
	Reaksi pertamanya adalah menolak, tetapi setelah dipikir-pikir, jika pihak lain begitu kuat dan ingin menyakitinya, mengapa dia harus bertele-tele?
	Han Tuo bertanya, “Apa yang harus saya lakukan? Aku bahkan tidak tahu siapa kamu. Mengapa saya harus percaya?
	Anda?”
	“Di masa lalu, kamu datang mencariku.”
	“Aku mencarimu?”
	Han Tuo mengerutkan kening dan berpikir keras. Dia tiba-tiba tergerak.
	“Kamu adalah penguasa Sekte Tersembunyi?”
	“Masalah ini tidak bisa disebarkan. Saya akan mengajari Anda teknik Dao. Anda berutang hidup Anda kepada saya. Di masa depan, saya ingin Anda melakukan sesuatu. Adapun apakah Anda akan menawarkan hidup Anda, itu akan tergantung pada apakah Anda bekerja cukup keras. Selama kamu cukup kuat, tidak peduli seberapa kuat lawannya, mereka akan jatuh di bawah kakimu. ”
	Nada suara Han Jue menyihir.
	Han Tuo terdiam lagi.
	Jika itu Han Jue, dia pasti akan menolak, tapi dia ingin tahu apa yang akan dipilih Han Tuo.
	Sebenarnya, Han Jue bisa menggunakan fungsi turunan untuk menyimpulkan, tapi itu tidak perlu. Jika itu terjadi, dia akan kehilangan kegembiraan antisipasi, dan itu juga akan menyia-nyiakan umurnya.
	“Saya setuju!” Han Tuo berkata dengan suara rendah.
	“Saya tahu bahwa potensi saya sangat kuat, tetapi itu tidak cukup. Dalam hal potensi, saya kalah dengan Yi Tian. Dalam hal kultivasi, saya lebih rendah dari Jing Tiangong. Saya butuh peluang besar. Senior, tolong ajari aku teknik Dao-mu!”
	“Mm.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa lagi dan mulai mengkhotbahkan Dao Besar Asal Ekstrim.
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue membuka matanya. Dia telah mengajarkan Dao untuk Han Tuo sendirian selama seratus tahun dan akhirnya memperkenalkannya pada Dao Besar Asal Ekstrim. Agaknya, dalam periode waktu berikutnya, budidaya Han Tuo akan maju dengan pesat. Dia juga akan melonggarkan penindasan pada garis keturunan Han Tuo dan membiarkan potensinya meningkat lagi. Adapun Jing Tiangong, meskipun dia adalah orang percayanya, Han Jue tidak menghentikannya. Dia senang melihatnya memberi tekanan pada Han Tuo untuk mencegahnya berhenti.
	Tentu saja, jika mereka berdua benar-benar memiliki dendam kematian, Han Jue masih akan maju.
	Dia selalu menemukan Jing Tiangong menyenangkan mata.
