
Bab 584 – Ambisi Li Xuan’ao, Kekuatan Sekolah Jie
	Bab 584 Ambisi Li Xuan’ao, Kekuatan Sekolah Jie
	Istana Ilahi telah dibuat. Pada awalnya, semua makhluk hidup merasa jijik, tetapi dalam seribu tahun berikutnya, ia menunjukkan kekuatannya.
	Saat memperjuangkan Harta Karun Tertinggi di berbagai alam mistik, penampilan Istana Ilahi sangat menarik perhatian. Di alam yang sama, sangat sedikit pembudidaya yang bisa mengalahkan para murid Istana Ilahi.
	Reputasi Istana Ilahi menjadi lebih kuat, dan semakin banyak keajaiban bergabung dengannya.
	Selama periode waktu ini, Han Tuo telah berkultivasi dalam pengasingan.
	Jing Tiangong semakin tidak puas dengannya, berpikir bahwa dia tidak berkontribusi pada Istana Ilahi. Namun, Zhang Guxing menyukai Han Tuo, jadi Jing Tiangong tidak bisa berbuat apa-apa
	Meskipun Jing Tiangong adalah Pseudo-Sage, identitasnya sangat canggung karena dia telah mengkhianati Sekolah Jie. Selain Istana Ilahi, dia tidak punya tempat untuk pergi.
	Dua ribu tahun berlalu dalam sekejap mata.
	Han Jue berjalan keluar dari kuil Tao dan mulai mengkhotbahkan Dao untuk Sekte Tersembunyi.
	Sama seperti sebelumnya, dia berkhotbah selama seratus tahun.
	Setelah ceramah, Han Jue membawa Li Xuan’ao kembali ke kuil Tao.
	Beberapa dekade yang lalu, Li Xuan’ao telah kembali, tetapi Han Jue tidak ingin mengganggu kuliahnya, jadi dia tidak mengatakan apa-apa setelah memindahkannya. Li Xuan’ao juga sangat bijaksana. Dia mulai mendengarkan Dao saat dia masuk dan tidak mengganggu siapa pun.
	Li Xuan’ao tiba-tiba terbangun. Melihatnya, dia langsung berlutut.
	Han Jue bertanya, “Mengapa kamu kembali?”
	Li Xuan’ao berkata, “Ras Surgawi sudah stabil. Tidak perlu bagi saya untuk membantu mereka lagi. Saya ingin kembali berkultivasi dan meningkatkan kultivasi saya. Saya juga dapat membantu Anda menangani masalah ketika saya lebih kuat. ”
	Han Jue menatapnya dan tidak segera menjawab.
	Li Xuan’ao sangat tenang, tetapi menghadapi tatapan Han Jue, dia masih merasa bersalah.
	“Tidak apa-apa. Meskipun potensi Anda jauh lebih rendah daripada senior Anda, Anda lebih multi-talenta daripada dia. Saya kebetulan membutuhkan bakat Anda. Urusan internal Sekte Tersembunyi membutuhkan manajemen Anda, ”kata Han Jue. Li Xuan’ao merasa lega. Han Jue tidak mengatakan apa-apa lagi dan melambaikan tangannya untuk memberi isyarat agar dia pergi. Li Xuan’ao membungkuk dan pergi. Dia dalam suasana hati yang baik dalam perjalanan kembali.
	Setelah tinggal di Perlombaan Surgawi untuk waktu yang lama, dia tiba-tiba merasa bahwa itu tidak ada artinya. Meskipun Perlombaan Surgawi dengan cepat menjadi lebih kuat, dia tahu bahwa Han Jue berada di balik ini.
	Dia ingin berdiri di samping Han Jue dan melihat papan Heavenly Dao Go dari sudut yang lebih tinggi.
	Dia percaya bahwa visi Han Jue tidak hanya terbatas pada Dunia Abadi.
	Di sisi lain.
	Han Jue sedang membaca email.
	Beberapa diserang, beberapa memperoleh peluang, dan beberapa mempelajari Kekuatan Mistik. Ada banyak hal, dan Han Jue menonton dengan senang hati.
	Saat ini. “Saya adalah Yang Mulia Xuan Du dari Sekolah Manusia. Tiga ratus tahun kemudian, saya akan mengkhotbahkan Dao di Aula Universal di luar Surga ke-33. Semua makhluk hidup bisa datang dan mendengarkan Dao!”
	Yang Mulia Xuan Du mulai bergerak!
	Han Jue sudah bisa membunuhnya secara insta, jadi dia tidak terlalu khawatir.
	Dia memandang Fang Liang karena ini.
	Fang Liang masih menyatu dengan Leluhur Dao.
	Anak ini telah mencapai Zenith Heaven Golden Immortal Realm yang sempurna. Itu terlalu berlebihan.
	Pencerahan Asal Surgawi Dao memang mengesankan.
	Han Jue tiba-tiba memiliki pemikiran yang berani.
	“Jika saya memenjarakan Fang Liang di Penjara Surgawi Primordial, akankah Leluhur Dao memperhatikan dan menghentikan saya?” [Leluhur Dao berada di atas batas Bidang Dao dan pasti akan merasakannya. Adapun apakah dia akan menghentikannya, sistem tidak dapat memperolehnya.]
	Han Jue hanya bisa menyerah.
	Dia tidak bisa menyinggung Leluhur Dao dengan gegabah untuk saat ini
	Han Jue mengalihkan pandangannya ke Han Yu.
	Orang ini telah mencapai tingkat kultivasi dari Grand Unity Heaven Immortal. Itu tidak buruk. Teknik Enam Jalan Reinkarnasi memang telah mengubahnya sepenuhnya.
	Namun, dibandingkan dengan leluhurnya Han Tuo, Han Yu masih jauh lebih rendah.
	Han Tuo sudah melangkah ke Alam Dewa dan masih berkultivasi dalam pengasingan.
	Semua makhluk hidup mengolah teknik kultivasi, sementara dia mengolah Dao Besar. Metode kultivasinya sudah sebanding dengan seorang Sage. Bagaimana mungkin kecepatan kultivasinya tidak cepat?
	Han Tuo dan Han Yu berdua dalam pengasingan, jadi Han Jue tidak memiliki pengalaman menonton drama. Namun, keinginan mereka tetap memuaskannya.
	Omong-omong, Han Jue memiliki keturunan lain.
	Putri Han Tuo, Han Xinyuan. Han Xinyuan telah meninggal sejak lama, tetapi dia diterima oleh Raja Neraka Yang Tiandong. Dia saat ini berada di dunia bawah sebagai pelayan hantu. Yang Tiandong mengenal Han Tuo, jadi dia menerimanya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue tidak terlalu memperhatikan Han Xinyuan.
	Bagaimanapun, dia aman untuk saat ini.
	Karena Han Jue tidak ada hubungannya, dia memandang Han Xinyuan.
	Pekerjaan Han Xinyuan sangat sederhana. Dia membantu Yang Tiandong merekam kehidupan dan kematian dunia tertentu. Ada beberapa pelayan hantu di posisi yang sama, dan mereka melakukan hal-hal mereka sendiri. Itu tidak melelahkan.
	Pada saat ini, Han Xinyuan sedang berkultivasi di kediamannya.
	Han Jue menatapnya dan tidak merasakan keintiman.
	Han Xinyuan tidak seperti Han Tuo dan mungkin mirip dengan ibunya.
	Setelah menonton sebentar, Han Jue kehilangan minat.
	Adapun memberi Han Xinyuan beberapa saran, dia merasa tidak perlu untuk saat ini. Itu hanya karena Han Xinyuan tidak memiliki banyak keinginan untuk berkuasa.
	Kemudian, Han Jue menutup matanya dan terus berkultivasi
	Keturunan memiliki berkat mereka sendiri. Dia harus terus menjadi lebih kuat untuk melindungi keturunannya dan orang-orang di sekitarnya.
	Yang terpenting, dia harus melindungi dirinya sendiri!
	Di dunia bawah, Dunia Bawah.
	Yang Tiandong baru saja selesai menyelidiki kasus roh pendendam dan hanya bisa menghela nafas.
	Hari-hari seperti itu terlalu membosankan. Dia mulai merasa tersiksa.
	Sejak dia menjadi Raja Neraka, dia tidak punya waktu untuk berkultivasi. Kadang-kadang, tokoh-tokoh perkasa dari dunia kehidupan datang untuk menimbulkan masalah dan ingin menggunakannya untuk meningkatkan pencapaian pertempuran mereka dan menjadi terkenal di surga.
	Pada saat ini, sesosok terbang ke aula.
	Yang Tiandong mendongak dan tercengang. Dia tersenyum dan berkata, “Mengapa kamu di sini?”
	Itu Han Tuo.
	Setelah melangkah ke Alam Dewa, Han Tuo sudah memiliki aura ahli. Para pelayan hantu di sekitarnya tidak bisa menahan diri untuk tidak menggigil ketika mereka merasakan auranya.
	Han Tuo tersenyum dan berkata, “Saya di sini untuk mengunjungi seorang teman lama. Jika bukan karena bantuan Raja Neraka, aku pasti sudah mati sejak lama.”
	Yang Tiandong tersenyum menggoda. “Saya pikir Anda tahu bahwa putri Anda ada di sini, kan?”
	Han Tuo menangkupkan tinjunya dan tersenyum. “Terima kasih atas perlakuan baik Anda, Raja Neraka. Jika tidak, putri saya akan lama jatuh ke dalam siklus reinkarnasi dan memutuskan karma di antara kami. Aku ingin melihatnya. Bagaimanapun, dia adalah satu-satunya keluarga yang tersisa di dunia ini.”
	Saat menyebut Han Xinyuan, Han Tuo merasa bersalah.
	Dia memang telah melupakannya selama bertahun-tahun. Dia bertanya-tanya bagaimana keadaannya.
	“Dia bukan satu-satunya kerabat yang kamu miliki.” Yang Tiandong menopang dagunya dengan kedua tangan dan tersenyum tipis.
	Tertegun, Han Tuo bertanya dengan heran, “Mungkinkah saya masih memiliki keturunan yang hidup?”
	Yang Tiandong menggelengkan kepalanya dan tertawa.
	Tidak hanya keturunan.
	Ayahmu masih hidup!
	Mungkin kamu juga punya saudara yang lain!
	Yang Tiandong tidak berani mengatakannya, takut dia akan mengganggu rencana Han Jue. Dia hanya berkata, “Kamu juga memiliki keturunan bernama Han Yu. Dia sudah menjadi Grand Unity Heaven Immortal. Jika Anda mengasihani dia, Anda bisa membawanya ke Istana Ilahi. Sejak keluarga Han musnah, dia memiliki sedikit karma dan selalu sendirian. ”
	Saat menyebut Han Yu, dia memikirkan Han Jue.
	Han Jue juga sama saat itu. Omong-omong, Han Yu jauh lebih seperti Han Jue.
	“Han Yu…”
	Mata Han Tuo berkedip saat dia diam-diam mengingat nama ini.
	Kemudian, Yang Tiandong membawanya menemui Han Xinyuan.
	Dunia Abadi, di lautan.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Di sebuah pulau yang luas, jutaan makhluk hidup yang berubah duduk di pegunungan dan dataran, mendengarkan Dao.
	Pada saat ini, Master Sekte Sekolah Jie, Huang Zuntian, berdiri di depan kuil Taoisnya dan melihat sosok perkasa yang dia undang dari jauh. Melihat Sekolah Jie saat ini, dia dipenuhi dengan kebanggaan.
	Meskipun dia tidak punya pilihan selain menjadi Master Sekte, di bawah kepemimpinannya, Sekolah Jie menjadi semakin kuat. Mereka sudah memiliki hak untuk menantikan Dunia Abadi!
	Sebuah sosok mendarat di depannya.
	Itu adalah seorang murid. Dia berlutut di depan Huang Zuntian dan berkata, “Tuan, Leluhur Surgawi telah menyetujui rencana aliansi Anda dan bersedia untuk menghancurkan iblis bersama-sama.”
