
Bab 585 – Berusia 80.000 Tahun, Gunung Ilahi Buzhou
	Bab 585 80.000 Tahun, Gunung Ilahi Buzhou
	“Berapa banyak yang ingin dilakukan oleh Ras Surgawi untuk berurusan dengan iblis?” Huang Zuntian bertanya.
	Dia selalu memandang rendah iblis. Dia merasa bahwa mereka terlalu lemah dan tidak memiliki pemimpin.
	Murid itu menjawab, “Ras Surgawi bersedia mengirim lima ratus Kaisar Abadi setelah kita melawan iblis.”
	Lima ratus Kaisar Abadi …
	Huang Zuntian mengerutkan kening. Dia sedikit kecewa. Lima ratus Kaisar Abadi mungkin menyebabkan masalah bagi Alam Dewa, tetapi menghadapi Zenith Heaven, mereka tidak berbeda dari manusia biasa. Namun, ini juga bagus. Semakin sedikit kontribusi Ras Surgawi, semakin yakin dia ketika membagi manfaatnya.
	“Ya, kamu bisa pergi dulu.”
	“Ya!”
	Setelah murid itu pergi, Huang Zuntian terus melihat ceramah yang jauh.
	Tidak ada terburu-buru dalam melawan iblis. Dia harus mengerahkan mereka. Dia tidak bisa membiarkan tragedi yang telah terjadi di dunia fana puluhan ribu tahun yang lalu terjadi lagi.
	Tapi sekali lagi, dia bertemu dengan seorang Sage.
	Kalau tidak, dia mungkin tidak kalah.
	Seperti yang lain, Huang Zuntian memutuskan bahwa Han Jue adalah seorang Sage dan hanya bereinkarnasi untuk berlatih.
	Huang Zuntian berbalik dan kembali ke kuil Tao. Dia tersenyum penuh percaya diri dan penuh harap.
	Sekarang, dia tidak bisa mengejar banyak.
	Hanya posisi Sage yang bisa membuatnya mempertaruhkan segalanya!
	Waktu berlalu.
	Lebih dari 1.500 tahun berlalu.
	[Terdeteksi bahwa Anda berusia 80.000 tahun dan hidup Anda telah mengambil langkah maju. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Segera keluar dari pengasingan dan pergilah ke Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir untuk mengejar Dao Besar. Anda dapat memperoleh Batu Roh Dao Surgawi, Fragmen Dao Besar, Harta Karun Tertinggi, dan warisan Kekuatan Mistik.]
	[2: Berkultivasi dengan cara yang rendah hati dan jangan meninggalkan area Dao Surgawi. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Hebat dan harta alam acak.]
	Han Jue membuka matanya dan mengutuk sistem anjing.
	Mencoba memancingku keluar lagi!
	Han Jue langsung memilih opsi kedua.
	Tidak mungkin baginya untuk meninggalkan Dao Surgawi.
	Jalur kultivasi Han Jue adalah membiarkan wilayahnya terus berkembang dan tidak pergi ke tempat asing untuk berkeliaran.
	(Anda memilih untuk berkultivasi dengan cara yang tidak mencolok dan mendapatkan Fragmen Dao Besar dan harta alam acak.]
	[Selamat telah mendapatkan Gunung Ilahi Buzhou.]
	[Gunung Dewa Buzhou: Itu dibentuk oleh tulang punggung Pangu Dewa Raksasa. Itu dapat menghasilkan Connate Qi dan meningkatkan pemeliharaan Dao Surgawi. Selama kamu membuangnya ke tanah, itu bisa berevolusi dengan sendirinya.]
	Han Ju tercengang.
	Sistem ini bahkan bisa menghasilkan Buzhou Divine Mountain? Dahulu kala, Gunung Ilahi Buzhou dihancurkan oleh Penyihir Leluhur. Setelah itu, semua makhluk hidup tidak bisa lagi melihat keagungan Gunung Dewa Buzhou. Han Jue mengeluarkannya. Sebuah gunung kecil melayang di tangannya, dan dia tidak bisa merasakan beratnya.
	Apa gunanya ini?
	Han Jue tidak perlu lagi mengandalkan harta alam untuk meningkatkan Spirit Qi di Dao Field. Bidang Dao itu sendiri dipenuhi dengan Roh
	Qi.
	Dia tiba-tiba menyadari bahwa hal ini dapat meningkatkan pemeliharaan Surgawi Dao.
	Dia segera punya ide. Dia mengirim mimpi ke Li Daokong dan memintanya untuk kembali.
	Setengah hari kemudian, Li Daokong tiba di luar Sungai Abadi Seratus Puncak dan dipindahkan ke Lapangan Dao olehnya.
	Han Jue mengeluarkan Gunung Dewa Buzhou dan berkata, “Ini adalah Gunung Dewa Buzhou. Ambil dan pilih tempat yang luas untuk meletakkannya. Itu dapat memungkinkan Anda untuk mendapatkan pemeliharaan Surgawi Dao. Tahan dengan baik. Ini adalah langkah pertamamu untuk menjadi seorang Sage.”
	Li Daokong tercengang. Dia juga telah mendengar tentang legenda Gunung Ilahi Buzhou.
	Di mana Sekte Master mendapatkannya?
	Terkejut, Li Daokong tanpa sadar mengulurkan tangan untuk mengambil Gunung Ilahi Buzhou.
	“Mulai sekarang, kamu adalah master Buzhou Divine Mountain. Anda dapat melakukan apa pun yang Anda inginkan dengannya. ” Han Ju tertawa.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Li Daokong bertanya, “Apa yang Anda perlu saya lakukan?”
	Han Jue berkata, “Jika makhluk hidup pergi ke Gunung Dewa Buzhou, Anda juga dapat menerimanya dan membantu meningkatkan pemeliharaan Anda. Tanpa prestasi, sangat sulit untuk menjadi seorang Sage. Tentu saja, jika Anda ingin menggunakan kekuatan Anda untuk mencapai Dao, tidak apa-apa juga, tetapi waktu yang dibutuhkan tidak dapat diukur. Sejak zaman kuno, setiap Sage telah mengandalkan Heavenly Dao Purple Qi untuk menjadi Sage. Ada terlalu sedikit pembudidaya yang menggunakan kekuatan mereka untuk mencapai Dao. ”
	Li Daokong tidak memiliki sistem dan bukan Primordial Fiendcelestial. Han Jue tidak percaya bahwa dia bisa menggunakan kekuatannya untuk mencapai Dao.
	Bahkan jika dia memiliki potensi ini, dia tidak bisa lepas dari karma Surgawi Dao. Alasan Han Jue bisa adalah karena dia tidak bergantung pada Dao Surgawi sama sekali dan telah berkultivasi di Sistem Dao Field. The Heavenly Dao tidak bisa menahannya.
	“Saya mengerti,” kata Li Daokong dengan suara rendah, hatinya dipenuhi rasa terima kasih.
	Han Jue sangat ingin membantunya menjadi seorang Sage.
	Han Jue melambaikan lengan bajunya dan memindahkan Li Daokong keluar.
	Jalan itu telah diaspal. Apa yang harus dilakukan selanjutnya terserah Li Daokong. Han Jue berharap Li Daokong bisa mengendalikan Dao Surgawi sendirian. Dengan cara ini, dia tidak akan dibatasi olehnya.
	Tujuh puluh empat tahun kemudian.
	“Saya Penjaga Pertama dari Sekte Tersembunyi, Li Daokong. Hari ini, saya telah memulihkan Gunung Ilahi Buzhou dan memperkuat pemeliharaan Dao Surgawi. Semua pembudidaya pedang dari segudang dunia dapat datang ke Gunung Ilahi Buzhou untuk bertanya tentang Pedang Dao!
	Suara Li Daokong tiba-tiba bergema di berbagai dunia.
	Pada saat yang sama, semua pembudidaya di atas Alam Dewa dapat merasakan bahwa pemeliharaan di timur telah meningkat.
	Kali ini, bahkan Orang Bijak di luar Surga ke-33 terkejut.
	Mereka berkumpul di aula Yang Mulia Xuan Du.
	“Apakah itu benar-benar Gunung Ilahi Buzhou?”
	“Memang. Saya pernah melihat Gunung Dewa Buzhou sebelumnya. Aura ini benar.”
	“Bagaimana Han Jue mendapatkannya?”
	“Saya tidak yakin. Itu mungkin dibentuk oleh beberapa Kekuatan Mistik. ”
	“Dengan langkah ini, posisi Li Daokong sebagai Sage masa depan stabil.”
	Orang bijak menghela nafas. Bahkan Yang Mulia Xuan Du juga sama.
	Master dari Sage, Fuxitian, dan Heavenly Venerate Xuan Du semuanya telah melihat Buzhou Divine Mountain sebelumnya. Mereka bahkan telah tinggal di sana untuk jangka waktu tertentu. Melihat urat nadi besar yang agung naik, mereka merasa seolah-olah sedang melihat perubahan Dunia Primordial.
	Setelah meletakkan Gunung Ilahi Buzhou, Penghargaan Dao Surgawi yang besar turun dari langit dan mendarat di Li Daokong.
	Gunung Ilahi Buzhou sangat luas dan dapat menghasilkan Qi Connate yang tak ada habisnya. Itu bisa memelihara makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya. Jasa ini sangat besar dan cukup untuk meningkatkan tingkat kultivasi Li Daokong oleh alam kecil.
	Karena semakin banyak makhluk hidup muncul di Gunung Ilahi Buzhou di masa depan, pemeliharaan Dao Surgawi yang memelihara Li Daokong bahkan lebih tak terbayangkan. Li Daokong segera menjadi terkenal di surga!
	Sekte Tersembunyi menjadi terkenal lagi.
	Seorang Guardian sudah sangat kuat. Seberapa kuatkah sekte master, Merit Divine Might Heavenly Sage yang Tak Terukur?
	Di sebuah lembah di Dunia Abadi.
	Han Yu berdiri dan melihat ke timur. Dia bergumam, “Gunung Dewa Buzhou … pembudidaya pedang …”
	Sejak dia naik, dia berkeliaran tanpa tujuan. Sekarang setelah kesempatan seperti itu muncul, dia merasa ini adalah kesempatannya.
	Tidak ragu-ragu, dia segera terbang menuju aura agung.
	Mungkin dia bahkan bisa mengakui sosok perkasa bernama Li Daokong sebagai tuannya!
	Bukan hanya Han Yu. Makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya di berbagai dunia memiliki pemikiran seperti itu.
	Surga ke-13.
	Ji Xianshen berdiri di halaman dan menatap lautan awan.
	“Langkah yang bagus. Seperti yang diharapkan dari Guru. ”
	Ji Xianshen diam-diam terkejut. Pemeliharaan Gunung Ilahi Buzhou benar-benar menakutkan. Itu baru saja mendarat dan sudah lebih megah dari seluruh Ras Surgawinya. Metode seperti itu pasti digunakan oleh Han Jue untuk mendukung Li Daokong.
	Mengingat legenda Gunung Ilahi Buzhou, dia tiba-tiba mengerti.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Legenda mengatakan bahwa Buzhou Divine Mountain dibentuk oleh penciptaan Pangu Dewa Raksasa, Qiu Liang. Dao Surgawi adalah kehendak Pangu Dewa Raksasa. Bagaimana mungkin kemunculan Gunung Ilahi Buzhou tidak menerima tanggapan dari Dao Surgawi?
	Ji Xianshen mengerutkan kening.
	Tunggu!
	Jika Li Daokong memiliki Gunung Ilahi Buzhou, apakah dia masih akan menjaga Ras Surgawi?
	Kaisar Abadi Sekte Tersembunyi di Ras Surgawi mungkin juga akan pergi.
