
Bab 586 – Keputusasaan Jing Tiangong, Tekad Han Yu
	Bab 586 Keputusasaan Jing Tiangong, Tekad Han Yu
	Sementara Ji Xianshen khawatir, Fang Liang, yang berada di Surga kesembilan, juga terkejut.
	Fang Liang masih terus-menerus menyerap Asal Dao Surgawi, tetapi dengan munculnya Gunung Ilahi Buzhou, kecepatan penyerapannya melambat.
	Apa yang terjadi? Fang Liang sedikit panik. Perubahan mendadak mungkin mempengaruhi perpaduannya dengan Leluhur Dao. Selanjutnya, pihak lain juga dari Sekte Tersembunyi.
	“Grandmaster mendukung Ras Surgawi dan Li Daokong. Apa yang dia lakukan?”
	Fang Liang mengerutkan kening, merasa bingung.
	Bukankah Han Jue tidak ikut campur?
	Jika ini terus berlanjut, bukankah Dao Surgawi di masa depan akan sepenuhnya dikendalikan olehnya?
	Semakin Fang Liang memikirkannya, semakin terkejut dia. Tanpa sadar, Han Jue sudah merencanakan begitu dalam.
	Dia sangat ingin tahu dari mana Han Jue memperoleh Gunung Dewa Buzhou!
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Seribu tahun lagi berlalu dengan cepat.
	Han Jue membuka matanya dan melihat Gunung Ilahi Buzhou terlebih dahulu.
	Gunung Ilahi Buzhou saat ini tingginya sembilan triliun kilometer. Itu bisa terhubung ke sembilan surga. Tidak diketahui berapa lama, tetapi membentang lebih dari sepuluh wilayah.
	Makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya tinggal di Gunung Ilahi Buzhou. Pemeliharaan mereka tidak terbatas. Li Daokong juga telah mencapai tahap akhir dari Alam Pseudo-Sage karena ini.
	Li Daokong telah menerima ratusan ribu murid. Potensi mereka semua berbeda. Bahkan Han Yu telah menjadi muridnya.
	Hanya dalam seribu tahun, Gunung Ilahi Buzhou telah menjadi kekuatan utama di Dunia Abadi yang tidak bisa diremehkan. Namun, raksasa ini tidak mengungkapkan ambisinya dan bukan merupakan ancaman bagi faksi lain untuk saat ini.
	Dunia Abadi saat ini menjadi semakin menarik. Ras Surgawi, Ras Terkenal, iblis, Sekte Surga yang Longgar, Sekte Sage, Ras Manusia, Gunung Ilahi Buzhou, Istana Ilahi, Istana Naga, Dunia Bawah, dan sebagainya semuanya rumit. Han Jue akhirnya bisa merasakan perasaan seorang Sage. Dia tinggi dan perkasa. Semuanya ada dalam kendalinya.
	Rasanya seperti bermain catur, tetapi ketika permainan itu mengganggu Anda, Anda bisa membatalkannya. Namun, mengandalkan keterampilan Anda sendiri untuk menang melawan lawan bahkan lebih memuaskan daripada membalikkan permainan. Han Jue sedang bermain catur sekarang. Setelah berkultivasi begitu lama, cukup menarik untuk sesekali diplot.
	Sekarang, para Bijak tidak berani menargetkannya, termasuk pasukannya, yang membuatnya sangat bosan.
	Han Jue tidak terburu-buru. Saat ukuran Sekte Tersembunyi meningkat, para Sage akan bereaksi cepat atau lambat.
	Han Jue menatap Han Yu.
	Orang ini berkultivasi di sudut kecil Gunung Ilahi Buzhou. Karmanya dengan Li Daokong sangat dangkal. Mereka berdua seharusnya tidak pernah bertemu.
	Dengan kepribadian Li Daokong, dia mungkin tidak punya waktu untuk melihat semua makhluk hidup di gunung.
	Han Jue menatap Han Tuo sekarang.
	Orang ini telah membuktikan dirinya di Istana Ilahi. Bahkan Jing Tiangong tidak lagi mempersulitnya karena tingkat kultivasi anak ini dengan cepat mengejar Yi Tian.
	Kebangkitan Han Tuo juga mendorong Yi Tian. Dia tidak lagi bertarung di mana-mana dan baru-baru ini sibuk berkultivasi dalam pengasingan.
	“Perdamaian itu luar biasa.”
	Han Ju menghela nafas.
	Dia berharap bahwa periode waktu seperti itu akan berlangsung selama miliaran tahun. Pada saat itu, Great Dao-nya pasti tidak akan terkalahkan.
	Ketika dia tak terkalahkan, dia tidak akan menimbulkan masalah. Dia akan berkeliling dan menikmati pemandangan yang kacau balau. Han Jue membaca email untuk beberapa saat lagi dan terus berkultivasi dengan gembira.
	Istana Ilahi, di istana yang gelap.
	Jing Tiangong duduk di singgasana dengan postur malas. Dia mengenakan jubah hitam bermotif darah dan mahkota. Dia sangat bermartabat.
	Sebuah bayangan hitam tiba-tiba muncul di aula. Itu bergoyang seperti nyala lilin.
	“Master Sekte, tidak baik bagi para murid Istana Ilahi untuk memiliki perselisihan internal,” kata bayangan hitam dengan suara rendah dengan nada tak berdaya.
	Jing Tiangong mengerutkan kening. “Mengapa? Bukankah banyak murid yang putus asa karena potensinya lebih rendah?”
	Bayangan hitam itu tersenyum pahit. “Ini bukan tentang potensi, tapi legenda Dark Forbidden Lord terlalu jauh. Banyak murid tidak percaya.”
	Mendengar ini, Jing Tiangong semakin mengernyit dan mengutuk dengan suara rendahç “Sekelompok cacing bodoh!”
	Bayangan hitam itu berkata, “Para murid lain dari Sekte Kegelapan telah menyusup ke berbagai sekte. Situasinya kira-kira sama. Legenda Dark Forbidden Lord benar-benar terlalu sedikit. Sangat sulit untuk dipercaya.”
	Jing Tiangong hanya bisa menghela nafas.
	Bayangan hitam itu terdiam.
	Setelah sekian lama…
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Jing Tiangong melambaikan lengan bajunya dan berkata, “Turun. Aku akan bertanya pada Dark Forbidden Lord. Segera, teror Dark Forbidden Lord akan ditampilkan kepada semua makhluk hidup.”
	“Ya.”
	Bayangan hitam itu menghilang. Jing Tiangong melihat ke atas aula. Itu adalah pemandangan galaksi, cerah dan indah. “Tuan Terlarang Kegelapan, kapan kamu bisa mengunjungi mimpiku… Aku tidak bisa melakukannya lagi.”
	Jing Tiangong merasa sedikit putus asa.
	Mengapa Pangeran Terlarang Kegelapan menghilang setelah bencana berakhir?
	Di Gunung Dewa Buzhou.
	Han Tuo berjalan melalui pegunungan. Sepanjang jalan, dia bisa melihat banyak makhluk hidup berkultivasi. Perkelahian dan pembunuhan dilarang di sini, jadi sangat sunyi.
	Makhluk hidup di sini bahkan tidak berani mengaum, takut mereka akan membuat Li Daokong khawatir.
	“Li Senior benar-benar kuat. Dia benar-benar menciptakan gunung ilahi seperti itu. ”
	Han Tuo menghela nafas. Sepanjang jalan, keagungan Buzhou Divine Mountain mengejutkannya.
	Bahkan sebagai keberadaan Alam Dewa, dia merasa kecil ketika menghadapi Gunung Dewa Buzhou.
	Connate Qi di gunung sangat padat. Itu bukan sesuatu yang bisa dibandingkan dengan Istana Istana Dao.
	Beberapa hari kemudian, Han Tuo datang ke sebuah gua.
	Tujuan dari perjalanan ini adalah untuk menemukan Han Yu. Namun, setelah datang ke sini, dia tenggelam dan tertunda selama beberapa hari.
	Han Tuo sudah menangkap aura di gua tempat tinggal. Itu Han Yu.
	“Ini memang garis keturunanku,” gumam Han Tuo pada dirinya sendiri saat sudut mulutnya sedikit melengkung. Dia tidak menyangka keturunannya begitu luar biasa. Dia tiba-tiba merasa bahwa dia tidak sendirian.
	“Teman muda di dalam, keluar.”
	Saat Han Tuo berbicara, dia tanpa sadar meletakkan tangannya di belakang pinggangnya dan mengambil postur seorang senior.
	Han Yu dengan hati-hati berjalan keluar dari gua tempat tinggal. Dia tercengang ketika sinar matahari menyinari dirinya.
	Han Tuo hanya bisa bergumam, “Ayah …”
	Han Yu mengerutkan kening dan bertanya dengan hati-hati, “Siapa kamu? Mengapa…”
	‘…apa kau memanggilku ayahmu?!’
	Dia tidak berani mengatakan apa-apa lagi, takut dia akan menyinggung orang ini.
	Dia bisa merasakan bahwa Han Tuo lebih kuat darinya.
	Han Tuo kembali ke akal sehatnya. Tatapannya melembut saat dia tersenyum dan berkata, “Namaku Han Tuo.”
	Han Tuo!
	Mata Han Yu melebar. Dia tidak melupakan nama ini.
	Dentang
	Han Yu menghunus pedangnya dan menyerangnya.
	Han Tuo mengerutkan kening dan menjentikkan jarinya. Han Yu dikirim terbang dan menabrak dinding gunung.
	Dia mengertakkan gigi dan berdiri. Dia ingin terus menyerang, tetapi dia ditekan oleh kekuatan Dharma yang kuat. Dia bukan satu-satunya. Han Tuo juga tidak bisa bergerak.
	Han Tuo berbalik untuk melihat ke puncak gunung dan berkata, “Senior Li, maafkan aku. Kami tidak akan bertarung lagi. Dia keturunan saya. Aku di sini untuk menemukannya.”
	Li Daokong tidak menjawab, tetapi kekuatan Dharma yang mengikat keduanya menghilang.
	Han Yu mengertakkan gigi. “Kenapa kamu mencariku?”
	Han Tuo mengerti mengapa dia sangat marah. Bagaimanapun, keluarga Han telah musnah.
	“Sekarang saya adalah salah satu pemimpin Istana Ilahi, saya memiliki beberapa otoritas. Ikuti saya dan kurangi penderitaan di masa depan, ”kata Han Tuo dengan sabar.
	Han Yu mendengus. “Tidak!”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Mengapa?”
	“Saat itu, aku memohon padamu, tetapi kamu tidak menjawab. Sekarang, aku tidak akan memohon padamu lagi.”
	“Apakah kamu pikir itu salahku bahwa keluarga Han dihancurkan?”
	Han Yu terdiam. Hal ini memang tidak berhubungan dengan Han Tuo. Hanya bisa dikatakan bahwa keluarga Han terlalu lemah dan tidak bisa melindungi dirinya sendiri.
	Dia menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Ini memang bukan salahmu, tapi aku tidak akan pergi bersamamu. Han Tuo, tunggu saja. Aku akan melampauimu cepat atau lambat. Saya akan menunggu hari Anda meminta bantuan saya! ”
