
Bab 587 – Mengontrol Istana Ilahi, Terus Merencanakan
	Bab 587 Mengontrol Istana Ilahi, Terus Merencanakan
	Menghadapi teriakan Han Yu, Han Tuo menggelengkan kepalanya dan tertawa.
	Dia tidak marah. Anak ini tidak mengerti pentingnya potensi. Tidak peduli seberapa kuat dia, dia tidak bisa dibandingkan dengannya. Han Tuo juga memahami potensinya. Dia sudah memiliki Fisik Chaotic. Hanya beberapa orang di dunia yang bisa mencapai ranah ini.
	Sebagai keturunannya sendiri, dia dapat mengatakan bahwa garis keturunannya telah menipis dari generasi ke generasi. Tidak peduli seberapa kuat potensi Han Yu, itu tidak akan sekuat itu. Han Tuo bertanya, “Apakah kamu benar-benar tidak ikut denganku?”
	“Tidak!”
	“Baik.”
	Han Tuo tidak berdiri pada upacara dan pergi.
	Han Yu memperhatikannya pergi dengan ekspresi rumit sampai dia menghilang di sisi lain pegunungan.
	“Hmph! Tunggu saja!”
	Han Yu mendengus dan memasuki gua tempat tinggal.
	Dia tidak membenci Han Tuo. Dia hanya ingin membuktikan kepadanya bahwa dia tidak perlu bergantung pada leluhurnya!
	Tidak.
	Han Yu berhenti di jalurnya. Dia tiba-tiba memikirkan leluhur leluhur itu. Dia telah berada di Dunia Abadi begitu lama, tetapi dia belum pernah bertemu leluhur itu.
	Dia punya perasaan bahwa leluhur itu pasti keberadaan yang luar biasa!
	“Aku harus membuktikannya padanya.”
	Semangat juang Han Yu melonjak dan matanya menjadi tegas.
	Pada saat yang sama.
	Di puncak Gunung Ilahi Buzhou, di aula batu yang tampak biasa, Li Daokong berpikir. “Anak ini terlihat sangat mirip dengan Sekte Master. Saya sebenarnya tidak menyadari bahwa keluarga Han musnah dan hanya dia yang selamat…” Li Daokong menjepit jarinya untuk menyimpulkan keturunan Han Tuo dan mengetahui situasi keluarga Han.
	Dia tiba-tiba merasa bahwa Han Jue mungkin secara khusus mengatur agar Han Yu bertahan.
	Mungkinkah anak ini memiliki potensi yang tidak dapat dia lihat?
	Semakin Li Daokong memikirkannya, semakin dia merasa itu mungkin.
	Lagipula, Han Yu terlalu mirip dengan Han Jue!
	Seribu tahun lagi berlalu.
	Han Jue meninggalkan kondisi kultivasinya tepat waktu. Dia menjepit jarinya untuk menyimpulkan dan menyimpulkan pertemuan Han Tuo dan Han Yu.
	Dia terhibur.
	Ada pertunjukan yang bagus untuk ditonton.
	Jika tidak ada kecelakaan, tidak mungkin Han Yu mengancam Han Tuo.
	Han Jue berpikir sejenak dan memutuskan untuk mendukung Han Yu dan membiarkannya memprovokasi Han Tuo di masa depan.
	Tentu saja, dia tidak akan mengungkapkan pemikiran ini untuk mencegah Han Yu berpikir terlalu banyak.
	Dia tidak takut Han Tuo akan gelisah setelah mengetahui kebenarannya. Dia telah membantu Han Tuo berkali-kali dalam kegelapan. Jika anak ini masih tidak tahu berterima kasih, dia akan melemparkannya ke Penjara Surgawi Primordial.
	Dalam hati Han Jue, tidak ada yang lebih penting dari dirinya sendiri!
	Ini juga alasan mengapa dia bisa mencapai titik ini.
	Jika dia mempertaruhkan segalanya untuk orang lain, Han Jue mungkin sudah mati di jalur kultivasi.
	“Kita lihat saja di masa depan. Biarkan dia berkultivasi untuk jangka waktu tertentu terlebih dahulu. ”
	Han Jue berpikir dalam hati. Masih ada waktu yang lama. Dia tidak harus gegabah dan segera membantu Han Yu.
	Dia mulai memeriksa email-emailnya.
	(Teman baik Anda Huang Zuntian diserang oleh Pseudo-Sage misterius dan terluka parah.)
	(Murid Anda Ji Xianshen dikutuk oleh kutukan misterius.)
	(Teman baikmu Zhang Guxing dikutuk oleh kutukan misterius.]
	[Putramu Han Tuo dikutuk oleh kutukan misterius dan terluka parah.)
	(Teman baik Anda Kaisar Abadi Samsara dikutuk oleh kutukan misterius.] (Teman baik Anda Permaisuri Houtu mendiskusikan Dao dengan Sage misterius. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Teman baik Anda Jing Tiangong telah mengutuk terlalu banyak dan telah menghadapi Hukuman Surgawi. Dia telah mengembangkan setan mental.]
	[Teman baikmu Dijun menyeberangi Sungai Takdir dan diserang oleh Dewa Kekacauan kuno.)
	Huang Zuntian memang mengalami kegagalan.
	Han Jue tidak bisa membantu tetapi berduka untuknya.
	Huang Zuntian sudah menjadi Pseudo-Sage. Sangat sulit baginya untuk mati di Dunia Abadi, jadi Han Jue tidak khawatir tentang hidupnya.
	Melihat ke bawah, Jing Tiangong sedang mencari kematian!
	Orang ini pasti berpura-pura menjadi Dark Forbidden Lord dan mendapat serangan balasan.
	Han Jue memutuskan untuk menemukannya nanti.
	Dia juga melihat Dijun diserang oleh Dewa Chaotic kuno. Keberadaan kuno ini benar-benar langka.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Keberadaan seperti Ancestor Xitian, Jade Bodhi, Seven Dao Sage, Dijun, dan keberadaan Great Dao Transenden lainnya jarang muncul di email, apalagi diserang.
	Lingkaran mereka terlalu baru bagi Han Jue.
	Tidak diketahui apa yang akan dilakukan Ahli Dao Transenden dan Roh Ilahi Dao Besar selain berkultivasi.
	Apakah itu membosankan?
	Setelah menjadi cukup kuat, tidak ada yang layak dikejar. Itu memang sangat membosankan
	Han Jue menertawakan dirinya sendiri. Dia benar-benar khawatir untuk apa-apa.
	Dia melanjutkan membaca. Hampir semua teman baiknya di luar pindah. Tanpa menyimpulkan, Han Jue membiarkan imajinasinya menjadi liar dan menganggapnya sangat menarik.
	Setelah membaca semua email, Han Jue mengirim mimpi ke Jing Tiangong dan menggunakan gambar Dark Forbidden Lord.
	Di dalam mimpi.
	Jing Tiangong sangat bersemangat.
	Sudah berapa tahun!
	The Dark Forbidden Lord akhirnya muncul!
	Dia berlutut di depan Han Jue dan menangis kegirangan. Dia sama sekali tidak memiliki hubungan dengan Master Sekte Sekolah Jie atau Pseudo-Sage sebelumnya.
	Han Jue menggunakan suara Dark Forbidden Lord untuk berkata, “Mengapa kamu berpura-pura menjadi aku baru-baru ini dan menderita akibat dari mental demon?”
	Jing Tiangong berkata dengan malu, “Aku hanya ingin kamu menunjukkan kekuatanmu lagi. Anda benar-benar kuat. Anda benar-benar dapat merasakan bahwa saya menderita serangan balik dari Dao Surgawi. ”
	Matanya dipenuhi dengan kekaguman.
	“Apa pendapatmu tentang Sekte Kegelapan dan Istana Ilahi?” tanya Han Ju.
	Jing Tiangong berkata, “Sekte Kegelapan hanya bisa bersembunyi dalam kegelapan. Saya membutuhkan Istana Ilahi sebagai cangkang. Apalagi potensinya sangat besar. Mereka memiliki dua keajaiban dengan Chaotic Physique!”
	Aku tahu itu!
	Orang ini pergi ke Istana Ilahi untuk menjadi pengkhianat.
	Han Jue berkata, “Tidak perlu. Berkultivasi dengan baik dan bantu Istana Ilahi menjadi lebih kuat. Suatu hari, saya akan muncul. Sebelum itu, jangan bertindak sembarangan dan jangan menyakiti diri sendiri.”
	Mendengar ini, Jing Tiangong sangat tersentuh.
	Han Jue melanjutkan, “Yang harus kamu lakukan sekarang adalah menjadi sekuat mungkin.”
	Dia berpikir sejenak dan mengangkat jarinya untuk memberikan kepadanya Cahaya Ilahi Lima Elemen.
	Kekuatan Mistik ini tidak diciptakan olehnya sendiri. Itu bisa ditelusuri kembali ke Kong Xuan yang perkasa dari Dunia Primordial.
	Setelah mempelajari Kekuatan Mistik ini, Han Jue jarang menggunakannya, jadi dia tidak takut orang lain akan memikirkannya.
	Terperangkap lengah, Jing Tiangong dengan paksa diajarkan Kekuatan Mistik. Dia tidak bisa bergerak.
	Setelah sekian lama…
	Ketika Jing Tiangong membuka matanya, mimpi itu sudah berakhir.
	“Kekuatan Mistik ini … sangat mendominasi!”
	Jing Tiangong sangat terkejut. Cahaya Ilahi Lima Elemen dapat dengan paksa merebut harta Dharma musuh dan dengan paksa menerobos formasi susunan!
	Merebut harta karun!
	Tidak ada yang tidak bisa ditangkap!
	Jing Tiangong bersukacita di dalam hatinya. Dia mendapat manfaat dari bencana.
	Pada saat yang sama, dia lebih bertekad.
	Mengikuti Dark Forbidden Lord pasti tidak akan rugi!
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue sedang dalam suasana hati yang baik. Kesetiaan Jing Tiangong membuatnya sangat nyaman.
	Setelah bencana, sangat berharga bahwa Jing Tiangong masih menghormatinya.
	Satu-satunya kelemahannya adalah orang ini terlalu ceroboh.
	Istana Ilahi sudah dikendalikan oleh Han Jue. Bahkan bisa dikatakan Zhang Guxing sudah dikuasai olehnya. Jika Zhang Guxing ingin berurusan dengannya, dengan perintah dari Han Jue, Jing Tiangong dan Kaisar Abadi Samsara pasti akan menyerangnya.
	Ini adalah efek yang diinginkan Han Jue.
	Semua kekuatan utama dikendalikan olehnya, dan orang yang bertanggung jawab di permukaan tidak ada hubungannya dengan dia. Bahkan jika orang yang bertanggung jawab gagal, hukuman surga tidak akan menimpanya. Dia masih bisa menikmati kekuatan ini.
	Saat ini, Han Jue tidak memiliki motif tersembunyi. Dia hanya ingin membuat persiapan terlebih dahulu.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Selanjutnya, dia akan menargetkan Istana Naga dan iblis.
	Muridnya Long Hao bisa pergi ke Istana Naga. Jiang Yi, Ah Da, dan Xiao Er bisa pergi ke iblis.
	Namun, Ras Terkenal tidak ada hubungannya dengan dia.
	Han Jue berpikir keras.
	Melawan Ras Terkenal, siapa yang harus ditanam sebagai mata-mata?
