
Bab 588 – Dewan Penyelenggara Dao Surgawi
	Bab 588 Dewan Penyelenggara Dao Surgawi
	Han Jue memikirkannya dan memutuskan untuk mengatur Dao Sovereign untuk bergabung dengan Ras Terkenal. Namun, dia harus menunggu sampai Dao Sovereign menjadi Pseudo-Sage.
	Saat ini, Ras Terkenal tidak memiliki Pseudo-Sage. Jika seseorang mau membantu, mereka pasti tidak akan menolaknya.
	Pseudo-Sage terlalu langka. Semua yang memiliki Pseudo-Sage adalah kekuatan yang luar biasa. Kekuatan Ras Terkenal didasarkan pada jumlah klan dan bukan kultivasi teratas.
	Dao Sovereign masih sangat jauh dari Alam Pseudo-Sage. Han Jue mengesampingkan masalah ini dan fokus pada kultivasi.
	Merencanakan hanya nyaman. Kultivasinya adalah yang paling penting.
	Waktu berlalu. Dalam sekejap mata, tiga ribu tahun berlalu.
	Han Jue mengakhiri pengasingannya dan mulai mengkhotbahkan Dao untuk Sekte Tersembunyi. Sama seperti sebelumnya, dia berkhotbah selama seratus tahun. Sebelum para murid bisa pulih, Han Jue diam-diam pergi. Empat tahun kemudian, Han Jue mendengar sebuah suara.
	“Rekan Taois Han, ada sesuatu yang perlu kita diskusikan. Ini melibatkan posisi Sage berikutnya. Anda bisa datang ke Aula Universal. ”
	Itu adalah suara Yang Mulia Xuan Du. Han Jue ragu-ragu sejenak sebelum bertanya dalam benaknya, “Apakah hidupku akan dalam bahaya jika aku pergi kali ini?”
	Setelah tinggal di rumah begitu lama, dia juga ingin pergi jalan-jalan.
	(4 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Sudah lama sejak umurnya dikurangi. Han Jue tidak terbiasa dengan itu.
	[Tidak]
	Tanpa kata ‘sementara’, tidak ada yang mengancam!
	Han Jue segera santai dan menuju Surga ke-33.
	Pintu Aula Universal terbuka. Han Jue terbang ke aula dan melihat bahwa Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan dan Master Sekte Tian Jue telah tiba. Kedua Sage mengangguk padanya.
	Yang Mulia Xuan Du duduk di belakang dan menatapnya dengan tenang.
	The South Extreme Heavenly Venerate maju selangkah dan tersenyum hangat. “Rekan Taois Han, Anda akhirnya bersedia untuk keluar. Saya pikir Anda tidak akan datang lagi. ”
	Han Jue berkata, “Aku keluar untuk menghirup udara segar. Saya mungkin absen dari beberapa pertemuan berikutnya untuk berkultivasi. ”
	“Oh? Kamu sudah sangat kuat. Mengapa kamu masih berkultivasi dengan sangat rajin? ”
	“Untuk melindungi diriku sendiri ketika bencana berikutnya datang.”
	The South Extreme Heavenly Venerate menggelengkan kepalanya dan tertawa.
	Untuk melindungi dirinya sendiri!
	The South Extreme Heavenly Venerate tidak bisa melupakan adegan Han Jue dengan paksa membunuh Dao Heavenly Devil. Apakah itu kekuatan untuk melindungi dirinya sendiri? Master Sekte Tian Jue juga datang untuk menyambutnya. Namun, Yang Mulia Xuan Du tidak mengatakan apa-apa
	Lima menit kemudian, para Bijak lainnya tiba satu demi satu.
	Qiu Xilai dan Yang Mulia Wufa hanya mengangguk sedikit pada Han Jue. Sulit membayangkan bahwa kedua Sage ini sudah menjadi budaknya.
	Setelah Orang Bijak berkumpul, Yang Mulia Xuan Du berkata, “Saya memanggil Anda ke sini hari ini untuk membahas apakah kita harus meninggalkan Peringkat Dao Surgawi.” Fuxitian bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apa itu Peringkat Surgawi Dao?”
	“Daftar peringkat yang ditetapkan untuk semua makhluk hidup dapat meningkatkan semangat juang semua makhluk hidup,” jawab Yang Mulia Xuan Du.
	Han Jue memiliki ekspresi aneh. Untungnya, cahaya ilahi dari Sun and Moon Yin-Yang Protection menutupi wajahnya.
	Peringkat? Apakah Anda bermain game online? The South Extreme Heavenly Venerate mengangkat alisnya dan bertanya, “Peringkat apa? Mungkinkah itu kultivasi? Kultivasi tidak dapat secara langsung menentukan kekuatan. ” Kaisar Xiao berkata, “Peringkat Diskusi Dao?”
	“Mari kita bicara tentang harta Dharma.” “Heh, semua orang tahu bahwa kamu memberi Divine Might Buddha Harta Karun Surgawi Dao.”
	“Apa itu Harta Karun Surgawi Dao Numinous? Anda dapat mengambil satu. ”
	Qiu Xilai dan Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan mulai bertengkar. Kedua Sage ini selalu saling mengincar. Orang Bijak lainnya sudah terbiasa dengan itu.
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Bagaimana kalau memeringkatnya menurut pemeliharaan Dao Surgawi? Kami mengejar kemakmuran Dao Surgawi dan bukan tatanan hutan belantara di mana yang kuat memakan yang lemah. ”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Orang Bijak merasa itu masuk akal.
	Han Jue juga melihat Yang Mulia Xuan Du dalam cahaya baru.
	Jika itu benar-benar peringkat menurut kekuatan, Han Jue harus memandang rendah dirinya.
	Sulit untuk mengatakan tentang pemeliharaan. Beberapa makhluk hidup mungkin tidak memiliki tingkat kultivasi yang kuat, tetapi mereka telah berkontribusi pada semua makhluk hidup di Dao Surgawi. Jika peringkatnya sesuai dengan pemeliharaan Dao Surgawi, seorang Pseudo-Sage mungkin tidak berada di peringkat teratas.
	Setelah Orang Bijak setuju, Yang Mulia Xuan Du mulai membacakan mantranya.
	Harus dikatakan bahwa Yang Mulia Xuan Du sangat cakap. Dia bisa melakukannya secara langsung, tetapi dia harus bertanya kepada orang bijak dan memberi mereka wajah.
	EQ Li Muyi tidak terlalu tinggi. Dia bahkan picik dan curiga.
	Dari awal hingga akhir, Yang Mulia Xuan Du tidak mengembangkan kesan baik atau kebencian terhadap Han Jue. Seolah-olah Li Muyi tidak dibunuh oleh Han Jue. Tidak ada Sage yang menyebutkan masalah ini lagi seolah-olah itu tidak pernah terjadi.
	Satu jam kemudian.
	“Kami Orang Bijak telah memutuskan bersama untuk membuat Dewan Penyelenggara Dao Surgawi. Semua makhluk hidup di berbagai dunia dapat melihat jutaan makhluk takdir tertinggi di berbagai dunia dalam meditasi mereka. Pemeliharaan Dunia Abadi ada di lima besar. Anda bisa mendapatkan posisi Sage sebelum Dao Surgawi matang! ”
	Suara Yang Mulia Xuan Du bergema di seluruh dunia yang tak terhitung jumlahnya. Orang bijak juga pergi.
	Han Jue kembali ke kuil Tao. Makhluk hidup di Sungai Abadi Seratus Puncak sedang mendiskusikan Dewan Penyelenggara Dao Surgawi.
	Han Jue menutup matanya dan memeriksa papan. Sebuah gulungan emas muncul di benaknya. Dia menariknya ke bawah, mendaftar sejuta nama.
	Tempat pertama adalah Li Daokong.
	Pemeliharaan jasa dari Gunung Ilahi Buzhou terlalu besar. Han Jue tidak akrab dengan nama-nama berikut.
	Sebagai pemimpin Ras Surgawi, Ji Xianshen sebenarnya berada di peringkat di luar sepuluh besar.
	Menarik
	Selanjutnya, semua makhluk hidup pasti akan berjuang untuk pemeliharaan. Pasti akan ada pertempuran, tetapi secara keseluruhan, itu akan mempromosikan pengembangan Dao Surgawi.
	Pemeliharaan Dao Surgawi tidak hanya diperoleh dari pembunuhan. Jika seseorang membunuh terlalu banyak, karma negatif yang bertentangan dengan takdir juga akan muncul. Yang paling penting, itu untuk berkontribusi pada Dao Surgawi, seperti menciptakan ras, sekte takdir, mengkhotbahkan Dao, mengajar Dao, menciptakan dunia, dan sebagainya.
	Great Loose Heaven, yang menciptakan dunia fana pertama, berada di peringkat ke-18.
	Orang bijak tidak ada dalam daftar, tetapi untuk daftar ini, mereka pasti akan membantu murid-murid mereka. Han Jue menonton sebentar dan kemudian mulai berkultivasi
	Dewan Penyelenggara Surgawi Dao akan bertahan lama. Dia tidak perlu melakukan apa pun untuk saat ini.
	Itu tergantung pada rencana Sage lainnya.
	Di ruang yang benar-benar gelap, seberkas cahaya berganti-ganti antara ilusi dan kenyataan.
	Ketika dia mendekat, dia melihat bahwa cahaya itu dipancarkan oleh pulau terapung. Pulau itu dipenuhi dengan kristal ungu yang tak terhitung jumlahnya, menyebabkan lingkungan di pulau itu menjadi sangat padat.
	Ada gunung dan sungai di pulau itu, membentuk dunianya sendiri. Namun, banyak kristal ungu juga tumbuh di pegunungan dan pepohonan.
	Di hutan bambu kristal, Kaisar Surgawi Jahat sedang bermeditasi dan berkultivasi. Black Qi melingkari tubuhnya dan sesekali berubah menjadi bayang-bayang iblis, saling bertarung.
	Kaisar Surgawi Jahat mengenakan jubah hitam bermotif naga dan memiliki riasan yang mendominasi. Dia menakutkan dan menindas. Aura pembunuh di antara alisnya sangat berat. Dari penampilannya, itu membuat orang lain merasa bahwa dia adalah iblis yang menakutkan.
	Kaisar Surgawi yang dulu bermartabat sudah seperti orang yang sama sekali berbeda.
	Kaisar Surgawi Jahat tiba-tiba membuka matanya dan melihat sesosok muncul di depannya. Penampilan aslinya tidak bisa dilihat. “Apa itu?” Kaisar Surgawi Jahat bertanya.
	Sosok dalam kristal ungu mengeluarkan suara serak. “Aku sudah menelan lima Little Heavenly Dao. Anda dapat memilih salah satu.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Mendengar ini, Kaisar Surgawi Jahat tergerak. “Sangat cepat? Di mana Orang Bijak itu? ” “Entah mati atau melarikan diri.”
	“Baiklah, beri aku Dao Surgawi Kecil terbesarmu.”
	“Ya, Kaisar Surgawi Jahat. Jangan kecewakan aku. Paling lama sepuluh miliar tahun, saya akan menyapu Dunia Abadi cepat atau lambat. Pada saat itu, Anda akan menghadapi semua makhluk hidup di Dunia Abadi. ”
	“Jangan khawatir, aku tidak akan mengecewakanmu,” jawab Evil Heavenly Emperor dengan percaya diri dengan antisipasi di matanya.
	Dia menantikan hari itu!
