
Bab 589 – Berubah Menjadi Fiendcelestial
	Bab 589 Berubah Menjadi Fiendcelestial
	Setelah Dewan Penyelenggara Dao Surgawi didirikan, Dunia Abadi melonjak. Dari waktu ke waktu, suara sosok perkasa bergema di langit. Era ini bahkan lebih makmur daripada Dunia Abadi sebelum bencana.
	Han Jue merasa bahwa ini adalah kontribusinya. Jika bukan karena dia, Dao Surgawi akan dihancurkan oleh Iblis Surgawi Dao setelah dimulai kembali. Jika bukan karena dia, para Bijak akan bertarung secara terbuka dan diam-diam. Dunia Abadi masih akan tandus sekarang.
	Mendesah!
	Han Jue merasa bahwa dia sangat mulia.
	Sama seperti itu, seribu tahun lagi berlalu.
	Han Jue semakin dekat dan lebih dekat ke Alam Abadi Kekacauan Primordial Zenith Heaven Golden Immortal yang disempurnakan.
	Menerobos sebelum mencapai 100.000 tahun seharusnya tidak menjadi masalah. Setelah mencapai kesempurnaan, dia bisa menantikan Freedom Sage Realm. Satu langkah pada satu waktu.
	Dia berjalan dengan sangat mantap!
	Han Jue membuka matanya dan melihat sosok yang berlutut di luar kuil Tao.
	Murong Qi.
	Sudah puluhan ribu tahun sejak anak ini datang mengunjunginya sendirian. Empat tahun yang lalu, ketika dia datang, Han Jue tidak segera membiarkannya masuk karena OCD-nya, jadi dia berlutut selama empat tahun. Pintu kuil Taois tiba-tiba terbuka.
	Murong Qi sangat terkejut. Dia buru-buru berdiri dan dengan cepat berjalan ke kuil Taois.
	Setelah memasuki kuil, Murong Qi berlutut dan membungkuk. “Apa itu?”
	“Grandmaster, saya ingin … Saya ingin menjadi seperti Paman-Tuan Su Qi!”
	“Ya?”
	Han Jue menilai dia.
	Di masa lalu, dia percaya dan menantikan perkembangan Murong Qi. Namun, potensi orang ini tidak bagus. Sekarang, Han Jue biasanya tidak memikirkannya.
	Murong Qi sudah berada di Six Mystic Divine Origin Realm. Dia bisa dianggap cepat di antara murid-murid pribadi, tetapi dia tidak bisa menerobos ke Alam Surga Zenith.
	“Grandmaster, masalah ini bukan salah Paman-Master Su Qi. Saya pergi untuk bertanya kepadanya, tetapi dia tidak menjawab. Saya menebaknya. Saya menduga bahwa Anda memiliki kemampuan untuk mengubah potensi seorang murid. Tidak peduli apa yang Anda butuhkan untuk saya lakukan, saya bisa melakukannya! ” Murong Qi berkata dengan serius. Dia sangat ingin menjadi lebih kuat.
	Dia pernah menjadi Dewa Perang Istana Ilahi, tetapi di Sekte Tersembunyi, potensinya biasa-biasa saja. Belum lagi para murid pribadi lainnya, bahkan beberapa murid dalam nama memiliki potensi yang lebih baik darinya.
	Han Jue berkata, “Kamu mungkin mati. Saya tidak yakin itu akan berhasil.”
	“Aku bersedia. Aku tidak akan menyesalinya bahkan jika aku mati. Saya yakin Anda pasti punya rencana seperti itu. Saya bersedia menggunakannya sebagai eksperimen dan pengorbanan untuk masa depan murid-murid lainnya. Jika saya bisa berhasil, saya pasti akan membalas Sekte Tersembunyi dan Anda, ”jawab Murong Qi dengan sangat tegas. Jika itu murid lain, Han Jue pasti tidak akan setuju. Ini akan membuang energinya. Namun, menghadapi Murong Qi, dia masih berhati lembut.
	Jika potensi Murong Qi meningkat, dia akan lebih cocok menjadi Murid Sulung Sekte Tersembunyi daripada Dao Sovereign.
	“Apakah kamu siap?”
	“Baik!”
	Gembira, tubuh Murong Qi gemetar.
	Mata Han Jue menyipit. Tubuh Murong Qi berubah menjadi debu, hanya menyisakan jiwanya. Murong Qi tercengang. Sebelum dia bisa bereaksi, Han Jue langsung membawanya ke Dunia Primordial.
	Di sudut Dunia Primordial, 173 Fiendcelestial Qi melayang bersama. Su Qi sudah membawa bola Fiendcelestial Qi.
	Han Jue sudah memutuskan Chaotic Fiendcelestial mana yang akan dipilih.
	Memerangi Fiendcelestial!
	Fiendcelestial yang hidup untuk bertarung adalah pasangan yang cocok untuk gelar Dewa Perang Murong Qi!
	Dapat dilihat bahwa Han Jue menyukai Murong Qi.
	Dia membungkus jiwa Murong Qi dengan kekuatan Dharmanya dan mendorongnya ke arah Fiendcelestial Qi dari Combat Fiendcelestial.
	Han Jue dapat menghasilkan Fiendcelestial Qi bukan hanya karena Aspek Persatuan Agung, tetapi juga karena Dunia Primordial memiliki Qi Primordial yang samar, Batu Asal Kekacauan, dan Harta Karun Tertinggi lainnya. Dengan banyak kondisi digabungkan, ada kemungkinan menghasilkan Fiendcelestial Chaotic. Itu hanya kemungkinan. Ketika jiwa Murong Qi menyatu dengan Combat Fiendcelestial, rasa sakit yang belum pernah terjadi sebelumnya menyebabkan dia mengaum. Han Jue sepertinya tidak mendengarnya dan terus melebur.
	Murong Qi juga sangat tegas. Dia hanya meraung secara naluriah dan tidak mengeluh.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Setelah tiga ratus tahun, Murong Qi dan Combat Fiendcelestial akhirnya menyatu. Untuk benar-benar melebur mereka masih membutuhkan waktu yang lama.
	Di depan Fiendcelestial Qi, jiwa Murong Qi sangat lemah. Jika bukan karena perlindungan Han Jue, dia mungkin sudah mati.
	Selanjutnya adalah membiarkan Murong Qi beradaptasi dengan Fiendcelestial Qi.
	Selama proses ini, Murong Qi mengalami rasa sakit yang luar biasa.
	Di sisi lain.
	Hilangnya Murong Qi menarik perhatian murid pribadi lainnya. Li Xuan’ao mengambil kesempatan untuk menemukan Han Jue. Setelah mengetahui bahwa Murong Qi dikirim oleh Han Jue untuk misi rahasia, dia tidak bertanya lagi.
	“Master Sekte, apa pendapatmu tentang Ras Terkenal?” Li Xuan’ao bertanya dengan sangat rendah hati.
	Han Jue melihat melalui pikirannya. Orang ini ingin mengambil kesempatan untuk lebih dekat dengannya.
	“Ungkapkan saja pikiranmu.”
	Li Xuan’ao gemetar ketakutan dan buru-buru berkata, “Saya menemukan bahwa Sage mendukung Ras Terkenal, tetapi tidak ada Zenith Heavens atau Pseudo-Sage yang terkenal di antara mereka. Saya kira Sage yang mendukung Ras Terkenal adalah Sage tunggal seperti Kaisar Xiao dan Fuxitian. Ras Terkenal mengambil makhluk hidup terkenal di surga. Niat ini sangat luas dan sangat diakui oleh Dao Surgawi. Masa depan mereka tidak terbatas. Sekte Tersembunyi dapat mengaturnya terlebih dahulu. ”
	Pikirannya sama dengan pikirannya.
	Han Jue tiba-tiba teringat Murong Qi.
	Jika Murong Qi berhasil, itu akan lebih cocok.
	“Saya tahu apa yang harus dilakukan. Kelompok murid berikutnya dengan potensi tak terbatas dapat pergi ke Ras Terkenal. ”
	“Master Sekte itu bijaksana! Saya memiliki koneksi di Ras Terkenal. Anda dapat memberi tahu pemimpin sebelumnya dan biarkan dia bersiap. ”
	“Mm.”
	Li Xuan’ao tidak mengatakan apa-apa lagi. Dia membungkuk dan pergi.
	Mustahil bagi Ras Terkenal untuk menolak dukungan Sekte Tersembunyi. Bagaimanapun, Sekte Tersembunyi adalah kekuatan Sage.
	Sama seperti di zaman kuno dalam kehidupan Han Jue sebelumnya, Sekte Sage adalah keluarga bangsawan. Dengan datangnya kekacauan, keluarga bangsawan akan berinvestasi di mana-mana. Tidak peduli orang ambisius mana yang menang, keluarga aristokrat akan mendapat manfaat dan bertahan.
	Lawan dari Ras Terkenal, iblis, dan ras lain tidak akan pernah menjadi Sekte Sage karena tidak mungkin mengalahkan mereka. Sebaliknya, jika mereka menerima dukungan dari Orang Bijak, mereka bisa naik lebih tinggi. Han Jue terus menatap Murong Qi.
	Meskipun dia bisa melakukan banyak tugas, kultivasinya masih terpengaruh.
	Ini juga merupakan alasan penting mengapa Han Jue tidak mau membiarkan setiap murid berubah menjadi Fiendcelestial Chaotic.
	Tidak peduli seberapa kuat para murid, mereka tidak bisa mengejarnya. Dia mengasuh murid hanya untuk membuatnya lebih nyaman untuk dirinya sendiri dan masa depan.
	Sementara Murong Qi berubah menjadi Fiendcelestial Chaotic, Dunia Abadi juga berubah keras. Semakin banyak sosok perkasa muncul dan mengejutkan Dunia Abadi.
	Li Daokong selalu menduduki puncak Dewan Penyelenggara Surgawi Dao. Peringkat di belakangnya terus berubah. Ji Xianshen juga dengan paksa masuk sepuluh besar. Dewa Ras Surgawi berkhotbah di mana-mana untuk melindungi makhluk hidup yang lemah. Patung-patung abadi berdiri di mana-mana di Dunia Abadi, dan kekuatan iman berubah menjadi pemeliharaan.
	Hari berlalu dan dunia berubah.
	Tiga ribu tahun berlalu. Murong Qi akhirnya beradaptasi dengan Fiendcelestial Qi. Tanpa perlindungan Han Jue, dia akan lama dilahap olehnya.
	Han Jue akhirnya bisa berkultivasi dengan damai.
	Sebelum ini, dia melihat Han Tuo.
	Orang ini sedang berkhotbah kepada murid-muridnya. Han Tuo saat ini telah menerima ratusan murid, dan ada lebih dari seribu grand-murid. Semua dari mereka tidak fana.
	Tidak buruk!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dia menjadi semakin terbiasa dengan identitasnya sebagai sesepuh Istana Ilahi.
	Han Jue menatap Han Yu selanjutnya.
	Ekspresinya menjadi aneh.
	Eh?
	Mengapa Han Yu berkultivasi di samping Li Daokong? Han Jue menghitung dengan jarinya. Han Yu telah menjadi murid Li Daokong.
