
	Bab 59 – Mempersiapkan Terobosan, Misi Rahasia Jinx
	Bab 59: Mempersiapkan Terobosan, Misi Rahasia Jinx
	Mendengar kata-kata Li Qingzi, Han Jue sangat penasaran dengan gosip generasi ini.
	Mengapa rasanya mereka semua menyukai Peri Xi Xuan?
	Bukankah Taois Jingxu cukup baik untuk mereka?
	Yah, itu benar.
	Taois Jingxu tidak cantik.
	Li Qingzi pergi setelah meninggalkan beberapa kata perpisahan.
	Penampilan Li Qianlong membuatnya gelisah. Dia mengerutkan kening saat dia pergi.
	Han Jue kembali ke tempat tinggal guanya dan mengeluarkan Kitab Kemalangan.
	Ini adalah Harta Karun Numinous tingkat tertinggi!
	Han Jue sangat bersemangat dan mulai meneteskan darah di atasnya.
	Su Qi membuka matanya dan melihat Buku Kemalangan di tangan Han Jue.
	Kitab Kemalangan tampak lebih seperti gulungan gambar hitam daripada sebuah buku.
	Untuk beberapa alasan, ketika Su Qi melihat Kitab Kemalangan, dia merasakan kedekatan yang tidak dapat dijelaskan.
	Dia menyukai harta ini!
	Tapi menyukai hanya menyukai, Su Qi tidak berani memintanya.
	Dia terus berkultivasi.
	Karena bakatnya yang luar biasa, Han Jue telah memberikan Teknik Murni Giok kepada Su Qi beberapa waktu lalu.
	Teknik Murni Giok adalah teknik pamungkas dari Sekte Murni Giok. Tidak sulit bagi Han Jue untuk mendapatkannya dengan statusnya.
	Keduanya sudah memiliki hubungan guru-murid.
	Han Jue butuh satu hari penuh untuk membuat Kitab Kemalangan mengenalinya sebagai tuannya.
	Dia menyuntikkan energi roh Enam Jalan ke dalamnya dan mulai mengutuk Li Qianlong.
	Dia membayangkan wajah Li Qianlong di benaknya.
	…
	Di antara gunung dan sungai ada rumah bambu.
	Li Qianlong berlutut di pintu masuk.
	Dia bertanya dengan suara rendah, “Tuan, apa yang harus saya lakukan agar Anda meninggalkan gunung?”
	Sebuah suara tua datang dari dalam.
	“Saya sudah meninggalkan dunia kultivasi selama seribu tahun. Saya tidak ingin berpartisipasi dalam perselisihannya lagi. Anda bisa membalas dendam sendiri. Saya sudah mewariskan warisan saya kepada Anda. Jangan memaksakan keberuntunganmu.”
	Li Qianlong sangat tidak mau ketika dia mendengar ini.
	Dia mengertakkan gigi dan berkata, “Tuan, berikan saya resep untuk Pil Racun Ilahi. Aku akan mengandalkan diriku sendiri!”
	“Tidak, itu harta pamungkasku. Jika saya memberikannya kepada Anda, bukankah saya bodoh jika Anda menggunakannya untuk meracuni saya sampai mati?
	Li Qianlong hampir memuntahkan darah.
	Dia mengutuk dalam hatinya.
	Menjadi murid Raja Racun bukanlah keberuntungan.
	Dia telah menjadi penguji pil Raja Racun selama seratus tahun. Dia telah mencoba semua jenis racun. Periode waktu itu bisa dikatakan lebih buruk daripada kematian.
	Satu-satunya hiburan adalah dia akan menjadi satu-satunya penerus Raja Racun. Pada akhirnya, bajingan ini, Raja Racun, sebenarnya menahan diri dan tidak memberikan semua keahliannya.
	Suara Raja Racun terdengar lagi, “Sembilan Kuali Taois telah menyadari keberadaanku. Saya tidak bisa menyinggung perasaannya dengan gegabah. Saat ini, Sekte Murni Giok seperti matahari di langit. Tidak banyak sekte yang berani menyinggung mereka. Namun, jika Anda bersikeras, Anda dapat mencari Keluarga Wei. Meskipun mereka tidak dianggap terkemuka di Dunia Budidaya Yan Hebat, mereka sering berkeliaran di dunia dan memiliki jaringan yang luas. ”
	Mata Li Qianlong berkedip saat dia merenung.
	Lima menit kemudian, dia pergi.
	Dia belum berjalan lebih dari lima kilometer ketika sambaran petir menyambarnya.
	Dia tertangkap basah!
	Untungnya, kultivasi Li Qianlong tinggi dan dia tidak terluka.
	Dia melihat ke langit dan mengutuk. “Kebetulan sekali!”
	…
	Han Jue mengutuk Li Qianlong selama beberapa waktu. Dia tidak bisa menguji hasilnya dan hanya bisa menyerah dan fokus pada kultivasi.
	A month later, Yang Tiandong returned.
	Untuk mencegahnya bertemu Su Qi, Han Jue berjalan keluar dari gua Connate.
	Yang Tiandong sudah sepenuhnya menunjukkan bakatnya. Setelah memasuki Alam Inti Emas, ia pertama kali maju ke murid elit sebelum maju ke murid inti. Dia adalah salah satu tokoh paling menonjol di antara generasi muda dari Sekte Murni Giok.
	“Tuan, saya berencana untuk pergi ke Konvensi Kultivasi. Ketika saatnya tiba, berbagai sekte akan berdebat. Bisakah kamu …” Yang Tiandong bertanya dengan gugup.
	Setelah mempelajari Pedang Terbang Tanpa Hati, kekuatan Yang Tiandong meningkat pesat, tetapi dia masih merasa itu tidak cukup.
	Han Jue mengangguk dan berkata, “Kalau begitu, aku akan mengajarimu teknik pamungkas lainnya untuk memenangkan kehormatan bagi sekte tersebut. Teknik pamungkas ini disebut Teknik Dewa Angin.”
	Yang Tiandong bersemangat dan dengan cepat berterima kasih padanya.
	Tiga hari kemudian, dia pergi.
	Han Jue merasa seperti dia telah melupakan sesuatu.
	Oh.
	Dia lupa membuat Boneka Surgawi untuknya!
	Baiklah!
	Keberuntungannya kuat, jadi dia seharusnya baik-baik saja.
	…
	Lima tahun kemudian.
	Han Jue akhirnya menerobos ke tingkat kesembilan dari Alam Formasi Jiwa!
	Berikutnya adalah Void Amalgamation Realm!
	Tapi sebelum itu, dia harus menaikkan level kultivasinya ke Alam Formasi Jiwa Kesempurnaan Utama!
	Han Jue memandang Su Qi.
	Dia merasa sudah waktunya untuk membuang anak ini.
	Tidak nyaman jika dia tinggal di sini setiap hari.
	Han Jue terbatuk.
	Su Qi menatapnya.
	Han Jue bertanya tanpa ekspresi, “Kau sudah bersamaku selama beberapa waktu. Anda dapat dianggap telah menginjak jalur kultivasi. ”
	Su Qi berkata dengan penuh terima kasih, “Terima kasih … Senior!”
	Han Jue berkata, “Aku akan memberimu misi. Jika Anda bisa menyelesaikannya, saya akan menerima Anda sebagai murid saya.”
	Setelah mendengar ini, mata Su Qi berbinar, dan dia buru-buru bertanya apa misinya.
	“Aku ingin kamu pergi ke Negara Bagian Utara dan bergabung dengan Sekte Penjinakan Iblis. Anda tidak perlu melakukan apa pun. Hanya bersembunyi di sana dan berkultivasi. Di masa depan, saya secara pribadi akan menuju ke sana dan menghancurkan sekte mereka di masa depan. Anda akan menjadi mata-mata saya. Biarkan saya mengatakan ini dulu. Sekte Penjinakan Iblis sangat kuat. Bahkan seseorang di Void Amalgamation Realm hanya dapat dianggap sebagai penatua, ”Han Jue berbicara dengan nada penuh arti.
	Su Qi terkejut.
	Dia sudah memahami alam kultivasi. Yang terkuat di Sekte Murni Giok hanya di ranah Formasi Jiwa.
	Seberapa kuat Sekte Penjinakan Iblis?
	Yang terpenting, Han Jue ingin menghancurkannya!
	Seberapa kuat dia?
	[Kebaikan Su Qi terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 5,5 bintang]
	Sebuah tanda tanya muncul di atas pikiran Han Jue.
	Su Qi buru-buru menjamin, “Saya akan menyelesaikan misi!”
	“Ini adalah misi rahasia. Anda bisa pergi sekarang. Tinggalkan Sekte Murni Giok dan jangan berinteraksi dengan siapa pun di sini!”
	“Baiklah!” Su Qi berdiri dengan penuh semangat.
	Setelah berjalan keluar dari Connate Cave Abode, sinar matahari menyinari Su Qi. Dia tidak bisa membantu tetapi merasa seolah-olah seumur hidup telah berlalu.
	Dia mengepalkan tinjunya dan mengambil napas dalam-dalam.
	Saya harus menyelesaikan ujian Guru!
	Su Qi segera turun gunung.
	Dalam perjalanan turun, dia melihat Chaotic Heavenly Dog dan Black Hell Chicken berkelahi.
	Ya, mereka berkelahi!
	Garis keturunan Black Hell Chicken masih terbangun. Adapun Anjing Surgawi Chaotic, ia memiliki bakat binatang suci. Tingkat kultivasinya berada di urutan kedua setelah Black Hell Chicken.
	Anjing gemuk ini tidak ingin tetap dalam statusnya saat ini. Itu ingin menjadi yang lebih tua!
	Secara alami, Black Hell Chicken harus mendidiknya.
	Kedua binatang itu sering berkelahi.
	Tentu saja, perkelahian mereka tidak mematikan.
	Meskipun Anjing Surgawi Chaotic sombong, itu sangat dekat dengan Ayam Neraka Hitam. Bagaimanapun, itu ditetaskan oleh ayam.
	Bagaimanapun, Ayam Neraka Hitam adalah… ayahnya!
	Su Qi tersenyum dan berkata, “Anjing yang gemuk. Pertarungan ayam dan anjing ini sangat menarik.”
	Chaotic Heavenly Dog segera berbalik dan menyerangnya.
	Su Qi melarikan diri ketakutan.
	Setelah meninggalkan gunung, Su Qi lolos dari kejaran Chaotic Heavenly Dog.
	Dia tiba-tiba menyadari sesuatu.
	Di mana Negara Bagian Utara?
	Lupakan!
	Itu tidak penting!
	Dia pasti akan tahu akhirnya!
	Ini jelas merupakan salah satu ujian Guru!
	…
	Setelah Su Qi pergi.
	Han Jue terus berkultivasi.
	Dua tahun kemudian.
	Kultivasinya akhirnya mencapai Alam Formasi Jiwa Kesempurnaan Utama.
	Dia akan menerobos ke Alam Penggabungan Void!
	Han Jue menahan kegembiraannya dan memeriksa emailnya terlebih dahulu.
	[Murid Anda Yang Tiandong diserang oleh Raja Iblis dan terluka parah.]
	[Murid Anda Yang Tiandong mengalami pertemuan kebetulan dan membangunkan Demon Saint Bloodline.]
	[Pet Ilahi Anda, Anjing Surgawi Chaotic, membuat kesalahan dalam kultivasi. Kultivasi telah berkurang 20 tahun.]
	[Teman baikmu Mo Fuchou diserang oleh para kultivator yang saleh.] x104
	[Teman baikmu Chang Yue’er secara tidak sengaja mendapatkan pertemuan kebetulan dan tingkat kultivasinya meningkat pesat.]
	[Murid Anda Su Qi diserang oleh seorang pembudidaya jahat.] x27
	[Murid Anda Su Qi ditangkap oleh Sekte Hantu Hijau.]
	[Murid Anda Su Qi menyebarkan nasib buruknya. Sekte Hantu Hijau mengalami kesengsaraan surgawi yang sangat langka yang melanda sekali dalam ratusan tahun. Seluruh sekte telah dihancurkan.]
