
Bab 590 – Li Yao Menciptakan Sekte
	Bab 590 Li Yao Menciptakan Sekte
	“Orang ini cukup mampu. Dia ingin menerima saya sebagai muridnya di masa lalu. Sekarang dia melihat Han Yu mirip denganku, dia menerimanya. Dia benar-benar ambisius.”
	Han Jue mengutuk diam-diam. Dia entah kenapa tidak senang melihat Li Daokong menerima Han Yu sebagai muridnya.
	Ketika Li Daokong kembali, dia harus memberinya earful.
	Sejak ia menjadi murid Li Daokong, tingkat kultivasi Han Yu telah meningkat dari hari ke hari. Dia juga telah mempelajari banyak Kekuatan Mistik Pedang Dao dan menjadi pembudidaya pedang sejati.
	Li Daokong memperlakukan Han Yu dengan sangat baik dan bahkan memberinya pedang Heavenly Dao Numinous Treasure.
	Harta Karun Surgawi Dao Numinous adalah harta langka bahkan bagi Sage.
	Melihat pedang ini, kesan Han Jue tentang Li Daokong meningkat lagi. Karena dia memperlakukan Han Yu dengan tulus, dia memberikan wajah Han Jue.
	Han Yu akhirnya diselesaikan. Kultivasinya di masa depan pasti akan lancar. Bahkan jika Han Jue tidak memberinya pintu belakang, dia masih bisa menjadi ahli.
	Li Daokong hanya memiliki satu murid!
	Saat Han Jue sedang memata-matai Han Yu, seseorang datang mengunjunginya.
	Li Yao.
	Karena Han Jue bebas, dia membiarkannya masuk. Li Yao berjalan di depannya. Meskipun mereka berdua sudah menjadi Sahabat Dao, dia tidak bertindak terlalu kurang ajar dan masih sedikit hormat.
	“Apakah Dewan Penyelenggara Surgawi Dao sangat penting? Saya ingin memperjuangkan posisi Sage, ”kata Li Yao terus terang. Han Jue berkata, “Kamu hanya seorang Zenith Heaven Golden Immortal. Kamu masih jauh dari menjadi seorang Sage.”
	“Memang jauh, tapi akumulasi pemeliharaan juga butuh waktu.”
	Li Yao berkata dengan serius, “Semakin banyak Orang Bijak di Sekte Tersembunyi, semakin baik. Li Daokong memiliki potensi untuk menjadi seorang Sage, tetapi dia baru bergabung dengan kami setelah dia menjadi lebih kuat. Saya khawatir tentang dia. ”
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Ini tidak seperti kamu.”
	Li Yao berkata tanpa daya, “Baiklah, itu sebenarnya pikiran para murid pribadi lainnya.”
	Hati Han Jue sedikit menghangat.
	Dia tidak berpikir bahwa murid-murid pribadi itu egois. Jika mereka semua memikirkannya, mereka pasti akan bergiliran meminta Han Jue metode untuk mencapai Dao.
	Mereka telah memilih Li Yao untuk datang karena mereka melihat hubungan antara dia dan dia dan lebih mudah untuk meyakinkannya.
	Han Jue bisa melihat kesukaan, tapi itu tidak akan bertahan selamanya. Bahkan kesukaan bintang enam mungkin juga menurun.
	“Bagaimana menurutmu?” tanya Han Ju.
	Li Yao berkata, “Saya berencana untuk membawa Pedang Pemahaman Dao, Peri Xi Xuan, Xuan Qingjun, dan Chang Yue’er keluar untuk menciptakan sekte pemeliharaan bagi wanita atau makhluk hidup wanita. Sekte seperti itu belum muncul. Ada peluang.”
	Han Jue merasa itu layak. “Bagaimana dengan Xing Hongxuan dan Tu Ling’er? Kenapa mereka tidak pergi?”
	Li Yao berkata, “Nona Xing berkata bahwa dia ingin berkultivasi dengan rajin dan melahirkan seorang anak untukmu. Dia ingin melahirkan anak ajaib. Tu Ling’er mengatakan bahwa identitasnya istimewa dan tidak cocok untuk keluar. ”
	Han Jue terjebak di antara tawa dan air mata.
	Kedua gadis ini pasti ingin menemukannya nanti secara pribadi.
	“Ya, kamu dapat memilih beberapa murid perempuan dari Sungai Abadi Seratus Puncak. Ketika Anda memutuskan untuk keluar, bicara saja. Saya dapat mendengar Anda. Anda tidak perlu mencari saya. ”
	“Terima kasih, Guru Sekte!”
	“Oh? Kamu masih memanggilku Sekte Master?”
	Li Yao tersipu ketika mendengar itu, tetapi dia ragu-ragu dan tidak bisa mengubah nada suaranya.
	Han Jue tidak memaksanya dan membiarkannya pergi.
	Beberapa bulan kemudian.
	Li Yao, Xuan Qingjun, Peri Xi Xuan, dan Chang Yue’er pergi dengan lebih dari lima ratus murid perempuan. Murid perempuan ini semuanya adalah Kaisar Abadi. Dengan Li Yao yang memimpin, Han Jue tidak khawatir. Jika sesuatu benar-benar terjadi, dia bisa merasakannya selama itu di Dunia Abadi.
	Waktu berlalu.
	241 tahun kemudian.
	“Namaku Li Yao. Tuanku adalah Merit Divine Might Heavenly Sage yang Tak Terukur. Hari ini, saya mendirikan Sekte Bunda Suci dan akan menerima semua wanita di dunia sebagai murid saya. Aku akan mengajarimu Teknik Suci. Tidak peduli ras atau tingkat kultivasi, Anda dapat datang ke Pegunungan Qilian Wilayah Tenggelam Anggrek untuk bergabung dengan kami. ”
	Suara Li Yao bergema di berbagai dunia. Nada suaranya sungguh-sungguh, membuat Han Jue sangat senang. Dia sudah bisa menahannya sendiri.
	Namun, nama ini…
	Han Jue tidak bisa tidak memikirkan hal lain.
	Mengesampingkan bias kehidupan sebelumnya, Bunda Suci [1] memiliki status tinggi di Dunia Abadi dan tidak dapat dinodai.
	Murid pribadi lainnya tidak mencari Han Jue, yang membuatnya sangat puas.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Hanya Pseudo-Sage yang bisa pergi. Ini adalah aturan besi!
	Dia tidak bisa mengubahnya! Kecuali Han Jue setuju!
	Ya.
	Ini adalah standar ganda.
	Han Jue sudah hampir 90.000 tahun. Tidak ingin berkultivasi, dia berdiri untuk mengkhotbahkan Dao.
	Surga ke-13, Aula Utama Ras Surgawi.
	Ji Xianshen duduk di singgasana Kaisar. Ekspresinya berubah saat para dewa di aula berdiskusi. “Master Sekte dari Sekte Ibu Suci dikatakan sebagai kultivator Surga Zenith!”
	“Bukankah Merit Tak Terukur Divine Might Heavenly Sage master dari Sekte Tersembunyi?”
	“Hahaha, Sekte Tersembunyi kami memiliki fondasi yang dalam. Apakah kamu terkejut?”
	“Pendirian pertama Sekte Bunda Suci didukung oleh Sekte Tersembunyi. Ras Surgawi harus pergi dan memberi selamat kepada mereka. Itu bisa dianggap sebagai dekrit publik.”
	“Saya kira demikian.”
	Para abadi berdiskusi dengan antusias. Sekte Tersembunyi telah mengirim terlalu banyak Kaisar Abadi ke Ras Surgawi, yang sudah setara dengan setengah dari Sekte Tersembunyi.
	Jenderal Dewa Surgawi memperhatikan bahwa ada sesuatu yang salah dengan Ji Xianshen dan bertanya, “Leluhur Surgawi, apa yang kamu pikirkan?”
	Dengan mengatakan itu, para dewa menjadi tenang dan menatap Ji Xianshen.
	Ekspresi beberapa makhluk abadi menjadi halus. Mereka semua dari Sekte Tersembunyi. Ketika Li Xuan’ao pergi, dia telah menginstruksikan mereka untuk tidak melupakan identitas asli mereka.
	Mereka adalah murid dari Sekte Tersembunyi!
	Jika Ji Xianshen berani mengungkapkan ketidakpuasannya dengan Sekte Tersembunyi, mereka pasti tidak akan mentolerirnya.
	Menurut pendapat mereka, tanpa Sekte Tersembunyi, bagaimana mungkin Ras Surgawi berada di tempat mereka hari ini!
	Ji Xianshen berkata, “Ras Surgawi secara alami harus memberi selamat atas berdirinya Sekte Ibu Suci. Namun, Wilayah Tenggelam Anggrek adalah wilayah Sekolah Jie. Baru-baru ini, mereka telah bersiap untuk menyerang iblis dan telah membentuk aliansi dengan Ras Surgawi kita…”
	Para abadi mengerutkan kening.
	Sekolah Jie adalah Sekte Sage. Jika Sekte Bunda Suci mendirikan sekte di wilayah mereka, pasti akan ada konflik. Tidak baik bagi Ras Surgawi untuk membantu siapa pun.
	Jenderal Dewa Surgawi juga mengerutkan kening.
	Baik itu Sekte Tersembunyi atau Sekolah Jie, mereka tidak bisa memprovokasi siapa pun dari mereka.
	Jenderal Ilahi berkata, “Sebenarnya, kita tidak perlu khawatir. Kami pasti akan mengunjungi Sekte Bunda Suci. Adapun Sekolah Jie, kami akan mencoba yang terbaik untuk membantu. Dibandingkan dengan Wilayah Tenggelam Anggrek, Sekolah Jie lebih ambisius.”
	Seorang abadi tua berkata, “Bagaimana jika mereka ingin kita membuat pilihan?”
	Jenderal Ilahi terdiam.
	“Hanya hancurkan Sekolah Jie, kalau begitu!”
	Seorang murid Sekte Tersembunyi mendengus, nadanya liar.
	Dewa abadi lainnya dari Sekte Tersembunyi setuju. Mereka berasal dari Sekte Tersembunyi dan tahu bahwa status Li Yao di sekte itu tidak sederhana. Sangat mudah untuk memilih di antara keduanya.
	Ji Xianshen mengutuk diam-diam. Apa yang dia pikirkan?
	Dengan Han Jue di belakangnya, apa yang harus ditakuti?
	Dia harus memilih Sekte Ibu Suci!
	Di kuil Taois di Sekolah Jie.
	Huang Zuntian sedang bermeditasi ketika seorang murid bergegas masuk dan berkata, “Guru Sekte, pegunungan yang ditempati oleh Sekte Bunda Suci adalah meridian roh sekte kami. Apa yang harus kita lakukan?”
	Guru dari Sekte Bunda Suci adalah murid Merit Divine Might Heavenly Sage yang tak terukur. Mereka tidak punya pilihan selain berhati-hati dan tidak gegabah menyinggung perasaannya.
	Huang Zuntian membuka matanya dan berkata, “Pegunungan Qilian akan langsung menjadi milik Sekte Ibu Suci. Kirim seseorang untuk mengunjungi mereka dengan hadiah besar untuk menyatakan niat kami untuk berhubungan baik dengan Sekte Bunda Suci. ”
	Dia dalam suasana hati yang baik.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Menurutnya, kemunculan Sekte Bunda Suci adalah hal yang baik.
	Han Jue akhirnya bergerak untuk mendukungnya! Setelah Sekte Ibu Suci menjadi lebih kuat, mereka bisa bergabung dengan Sekolah Jie. Mereka tidak bisa terlalu kuat!
	Adapun apakah Sekte Bunda Suci akan mempengaruhi mereka, Huang Zuntian tidak khawatir sama sekali.
	Dia selalu berpikir bahwa dia adalah murid Sekte Tersembunyi. Bisakah posisi Master Sekte Sekolah Jie dibandingkan dengan kepercayaan Han Jue?
	[1] Secara tradisional mengacu pada orang yang baik hati, tetapi Internet menjadikannya istilah negatif untuk orang yang mendorong kebaikan tetapi munafik dan egois, atau bodoh dan tidak kompeten dan menyebabkan lebih banyak kerugian daripada kebaikan dalam tindakan baik yang mereka yakini sendiri.
