
Bab 591 – Berusia 90.000 Tahun, Dunia Abadi Bumi
	Bab 591 90.000 Tahun, Dunia Abadi Bumi
	Setelah menerima perintah Huang Zuntian, para murid Sekolah Jie segera pergi.
	Beberapa hari kemudian, Sekolah Jie mengirim utusan untuk memberi selamat kepada Sekte Bunda Suci.
	Beberapa hari lagi berlalu. Ras Surgawi juga pergi untuk memberi selamat kepada Sekte Bunda Suci. Dua faksi teratas mendukung sekte baru. Level Sekte Bunda Suci langsung meningkat. Berita menyebar ke seluruh Dunia Abadi dalam waktu singkat, dan pusat perhatiannya tak tertandingi.
	Sepuluh tahun kemudian, murid-murid Sekte Bunda Suci mulai meningkat. Dunia Abadi terlalu luas dan wilayah Sekolah Jie di dekatnya. Makhluk hidup yang ingin bergabung dengan Sekte Bunda Suci harus melakukan perjalanan ke gunung dan sungai.
	Han Jue sangat puas ketika dia melihat bahwa Sekte Ibu Suci sedang berkembang.
	Dia terus berkultivasi.
	Tahun demi tahun berlalu.
	Tiga baris kata tiba-tiba muncul di depannya.
	[Terdeteksi bahwa Anda berusia 90.000 tahun. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Segera keluar dari pengasingan dan pergilah ke Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir untuk mengejar Dao Besar. Anda dapat memperoleh Batu Roh Dao Surgawi, Fragmen Dao Besar, dan warisan Kekuatan Mistik.)
	[2: Berkultivasi dengan cara yang rendah hati dan hindari karma. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Besar dan kesempatan untuk meningkatkan Bidang Dao.)
	Tingkatkan Bidang Dao!
	Akhirnya!
	Sudah lama sekali!
	Han Jue langsung memilih opsi kedua.
	(Anda memilih untuk berkultivasi dengan cara yang tidak mencolok dan memperoleh Fragmen Dao Besar dan kesempatan untuk meningkatkan Bidang Dao.)
	[Lapangan Dao telah mulai ditingkatkan.)
	Butuh waktu untuk naik level di Lapangan Dao. Han Jue berhenti menunggu dan fokus berkultivasi.
	Dia semakin dekat dan lebih dekat ke Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal Realm yang disempurnakan. Seratus tahun kemudian.
	[Lapangan Dao telah ditingkatkan. Formasi susunan telah ditingkatkan ke tingkat Agung Dao Agung. Ruang internal Dao Field telah diperluas.)
	(Dao Field Immortal Qi telah meningkat sepuluh kali lipat. Connate Qi telah meningkat sepuluh kali lipat.)
	[Lapangan Dao dapat memblokir pencongkelan keberadaan tingkat Pencipta Dao.)
	Pencipta Tao!
	Arti menciptakan Dao Besar?
	Han Jue berpikir dalam hati dan merasa aman.
	Bahkan jika Dijun dan Leluhur Xitian menyerang, mereka seharusnya tidak bisa masuk.
	Han Jue menyesuaikan keadaan pikirannya dan terus berkultivasi.
	Waktu berlalu. Setelah kelahiran Sekte Bunda Suci, lebih banyak sekte Zenith Heaven muncul. Hubungan antara dunia fana dan Dunia Abadi menjadi semakin dekat. Manusia terus-menerus datang ke Dunia Abadi, dan banyak makhluk hidup dari Dunia Abadi juga pergi ke dunia fana. Mereka saling melengkapi dan memperbaiki bersama.
	Pemeliharaan Surgawi Dao menjadi lebih kuat karena ini!
	Dibandingkan sebelum bencana, Dunia Abadi bahkan lebih makmur dan damai.
	Di era yang begitu mempesona, semua makhluk hidup berkultivasi dengan rajin. Meskipun ada konflik, mereka tidak terlalu tragis. Fokus utamanya adalah berjuang untuk pemeliharaan dan mendapatkan pahala Dao Surgawi.
	Waktu terbang.
	Tiga ribu tahun berlalu.
	Han Jue akhirnya menarik kesempatan untuk menerobos.
	Dia membuka matanya dan menyesuaikan jantung Dao-nya. Dengan kesempatan untuk menerobos, dia pertama kali melihat Han Tuo. Baru-baru ini, orang ini tidak berkultivasi dalam pengasingan. Sebaliknya, dia telah bertarung di mana-mana dan memperluas wilayah Istana Ilahi.
	Han Jue menatap Han Yu selanjutnya.
	Orang ini tidak tinggal di Gunung Ilahi Buzhou. Sebagai gantinya, dia berkeliling dan sudah tiba di dekat Sekolah Jie.
	Baik itu Huang Zuntian, Li Yao, atau yang lainnya, jika mereka melihat Han Yu, mereka pasti akan menebak hubungannya dengan Han Jue, jadi dia masih sangat aman.
	Selama Han Jue dalam pengasingan, Han Tuo dan Han Yu mengalami banyak hal dan memiliki banyak pengalaman.
	Di antara mereka, Han Yu dan seorang wanita mengembangkan hubungan romantis. Han Yu ingin bertanggung jawab untuk itu, tetapi pihak lain menolaknya. Alasan mengapa dia ditolak adalah karena kultivasinya terlalu lemah.
	Ini adalah pukulan besar bagi Han Yu. Dia tidak menyebut Li Daokong karena dia ingin mengandalkan kekuatannya sendiri untuk membuktikannya.
	Han Jue melihat Sekte Ibu Suci lagi. Itu telah berkembang dengan sangat lancar dan memiliki lebih dari sepuluh ribu murid sekarang. Sekolah Jie dan Ras Surgawi juga mengirim sumber daya kultivasi kepada mereka dari waktu ke waktu, seolah-olah mereka berjuang untuk mengikat Sekte Ibu Suci.
	Tidak buruk!
	Kenaikan pesat Sekte Bunda Suci telah memungkinkan Li Yao memasuki Dewan Penyelenggara Surgawi Dao. Meskipun peringkatnya berada di angka 900.000, itu adalah awal yang baik.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Tatapan Han Jue mendarat di Tiga Leluhur Suci Murni. Orang ini selalu mengasingkan diri, dan dia jarang memperhatikannya.
	Eh?
	Han Jue mengangkat alisnya dan tampak berpikir keras.
	Tiga Leluhur Suci Murni, yang bersembunyi di kuil Taoisnya, terbungkus oleh aura abu-abu aneh yang mencoba memutuskan hubungannya dengan Dao Surgawi.
	Han Jue menjepit jarinya untuk menyimpulkan. Dia tidak bisa menebak siapa yang melakukannya.
	Dia harus menggunakan fungsi derivasi untuk menyimpulkan.
	(4 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Lanjutkan!
	Sesosok muncul di benak Han Jue.
	Itu dia!
	Han Jue tercerahkan. Dia tidak terkejut. Sebaliknya, dia merasa bahwa itu seharusnya dia.
	Itu dilakukan oleh Yang Mulia Xuan Du!
	Tiga Leluhur Suci Murni awalnya dikendalikan oleh Li Muyi. Setelah Li Muyi meninggal, Yang Mulia Xuan Du mewarisi posisi Sage. Itu normal baginya untuk menargetkan Tiga Leluhur Suci Murni. Identitas Tiga Leluhur Suci Murni terlalu penting. Dia tak terkalahkan di Dunia Abadi dan jelas merupakan pion yang sangat penting bagi Sage.
	Han Jue berpikir sejenak dan memindahkan Tiga Leluhur Suci Murni di depannya. Kemudian, dia menggunakan Pemurnian Absolut padanya dan kekuatan sistem untuk menghilangkan kendali Yang Mulia.
	Tiga Leluhur Suci Murni menghela nafas lega saat melihat Han Jue.
	Han Jue bertanya, “Kapan Yang Mulia Xuan Du menemukanmu?”
	Tiga Leluhur Suci Murni berkata, “Beberapa ratus tahun yang lalu. Dia berkata bahwa dia bisa membantuku melarikan diri dari kendali Dao Surgawi.”
	“Tapi kamu akan dikendalikan olehnya.”
	“Aku ragu, tapi…”
	Tiga Leluhur Suci Murni mengungkapkan ekspresi kemanusiaan yang langka.
	Han Jue berkata, “Bekerjalah untukku dengan baik. Ini tidak begitu bagus di luar Dunia Abadi. Jangan tertipu.”
	“Dipahami.”
	Setelah diperbudak oleh Penjara Surgawi Primordial, Tiga Leluhur Suci Murni hanya mendengarkan Han Jue.
	Setelah Pemurnian Mutlak berakhir, Han Jue mengembalikan Tiga Leluhur Suci Murni.
	Dia tidak takut ditemukan oleh Yang Mulia Xuan Du. Mengulangi Pemurnian Absolut akan mengurangi sebagian besar umurnya. Lebih baik memperingatkannya untuk menyerah.
	Tak lama…
	(Yang Mulia Xuan Du mengirimi Anda mimpi. Apakah Anda menerimanya?]
	Han Jue ragu-ragu sejenak sebelum memilih untuk menerimanya.
	Yang Mulia Xuan Du bukan lawannya, jadi mimpi itu seharusnya tidak mengancamnya. Sebelumnya, ketika dia pergi ke Surga ke-33, dia takut musuh yang tidak dikenal disembunyikan.
	Dalam mimpi itu, Han Jue dan Yang Mulia Xuan Du berdiri di galaksi yang gemerlap.
	Melihat ke atas, Han Jue merasa bahwa galaksi ini tampak familier.
	Itu seperti Bima Sakti.
	Yang Mulia Xuan Du menatapnya dan berkata, “Rekan Taois, apakah Anda menginginkan Tiga Leluhur Suci Murni?”
	Han Jue berkata, “Ya, itu harga yang dibayar Li Muyi karena berkomplot melawanku. Tiga Leluhur Suci Murni telah tunduk padaku. Saya harap Anda bisa memberi saya wajah. ”
	Keduanya saling berhadapan dengan suasana serius.
	Setelah sekian lama…
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Lupakan saja, aku akan memberikannya padamu. Namun, saya memiliki sesuatu yang saya harap Anda dapat membantu saya. ”
	“Apa itu?”
	“Ada lebih dari sepuluh Bencana Tak Terukur yang didirikan oleh Dao Surgawi. Dahulu kala, sosok perkasa bernama Zhen Yuanzi meninggalkan Dunia Abadi dan mendirikan Dunia Abadi Bumi di wilayah yang tidak diketahui. Dunia Abadi Bumi berkembang dengan sangat baik, dan Zhen Yuanzi bahkan mendapatkan bantuan Leluhur Dao.”
	Zhen Yuanzi, Dunia Abadi Bumi…
	Eh?
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Mungkinkah dunia tempat Tata Surya Bumi berada?
	pikir Han Ju.
	Yang Mulia Xuan Du melanjutkan, “Zhen Yuanzi menyerap pemeliharaan Dunia Abadi Bumi dan melampaui Dao Besar. Dia juga memelihara Fiendcelestial Chaotic yang disebut Destruction Fiendcelestial. Aku takut dia punya niat buruk. Sekarang, Zhen Yuanzi telah meninggalkan Dunia Abadi Bumi. Saya berencana untuk mencaplok Dunia Abadi Bumi dan menggunakannya untuk melahapnya. ”
	Han Jue bertanya, “Apa yang harus saya lakukan?” Itu sedikit berbahaya.
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Bergabunglah dengan saya dan ciptakan ruang khusus untuk merekrut sebagian makhluk hidup di Dunia Abadi Bumi. Sebagai pion kita, mereka akan menyeberangi Sungai Takdir Dunia Abadi Bumi dan menghapus lencana Zhen Yuanzi di dalamnya sampai Dunia Abadi Bumi benar-benar terpisah darinya.”
