
Bab 592 – Ruang Reinkarnasi, Buddha Kekacauan Primordial
	Bab 592 Ruang Reinkarnasi, Buddha Kekacauan Primordial
	Ruang khusus yang merekrut makhluk hidup dari Dunia Abadi Bumi?
	Metode ini agak akrab seolah-olah dia pernah melihatnya di suatu tempat sebelumnya.
	Han Jue diam-diam penasaran.
	Yang Mulia Xuan Du melanjutkan, “Banyak tokoh perkasa di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir telah mencoba metode seperti itu. Efeknya tidak buruk. Apalagi dengan mereka di depan, sangat sulit bagi kami untuk dicurigai. Kami akan memilih sekelompok makhluk hidup dan menarik mereka untuk melakukan misi sebagai hadiah. Kami akan menghapus Sungai Takdir Dunia Abadi Bumi. Ketika Sungai Takdir dalam kekacauan dan Dao Surgawi runtuh, Dunia Abadi Bumi akan menjadi milik kita. ”
	Bukankah ini… Overgod Space?
	Genre tanpa batas?
	Han Jue bertanya, “Setelah sukses, akan menjadi milik siapa Dunia Abadi Bumi?”
	“Kami hanya bisa menciptakan kekuatan. Kami tidak harus berpartisipasi secara pribadi dalam hal ini untuk mencegah kami agar tidak dapat melarikan diri dari karma.”
	Han Jue mengutuk diam-diam.
	Artinya, jika masalah itu terungkap, mereka bisa mengalihkan kesalahan.
	Han Jue bertanya, “Tidak mungkin Zhen Yuanzi tidak menyadarinya, kan? Masalah ini masih terlalu berbahaya. Saya tidak ingin berpartisipasi. ” Heavenly Venerate Xuan Du berkata, “Zhen Yuanzi memelihara Destruction Fiendcelestial dengan niat untuk membunuh. Jika kita mendapatkan Dunia Abadi Bumi, kita akan memiliki peluang besar. Tuanku menduga bahwa Dunia Abadi Bumi memiliki warisan Leluhur Dao, tetapi Zhen Yuanzi tidak mengetahui hal ini. Jika kita mendapatkan Dunia Abadi Bumi, kita dapat mengembangkan Dao Surgawi kedua dan memiliki jalur kehidupan ekstra. ” Han Jue bertanya, “Siapa lagi yang kamu temukan?”
	“Kamu dan aku sudah cukup.”
	Han Jue bertanya dalam hati, “Apakah yang dikatakan oleh Yang Mulia Xuan Du benar?”
	(4 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Dia tidak berbohong.)
	Dia tidak berbohong? Ini berarti bahwa isinya mungkin tidak benar. Yang Mulia Xuan Du mungkin hanya menebak.
	Namun, itu baik-baik saja selama Yang Mulia Xuan Du tulus.
	“Saya harus mempertimbangkan ini. Anda seharusnya tidak terburu-buru, bukan? ” kata Han Ju. Yang Mulia Xuan Du mengangguk. “Aku akan menunggumu, tapi paling lama tidak lebih dari seribu tahun. Saya sudah mulai membuatnya.”
	“Baik!”
	Mimpi itu berakhir.
	Han Jue membuka matanya dan bertanya dalam pikirannya, “Saya ingin tahu apa hasilnya jika saya mempercayai Yang Mulia Xuan Du dan mengikutinya?”
	(4 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan! Han Jue memasuki ilusi.
	Dia datang ke aula misterius. Lebarnya seribu kaki dan panjangnya sepuluh ribu kaki. Dinding aula transparan, dan orang bisa melihat galaksi yang gemerlap. Melihat ke atas, bagian atas aula melonjak dengan Chaotic Qi. Melihat ke depan, patung dengan postur berbeda berdiri di kedua sisi.
	Han Jue melihat Su Qi berdiri di hadapan seorang pria misterius.
	Pria misterius itu berkata, “Penyelenggaraan sudah menjadi milik kita. Selanjutnya, kita dapat menyerang ruang lain dan mencaplok Little Heavenly Dao lainnya. ”
	Su Qi berkata, “Mari kita tunggu sebentar lagi. Para Reincarnator masih terlalu lemah. Mereka tidak bisa dibandingkan dengan ruang lain.”
	“Mereka tidak berkultivasi untuk mendapatkan kekuatan sejak awal. Bagaimana mereka bisa menunggu?”
	Su Qi hendak menjawab ketika aula tiba-tiba bergetar hebat.
	Tekanan yang mengerikan turun. Chaotic Qi yang melonjak di bagian atas aula berubah menjadi wajah besar. Hanya fitur wajahnya yang bisa dilihat, sehingga sulit untuk melihat penampilan aslinya.
	“Hmph, beraninya kau mencuri Dunia Abadi Bumiku. Kamu mencari kematian! ” Aula di depan Han Jue berubah menjadi debu dengan kecepatan yang terlihat dengan mata telanjang. Su Qi dan pria misterius itu ingin melarikan diri, tetapi mereka terhalang oleh kekuatan tak terlihat dan hanya bisa berubah menjadi debu. Ilusi berakhir.
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Apakah dia ditakdirkan untuk gagal? “Saya ingin tahu tingkat kultivasi Zhen Yuanzi.”
	Han Jue terus bertanya. Dia harus mengetahui kekuatan musuh terlebih dahulu sebelum memutuskan apakah dia harus berpartisipasi.
	(50 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	50 miliar tahun?
	Tidak buruk!
	Tapi itu tidak terlalu konyol!
	Melanjutkan!
	[Zhen Yuanzi: Tahap Akhir dari Alam Sage Kebebasan, Leluhur Dunia Abadi Bumi, Kaisar yang Tak Terukur]
	Tahap akhir dari Freedom Sage Realm tidak terlalu kuat.
	Bahkan jika dia menyinggung perasaannya, bisakah pihak lain memasuki Lapangan Dao untuk berurusan dengannya?
	Han Jue berpikir keras.
	Sebenarnya, dia merasa bisa bekerja sama dengan Yang Mulia Xuan Du. Bagaimanapun, dia mengirim pion dan bukan tubuh utamanya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	“Jika Yang Mulia Xuan Du dan saya melaksanakan rencananya, berapa lama sampai Zhen Yuanzi mengetahuinya?”
	(50 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Lanjutkan!
	[Setidaknya satu miliar tahun. Saat ini, dia berada dalam pengasingan di tanah Dao Besar tertentu, terisolasi dari dunia luar.)
	Satu miliar tahun?
	Apa yang harus ditakuti?!
	Satu miliar tahun kemudian, Han Jue pasti bisa menghancurkan Zhen Yuanzi dengan satu tangan!
	Han Jue mulai berpikir tentang murid-muridnya.
	Dia tidak bisa membiarkan murid pribadi pergi, bagaimana jika sesuatu terjadi?
	Han Jue tiba-tiba teringat seseorang.
	Kaisar Abadi Samsara!
	Kaisar Abadi Samsara sangat cocok untuk memimpin Reinkarnasi.
	Han Jue segera mengirim mimpi ke Immortal Emperor Samsara dan memberitahunya tentang hal ini.
	Kaisar Abadi Samsara terdiam. Han Jue tidak terburu-buru dan menunggu dengan sabar.
	Setelah sekian lama…
	Kaisar Abadi Samsara bertanya, “Apakah ada peluang untuk menjadi Sage dalam hal ini?”
	Han Jue berkata, “Dunia Abadi Bumi membentuk Dao Surgawi dan secara alami dapat mendukung seorang Sage. Selain itu, saya juga punya cara bagi Anda untuk menjadi seorang Sage. Jika Anda melakukannya dengan baik, saya tidak akan memperlakukan Anda dengan buruk. Anda tidak perlu khawatir. Saya bekerja dengan Yang Mulia Xuan Du. Anda mendapat dukungan dari dua Sage, dua yang terkuat di Dunia Abadi. ”
	Kaisar Abadi Samsara tiba-tiba memikirkan sesuatu. “Haruskah kita membawa masalah ini ke Istana Ilahi? Saya pasti membutuhkan tenaga kerja. ”
	Han Jue menggelengkan kepalanya. “Kamu tidak boleh terlalu mencolok. Adapun bawahan, Anda bisa membawa pembantu tepercaya Anda. ” “Baik!”
	Kaisar Abadi Samsara menyetujui masalah ini, dan Han Jue memintanya untuk menyiapkan tenaga kerja.
	Setelah itu, Han Jue tidak segera memberi tahu Yang Mulia Xuan Du tetapi mulai berkultivasi. Tidak perlu terlalu cemas jika tenggat waktu dalam seribu tahun.
	Tiga ratus tahun kemudian.
	Han Jue mengirim mimpi ke Yang Mulia Xuan Du dan berkata bahwa dia menyetujui lamarannya.
	Yang Mulia Xuan Du mengungkapkan senyum langka. “Sangat bagus. Sudahkah Anda memilih algojo? ”
	Han Ju mengangguk.
	“Anda dapat menamai ruang khusus ini sebagai pertunjukan ketulusan saya,” kata Yang Mulia Xuan Du.
	Dia berhenti sejenak dan berkata, “Hal ini tidak akan menodaimu dengan karma. Setelah kami berdiskusi, nama itu akan secara pribadi disebutkan oleh algojo. ”
	Betapa jahatnya… betapa perhatiannya!
	Han Jue berkata dengan suara rendah, “Sebut saja Ruang Reinkarnasi. Saya akan mengirim seseorang ke Lapangan Dao Anda. Anda bisa mengaturnya sendiri. Saya masih harus berkultivasi secara normal.”
	“Ya tentu.”
	Setelah mimpi berakhir, Han Jue mengirim mimpi ke Kaisar Abadi Samsara dan memintanya untuk membawa orang ke Surga ke-33 untuk menemukan Yang Mulia Xuan Du.
	Setelah itu, Han Jue mulai mengamati.
	Kaisar Abadi Samsara tidak membawa Han Tuo. Ini berarti bahwa dia tidak memiliki motif tersembunyi.
	Namun, Han Ming mengikuti Kaisar Abadi Samsara.
	Han Jue tidak terlalu peduli dengan adik laki-laki yang telah memutuskan hubungan dengannya.
	Han Ming memperlakukan Han Tuo dengan baik. Jika dia benar-benar menghadapi bahaya, Han Jue akan menyelamatkannya jika dia bisa. Itu saja.
	Kaisar Abadi Samsara meninggalkan Dunia Abadi dengan seratus pembantu tepercaya.
	Han Jue memilah emosinya dan mulai menerobos.
	Dia bisa saja menerobos sejak lama, tetapi dia diganggu oleh Yang Mulia Xuan Du. Berikutnya adalah Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal Realm yang disempurnakan dan Freedom Sage Realm!
	Sekolah Jie, di kuil Taois Guru Sekte.
	Huang Zuntian sedang bermeditasi ketika murid utusan itu tiba-tiba masuk.
	“Laporkan— Kaisar Iblis Gagak Emas telah dikalahkan oleh Dewa Emas Primordial sekte kami. Namun, Sekte Buddhis tiba-tiba ikut campur dan menyelamatkannya!” murid utusan itu berkata dengan suara rendah.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Huang Zuntian membuka matanya dan mengerutkan kening. “Siapa dari Sekte Buddhis yang menyerang?”
	“Buddha Kekacauan Primordial!”
	Huang Zuntian tergerak.
	Buddha Kekacauan Primordial adalah Buddha yang baru didirikan dari Sekte Buddhis. Kultivasinya luar biasa dan kekuatannya tak terduga. Dikatakan bahwa dia mungkin seorang Pseudo-Sage.
	Sekte Buddhis yang mengirim Buddha Kekacauan Primordial setara dengan menyatakan perang!
