
Bab 593 – Terobosan, Iman Ilmiah
	Bab 593 Terobosan, Iman Ilmiah
	“Aku akan pergi menemuinya!”
	Huang Zuntian berdiri. Sekte Buddhis telah mengirim seorang Buddha, jadi bagaimana dia bisa berdiri dan menonton?
	Murid utusan itu menghela nafas lega.
	Huang Zuntian segera pindah.
	Pertempuran antara Pseudo-Sage akan segera pecah!
	Setelah lima ratus tahun, Han Jue akhirnya menerobos
	Dia sengaja melambat menjelang akhir. Dia ingin mencapai beberapa tahun yang bagus, tetapi pada saat terakhir, dia mempercepat terobosannya ketika sedang terburu-buru.
	Kekuatan Dharmanya melonjak!
	Han Jue memeriksa panel atributnya saat dia mengkonsolidasikan kultivasinya.
	[Nama: Han Jue]
	(Umur hidup: 93.900 / 12.999.999.999.999.999.999.999.999]
	[Ras: Primordial Fiendcelestial (Kaisar Tak Terukur)]
	(Kultivasi: Kekacauan Primordial Sempurna Zenith Heaven Golden Immortal Realm (Sage Sempurna)]
	[Teknik: Reinkarnasi Primordial Chaos Great Dao (Great Dao), Tempering Tubuh Siklus Surgawi]
	(Dao Besar: Dao Besar Kehidupan dan Kematian, Dao Besar Karma, Dao Besar Asal Ekstrim]
	Luar biasa!
	Umurnya telah meningkat sepuluh kali lipat!
	Han Jue melihat deretan angka yang panjang ini dan dipenuhi dengan kepuasan.
	Itu sudah setara dengan keabadian!
	Han Jue menjadi tenang dan terus mengkonsolidasikan kultivasinya.
	Setelah empat puluh tahun, kultivasinya akhirnya stabil.
	Dia mulai meningkatkan Kekuatan Mistik Pedang Dao-nya. Dia hanya membutuhkan waktu setengah tahun.
	Han Jue tidak secara langsung mengolah Aspek Persatuan Agung. Sebagai gantinya, dia memeriksa emailnya dan bertanya tentang situasi baru-baru ini.
	(Teman baik Anda Kaisar Abadi Samsara telah meninggalkan Dunia Abadi.)
	[Teman baikmu Han Ming telah meninggalkan Dunia Abadi.)
	(Teman baikmu Huang Zuntian diserang oleh teman baikmu Primordial Chaos Heavenly Devil.)
	[Teman baikmu Immortal Emperor Samsara menciptakan Ruang Reinkarnasi.]
	(Teman baikmu Primordial Chaos Heavenly Devil diserang oleh teman baikmu Li Daokong.)
	[Teman baikmu Shi Dudao diserang oleh Master of Calamity kuno.)
	(Teman baik Anda Pan Xin telah bergabung dengan Istana Ilahi. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	Mengapa Iblis Surgawi Kekacauan Primordial dan Huang Zuntian bertarung?
	Han Ju mengerutkan kening. Untuk mencegah kedua mata-mata itu berkelahi, dia harus mengunjungi mereka dalam mimpi mereka.
	Loyalitas mereka kepadanya telah mencapai enam bintang. Han Jue tidak takut dikhianati.
	Ketika mereka berdua mengetahui bahwa pihak lain ada di pihak mereka, mereka berdua terkejut.
	Namun, mereka tidak berani bertindak sembarangan di depan Han Jue dan hanya bisa setuju untuk tidak menjadi musuh.
	Han Jue mengirim mimpi ke Li Daokong.
	Orang ini adalah orang yang sangat keras kepala. Han Jue khawatir dia akan melawan Iblis Surgawi Primordial Chaos sampai mati.
	Li Daokong terdiam.
	Setelah sekian lama…
	Li Daokong bertanya, “Master Sekte, berapa banyak orang yang telah kamu tanam sebenarnya?”
	Dia dulu berpikir bahwa Han Jue tidak cukup lihai dan hanya tahu bagaimana berkultivasi dengan rajin. Dia tiba-tiba merasa bahwa dia salah lihat.
	Dia terlalu cerdik! Salah satu Buddha sebenarnya adalah bawahannya!
	Han Jue berkata, “Masalah ini tidak dapat dipublikasikan. Saya percaya kamu. Anda akan menjadi Sage dari Sekte Tersembunyi di masa depan, jadi saya memberi tahu Anda sebelumnya. ”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Li Daokong mengangguk. “Terima kasih atas kebaikanmu, Sekte Master. Aku punya sesuatu untuk dikatakan. Aku menerima Han Yu sebagai muridku.”
	“Saya sudah tahu.”
	“Saya ingin memperlakukan Han Yu sebagai penerus saya. Dia mungkin menderita dan bahkan mati…”
	Li Daokong sangat ragu-ragu ketika dia mengatakan ini. Meskipun dia memiliki kepribadian yang kuat, dia tidak bodoh.
	Han Jue berkata, “Terserah kamu.”
	Dengan itu, dia menghilangkan mimpi itu.
	Setelah kembali ke dunia nyata, Han Jue mendengus dingin.
	“Jika aku ingin melindunginya, bagaimana dia bisa mati muda?!” Han Jue berpikir dengan bangga.
	Dia tidak lagi sama seperti dulu. Di Dunia Abadi ini, dia sangat percaya diri!
	Setelah menyelesaikan semua ini, Han Jue mulai mengolah Aspek Persatuan Agung.
	Semakin jauh kemajuan dalam Aspek Persatuan Agung, semakin sulit untuk mengolahnya. Bukan karena esensi dari Fiendcelestial lebih kuat, tetapi kekuatan dari Fiendcelestial Dharma idol saling tolak dan sangat sulit untuk hidup berdampingan.
	Kultivasi ini berlangsung selama dua ratus tahun. Han Jue membudidayakan lima puluh Chaotic Fiendcelestial Dharma Idol lainnya dan tidak dapat membuat yang baru.
	Mereka masing-masing adalah Defying Dao Fiendcelestial, the Surging Fiendcelestial, the Roaming Fiendcelestial, the Spiral Fiendcelestial, the Sly Smile Fiendcelestial, the Forty-Nine Authority Fiendcelestial, the Dragon Form Fiendcelestial, the Creation Fiendcelestial, the Realm Fiendcelestial, the Realm Fiendcelestial. Fiendcelestial yang Berpengaruh, Fiendcelestial Sensorik, Fiendcelestial yang Melahap Memori, Fiendcelestial Karma Negatif, Fiendcelestial Stellar, Fiendcelestial yang ada di mana-mana, Fiendcelestial Jahat Iblis, Fiendcelestial Tenggelam, Supremacy Epoch, dan FiendCelestial.
	Fiend Breath Fiendcelestial, Fiendcelestial Teratai Hijau, Fiendcelestial Serang, Fiendcelestial Keberadaan, Fiendcelestial Pesawat, Fiendcelestial Hancurkan, Koneksi Roh Fiendcelestial, Extinction Fiendcelestial, Fiendcelestial Non-Jarak, Fiendcelestial Layu, Fiendcelestial Kuno, Fiendcelestial Roh Fiendcelestial, Kaisar Dao Fiendcelestial, Emosi Fiendcelestial, Fiendcelestial Kelahiran Kembali, Fiendcelestial Instan, Ramalan Fiendcelestial, Dewa Pencipta Fiendcelestial, Asal Jiwa Fiendcelestial, Ashen Fiendcelestial, Siklus Surgawi Fiendcelestial Tertinggi, Fiendcelestial Tanpa Eksposur, Fiendcelestial Eksposur dan Fiendcelestial yang keras kepala.
	Han Jue memulai percobaan simulasi dan beradaptasi dengan kekuatan Fiendcelestial Dharma Idols yang baru ini.
	Dalam sekejap mata.
	Sepuluh tahun berlalu.
	Terlepas dari Leluhur Xitian dan Dijun, Han Jue bisa langsung membunuh semua keberadaan dalam uji coba simulasi!
	Setelah mengumpulkan 224 Fiendcelestial Dharma Idol, tidak ada seorang pun di bawah Sage yang bisa menolaknya!
	Luar biasa!
	Peningkatan kekuatan membuat Han Jue mendapatkan kembali keadaan berdarah panasnya.
	Dia benar-benar ingin menemukan Sage Kebebasan untuk bertarung!
	Lupakan.
	Tenang. Aku tidak bisa bertindak sembarangan.
	Han Jue berjalan keluar dari kuil Tao dan mengkhotbahkan Dao kepada semua makhluk hidup di Sekte Tersembunyi.
	Dia berkhotbah selama seratus tahun.
	Seratus tahun kemudian, Han Jue kembali ke kuil Tao dan mulai mengamati Ruang Reinkarnasi.
	Ruang Reinkarnasi tidak berada di Dunia Abadi tetapi di sudut Zona Terlarang Gelap. Itu sangat jauh.
	Bahkan sebagai seorang Sage, Han Jue tidak bisa memata-matai situasi sebenarnya dari Ruang Reinkarnasi.
	Dia tidak punya pilihan selain mengirim mimpi ke Ruang Reinkarnasi untuk Kaisar Abadi Samsara untuk menunjukkan kepadanya situasinya.
	Saat ini, ribuan Reincarnator berkumpul di Sungai Takdir Dunia Abadi Bumi, membentuk lebih dari seratus dunia ilusi.
	Menciptakan dunia membutuhkan kekuatan Dharma yang besar, karena dunia ini terletak di Sungai Takdir. Jika Reincarnator mengubah nasib pembawa takdir di dunia ilusi, itu akan mempengaruhi River of Destiny.
	Kaisar Abadi Samsara menunjukkan Han Jue adegan Ruang Reinkarnasi.
	Ada sebuah kota di Ruang Reinkarnasi. Besarnya satu juta kilometer dan bisa memungkinkan Reincarnator untuk beristirahat. Kota ini sangat mirip dengan kota kuno, tetapi ada juga beberapa tokoh teknologi. “Tren kultivasi Dunia Abadi Bumi telah berakhir. Apa yang populer sekarang adalah sesuatu yang disebut sains. Dengan menggunakan ilmu pengetahuan, makhluk hidup dapat meninggalkan bintang mereka dan menjelajahi kekacauan. Orang yang menciptakan sains juga adalah seorang Chaotic Fiendcelestial. Dia memotong Roh Qi dan menggunakannya untuk menarik kepercayaan semua makhluk hidup di Dunia Abadi Bumi untuk memperkuat pemeliharaannya. Kekuatannya tak terduga. Namun, Chaotic Fiendcelestial ini juga takut pada Zhen Yuanzi dan biasanya tidak berani menunjukkan dirinya.” Kaisar Abadi Samsara diperkenalkan.
	Han Jue mengangkat alisnya. Apakah ini kebenaran sains?
	Akhir dari sains adalah teologi?
	Apakah itu hanya kebohongan yang dibuat oleh para dewa?
	Han Jue bertanya, “Apakah ada planet bernama Bumi?”
	Kaisar Abadi Samsara berkata, “Ya. Bumi dulunya adalah pusat dari Dunia Abadi Bumi, tapi sekarang sangat lemah.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Tahun berapa di Bumi?”
	“Bumi sudah ada selama sepuluh miliar tahun. Tahun Galaksi adalah 3200.”
	Han Jue tetap diam.
	Entah ini bukan Bumi dari kehidupan sebelumnya, atau sudah lama sekali. Bumi yang dia kenal telah berubah.
	Namun, Han Jue tidak peduli dengan Bumi atau kehidupan sebelumnya. Dia hanya peduli dengan kehidupan ini.
