
Bab 594 – Kelahiran Leluhur Dao
	Bab 594 Kelahiran Leluhur Dao
	“Apakah kamu sangat peduli dengan Bumi?” Kaisar Abadi Samsara bertanya dengan rasa ingin tahu. Menurutnya, Bumi itu biasa dan tidak layak disebut di Dunia Abadi Bumi.
	Han Jue berkata, “Bukan apa-apa. Anda harus tahu apa yang istimewa tentang Bumi. Selain sejarah, tidak ada yang tidak biasa.”
	Kaisar Abadi Samsara mengangguk. Dia juga tahu sejarah Bumi. Itu milik peradaban inti dari Dunia Abadi Bumi sebelumnya. Sayangnya, itu hanya di masa lalu.
	Sejak Zhen Yuanzi meninggalkan Earth Immortal World, Chaotic Fiendcelestial yang misterius telah menyerbu. Dunia Abadi Bumi sudah menjadi tanah tandus.
	Han Jue bertanya tentang beberapa detail tentang Reinkarnasi.
	Ruang Reinkarnasi merekrut Reinkarnasi bukan dari satu titik waktu, tetapi dari makhluk hidup dari Dunia Abadi Bumi dari semua garis waktu. Namun, ada satu hal. Dua makhluk hidup dengan esensi yang sama tidak dapat muncul, yang berarti jika mereka memilih orang ini, mereka tidak dapat memilih yang satu di timeline lainnya.
	Dengan kekuatan Immortal Emperor Samsara, melintasi waktu tidak menjadi masalah.
	Sebagai sosok yang perkasa, Han Jue tidak takut orang lain akan melakukan perjalanan melalui waktu untuk menemukan dirinya di masa lalu karena dia akan dapat merasakannya.
	Beberapa jam kemudian, mimpi itu berakhir.
	Kaisar Abadi Samsara membuka matanya. Dia duduk di aula gelap dengan dua patung megah berdiri di sampingnya.
	Seorang pria berjubah hitam muncul di depannya dan berkata, “Tuan, beberapa ras di Dunia Abadi Bumi telah menemukan keberadaan kita dan telah menyatakan permusuhan.”
	Kaisar Abadi Samsara berkata dengan tenang, “Ini adalah kesempatan bagus untuk memberikan misi baru kepada Reinkarnator. Saya akan merilis kumpulan baru harta Dharma. Anda bisa membiarkan angin keluar.
	“Selain itu, pilih dua belas Overgods. Di masa depan, dua belas Overgods akan mengelola Ruang Reinkarnasi. Saya masih harus berkultivasi, jadi saya akan tetap berada di belakang layar.”
	Pria berjubah hitam itu buru-buru setuju.
	Kaisar Abadi Samsara membiarkannya pergi. Ketika dia berbalik, mata pria berjubah hitam itu mengungkapkan kegembiraan.
	Dia akan naik!
	Waktu berlalu dengan cepat. Han Jue membuka matanya dan mengakhiri kultivasinya lagi.
	Luar biasa!
	Meskipun dia telah mencapai Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal Realm yang sempurna, Han Jue masih dipenuhi dengan keinginan untuk berkultivasi.
	Di Dunia Abadi, dia sudah menjadi eksistensi yang benar-benar tak terkalahkan.
	Namun, dia tidak bisa mengharapkan Dunia Abadi ada selamanya.
	Han Jue berdiri dan meregangkan tubuh.
	Dewa Aneh tiba-tiba terbang.
	Dewa Aneh tidak datang untuk mengganggunya selama ribuan tahun. Itu juga menemukan tempat untuk berkultivasi. Kultivasinya terkait dengan Han Jue. Semakin kuat Han Jue, semakin kuat jadinya.
	Sekarang, ia juga memiliki kekuatan Sage, tetapi jauh lebih rendah daripada Han Jue dan tidak memiliki status Sage.
	Han Jue meliriknya dan bertanya dengan matanya.
	The Strange Deity melambaikan tangannya tanpa suara.
	Melalui telepati, Han Jue mengetahui bahwa Dewa Aneh telah merasakan keberadaan Dewa yang Tidak Menguntungkan. Itu sudah menyusup ke Dunia Abadi.
	Dewa yang Tidak Menguntungkan dibentuk oleh Kejahatan yang Tidak Menguntungkan dari Zona Terlarang Gelap. Hanya setelah bertahun-tahun memelihara yang tak terhitung jumlahnya, Dewa yang Tidak Menguntungkan dapat lahir.
	Han Ju terkejut. Mengapa Dewa yang Tidak Menguntungkan bisa memasuki Dunia Abadi? Mengapa Dao Surgawi tidak menolaknya?
	Memikirkan sesuatu, dia tiba-tiba mendongak.
	Di sembilan langit, cahaya ungu memenuhi udara. Kekuatan surgawi yang besar sedang terjadi. Sesosok berdiri di tengah kekuatan surgawi.
	Fang Liang!
	Auranya berubah, menjadi halus dan tak terduga.
	Bahkan Han Jue tidak bisa melihatnya. Kultivasinya sudah menjadi Pseudo-Sage, tetapi aura dan esensi jiwanya tidak terduga oleh Han Jue.
	Dia memeriksa foto profil Fang Liang.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Orang ini sudah menjadi Leluhur Dao!
	Mungkinkah karena Fang Liang telah menjadi Leluhur Dao dan Dao Surgawi berada dalam kekacauan, dia telah memberikan kesempatan kepada Dewa yang Tidak Menguntungkan? Karena Fang Liang telah menjadi Leluhur Dao, mengapa Orang Bijak lainnya tidak bergerak? Han Jue mengirim mimpi ke Qiu Xilai. Dalam mimpinya, dia langsung menanyakan pertanyaan ini.
	Setelah diperbudak oleh Penjara Surgawi Primordial, Qiu Xilai benar-benar setia kepadanya.
	Qiu Xilai bertanya dengan ekspresi aneh, “Bukankah Fang Liang muridmu? Bagaimana orang bijak tidak bisa menyimpulkannya? Siapa yang berani keberatan?”
	Han Ju tercengang. Hanya karena ini? Setelah dipikir-pikir, itu masuk akal.
	Tidak ada Sage yang berani menyinggung perasaannya.
	Bahkan Yang Mulia Xuan Du harus bersikap sopan kepada Han Jue. Menurut mereka, perubahan Fang Liang mungkin adalah niatnya.
	“Fuxitian pernah datang untuk bertanya padaku. Itu bisa dianggap sebagai penyelidikan. Setelah itu, para Bijak mengabaikan Fang Liang. Omong-omong, mengapa Fang Liang bisa menyerap pemeliharaan Surgawi Dao?” Qiu Xilai bertanya dengan rasa ingin tahu.
	Han Jue menyadari bahwa Orang Bijak hanya tahu bahwa Fang Liang menyerap pemeliharaan dan tidak berubah menjadi Leluhur Dao.
	Han Jue tidak menyembunyikan apa pun darinya.
	Qiu Xilai melebarkan matanya. Omong kosong! Qiu Xilai bergumam pada dirinya sendiri, ekspresinya menjadi serius.
	Han Jue bertanya, “Ada apa?”
	Tatapan Qiu Xilai samar saat dia berkata, “Sebelum Leluhur Dao pergi, dia memilih seorang penerus. Itu adalah Sage dari Sekolah Manusia dari sebelumnya. Dia diplot melawan dan mati. Li Muyi, yang telah meninggalkan Dao Surgawi, tidak punya pilihan selain kembali.”
	Han Jue tiba-tiba teringat bahwa Sekolah Manusia memang tidak memiliki Sage Dao Surgawi. Mereka hanya meninggalkan gumpalan Qi Ungu Primordial. “Jika Leluhur Dao hidup kembali dan mengetahui hal ini, saya khawatir para Sage akan bertanggung jawab. Master Sekte Surgawi yang dulu agung masih ditekan di Desolate Kuno dan tidak akan pernah melampaui. ” Semakin banyak Qiu Xilai berbicara, semakin dia menjadi ketakutan.
	Di hati para Sage, Leluhur Dao adalah eksistensi terkuat dan juga eksistensi yang paling mereka hormati.
	Jika Leluhur Dao tidak pergi, mereka tidak akan berani bertarung.
	Sekarang Leluhur Dao telah kembali …
	Han Jue menghiburnya. “Jangan khawatir. Fang Liang hanya memperoleh identitas Leluhur Dao, dia bukan Leluhur Dao yang sebenarnya. ”
	“Betulkah?”
	“Mm.”
	Qiu Xilai menghela nafas lega.
	Han Jue menginstruksikannya untuk tidak menyebarkan masalah ini dan meninggalkan mimpinya.
	Setelah kembali ke dunia nyata, Han Jue membuka matanya.
	Dewa Aneh datang lagi.
	“Kau ingin keluar?”
	Dewa Aneh mengangguk dengan gila.
	Han Jue berpikir sejenak dan berkata, “Aku bisa membiarkanmu keluar, tetapi kamu tidak diizinkan meninggalkan Dao Surgawi atau menyakiti makhluk hidup lain selain Dewa yang Tidak Menguntungkan. Jika tidak, Anda akan diusir oleh aturan Dao Surgawi dan saya tidak akan dapat melindungi Anda di masa depan.
	The Strange Deity melambaikan tangannya dalam sebuah janji.
	Han Jue melambaikan lengan bajunya dan mengirimkannya.
	Orang ini sangat berhati-hati. Jika dia tidak percaya diri, dia tidak akan mengambil inisiatif untuk mencari Han Jue.
	Dewa yang Tidak Menguntungkan akan menderita.
	Kemudian, Han Jue berjalan keluar dari kuil Tao dan datang ke kuil Tao di sampingnya. Dia mengangkat tangannya dan mengetuk pintu.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Pintu tiba-tiba terbuka, dan Xing Hongxuan berdiri untuk menyambutnya. Setelah Han Jue masuk, pintu tertutup. Zhang Jue dan rubah merah tampaknya tidak melihatnya dan terus berkultivasi.
	Han Jue berjalan ke meja kecil dan duduk. Dia menuangkan teh untuk dirinya sendiri dan bertanya, “Bagaimana kultivasimu baru-baru ini?”.
	Xing Hongxuan duduk dan tersenyum seperti bunga. “Tidak buruk. Saya semakin dekat dan lebih dekat ke Alam Surga Zenith. Namun, aku ingin tahu kapan aku bisa menjadi Pseudo-Sage dan melahirkan anakmu.” Xing Hongxuan telah mengubah potensinya karena reinkarnasinya dan telah memperoleh pemeliharaan Kaisar Manusia. Setelah berkultivasi selama bertahun-tahun, tidak jarang dia dekat dengan Alam Surga Zenith. Dia bukan lagi seorang fana.
	Han Jue berkata dengan marah, “Apa gunanya punya anak? Berhati-hatilah untuk tidak menyia-nyiakan energi kultivasi Anda. ”
	Xing Hongxuan melengkungkan bibirnya. “Aku ingin meninggalkanmu keturunan. Jika Anda meninggalkan Sekte Tersembunyi suatu hari dan pergi bertualang, akan ada anak yang sah untuk mengendalikan Sekte Tersembunyi untuk Anda. Para jenius dari Sekte Tersembunyi ini semuanya arogan, sekte tersebut akan menjadi tanpa pemimpin di masa depan. Sesuatu akan terjadi jika kamu pergi.”
