
Bab 595 – Gerakan Klan Ilahi
	Bab 595 Gerakan Klan Ilahi
	“Tidak mungkin bagiku untuk meninggalkan Sekte Tersembunyi.” Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa.
	Xing Hongxuan berkedip. Memikirkan kembali dengan hati-hati, Han Jue sepertinya tidak pernah meninggalkan sekte sendirian. Bahkan jika dia datang ke Dunia Abadi, dia akan membawa mereka. Sebaliknya, mereka semua meninggalkan Sekte Tersembunyi sendirian.
	Memikirkan hal ini, Xing Hongxuan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apakah kamu tidak bosan tinggal di sekte ini?”
	Han Jue bertanya, “Kenapa?” “Tidak ada yang harus menjadi tandinganmu sekarang. Apakah kamu tidak ingin keluar dan melihat-lihat?”
	“Apakah kamu telah dirasuki oleh Dao Surgawi?”
	Han Jue menatapnya dengan waspada. Dia ragu-ragu, bertanya pada dirinya sendiri apakah dia harus memurnikannya.
	Xing Hongxuan berkata tanpa daya, “Kamu terlalu berhati-hati. Anda sudah menjadi Sage, tetapi Anda masih takut untuk keluar. ”
	Ketika dia bertemu Han Jue untuk pertama kalinya, dia masih muda. Saat itu, dia sangat berhati-hati. Sekarang dia adalah seorang Sage, dia masih sangat berhati-hati.
	Mungkin inilah alasan mengapa dia bisa menjadi seorang Sage.
	Mereka berdua terus mengobrol tentang masa lalu dan masa kini.
	Beberapa bulan kemudian.
	Han Jue meninggalkan kuil Tao Xing Hongxuan dan datang ke Pohon Fusang.
	Para murid berdiri dan membungkuk kepadanya.
	Setelah puluhan ribu tahun, bahkan setelah pindah ke Sungai Abadi Seratus Puncak, Pohon Fusang masih tempat para murid pribadi berkumpul.
	Ayam Neraka Hitam terbang dan berteriak, “Tuan, saya ingin mengeluh!”
	Han Jue bertanya, “Apa?”
	Ayam Neraka Hitam berteriak, “Ah Da dan Xiao Er ingin keluar!”
	Ah Da dan Xiao Er adalah Gagak Emas. Saat itu, karena potensi mereka tidak bagus, mereka diusir dari keluarga. Sekarang, mereka sudah menjadi keberadaan Alam Dewa, tetapi mereka masih jauh dari Alam Surga Zenith.
	Ah Da buru-buru berkata, “Tidak, itu omong kosong. Hanya saja Gagak Emas menggunakan resonansi garis keturunan untuk memanggil kita!”
	Xiao Er gemetar karena marah saat Api Matahari Sejati di tubuhnya terbakar.
	Han Jue menghitung dengan jarinya. Ternyata Kaisar Iblis Gagak Emas memanggil Gagak Emas dari berbagai dunia. Serangan Sekolah Jie sangat ganas. Jika ini terus berlanjut, iblis pasti akan bubar. Setan mungkin tidak musnah, tetapi sebagai anggota bangsawan Ras Setan, Klan Ilahi Gagak Emas tidak dapat bertahan.
	Han Jue berkata, “Setelah mencapai Alam Pseudo-Sage, kamu bisa keluar kapan pun kamu mau. Sebelum itu, jangan pernah memikirkannya atau mengipasi api.”
	Dengan itu, dia berjalan di depan Pohon Fusang dan mulai mengamatinya.
	Sudah ada lebih dari tiga ratus pusaran spasial yang terhubung ke pohon. Han Jue tidak menyangka akan ada begitu banyak dunia di luar Dao Surgawi. Untungnya, dunia ini jauh lebih rendah daripada Dunia Abadi.
	Setelah bertahun-tahun, kultivasi Pohon Fusang telah mencapai Six Mystic Divine Origin dan dapat melangkah ke Zenith Heaven Realm kapan saja.
	Han Jue meminta Pohon Fusang untuk membuka pusaran spasial itu, dan dia mulai memata-matai dunia di dalamnya.
	Murid-murid lain tidak berani mengganggunya dan berkultivasi secara terpisah.
	Gunung Dewa Buzhou.
	Seekor Gagak Emas berkaki tiga dengan lebar sayap satu juta kaki melesat dari barat, ingin naik gunung.
	Ledakan
	Pedang Qi yang melonjak meletus, menyebarkan lautan awan dan mengguncang Gunung Ilahi Buzhou.
	Gagak Emas berkaki tiga tidak punya pilihan selain berhenti dan berkata, “Aku adalah Kaisar Iblis Gagak Emas dari Ras Iblis. Saya datang untuk mengunjungi Senior Li Daokong!”
	“Tidak.”
	Suara Li Daokong sangat dingin dan tegas.
	Makhluk hidup di Gunung Ilahi Buzhou semuanya sangat gugup. Mereka telah lama mendengar tentang Kaisar Iblis Gagak Emas. Meskipun Li Daokong menduduki peringkat pertama di Dewan Penyelenggara Surgawi Dao, Kaisar Iblis Gagak Emas juga tidak buruk. Dia juga memiliki setan di bawahnya.
	“Masalah ini melibatkan Gunung Ilahi Buzhou!” Kaisar Iblis Gagak Emas berkata dengan suara rendah. Dia tidak berharap Li Daokong tidak memberinya wajah.
	“Enyah!”
	Suara Li Daokong seperti guntur, memekakkan telinga semua makhluk hidup di Gunung Dewa Buzhou.
	“Hmph!”
	Kaisar Iblis Gagak Emas mendengus dingin dan pergi.
	Seratus tahun kemudian.
	Setan-setan itu bergegas menuju Gunung Ilahi Buzhou dari segala arah. Aura iblis memenuhi udara dan membentuk awan gelap yang menyelimuti Gunung Ilahi Buzhou seolah-olah bencana akan datang.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Jauh di Sungai Abadi Seratus Puncak, Han Jue tiba-tiba membuka matanya.
	Dia sedikit mengernyit dan melihat ke atas.
	Setan yang tak terhitung jumlahnya melonjak dari segala arah di Gunung Ilahi Buzhou. Mereka seperti lautan yang ingin menenggelamkannya.
	Yang terkuat di antara iblis-iblis ini hanya di Alam Kaisar Abadi.
	Setan ingin menyerang Gunung Ilahi Buzhou?
	Namun, iblis-iblis ini sangat lemah …
	Tunggu!
	Ekspresi Han Jue menjadi gelap.
	Saya mengerti!
	Setan telah menggunakan lebih dari seratus juta tentara iblis untuk mendaki Gunung Dewa Buzhou. Mereka ingin membuat Li Daokong marah. Jika dia mengambil tindakan dan membunuh umpan meriam ini, karma negatif yang sangat besar akan meniadakan pemeliharaan Surgawi Dao-nya. Pada saat itu, dia tidak akan bisa melindungi posisinya di puncak Dewan Penyelenggara Dao Surgawi.
	Han Jue menjepit jarinya untuk menyimpulkan. Dia tidak bisa menebak Sage mana yang mendukung iblis.
	Menurutnya, seorang Sage pasti mendukung mereka. Kalau tidak, jika iblis diusir oleh Sekolah Jie, bagaimana mereka bisa punya nyali untuk membuat musuh lagi?
	“Aku ingin tahu siapa yang mendukung Kaisar Iblis Gagak Emas.” pikir Han Ju. (160 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Sangat banyak!
	Hati Han Jue tenggelam.
	Dia langsung memilih untuk melanjutkan. Kemudian, dia memasuki ilusi.
	Ketika dia membuka matanya lagi, Han Jue datang ke aula merah yang tertutup api. Dia melihat Kaisar Iblis Gagak Emas berlutut di depan sebuah sosok.
	Dijun!
	Dijun menatap Kaisar Iblis Gagak Emas dan berkata dengan acuh tak acuh, “Saya sudah tahu situasi iblis.”
	Kaisar Iblis Gagak Emas menggertakkan giginya dan berkata, “Leluhur, tolong selamatkan Klan Ilahi Gagak Emas!”
	Dijun berkata, “Aku bukan leluhurmu. Dijun Golden Crow Divine Clan hanyalah salah satu dari Dharma Idol saya. Saya telah lama melampaui karma dan tidak berada dalam ilusi.”
	“Tetapi…”
	“Klan Ilahi Gagak Emas tidak memiliki Sage. Sangat sulit bagi Anda untuk mendapatkan pijakan di Dunia Abadi. Anda hanya bisa bangkit lagi dan lagi. Anda akan dimusnahkan berkali-kali. Anda akan berjuang di pintu kematian dan bereinkarnasi tanpa henti. ”
	Kaisar Iblis Gagak Emas terdiam.
	Dijun melanjutkan, “Namun, saya memiliki cara untuk membantu Klan Ilahi Gagak Emas melampaui takdir. Jika saya berhasil, Klan Ilahi Gagak Emas akan menghasilkan seorang Sage. Jika saya gagal, Klan Ilahi Gagak Emas akan musnah. Anda tidak diizinkan untuk mengekspos keberadaan saya. Apakah kamu berani?”
	Kaisar Iblis Gagak Emas tiba-tiba mengangkat kepalanya dan berkata, “Aku berani! Klan Ilahi Gagak Emas tidak memiliki jalan keluar!”
	“Biarkan iblis bergegas ke Buzhou Divine Mountain dan memaksa Li Daokong untuk mengambil tindakan untuk mengurangi pemeliharaan Surgawi Dao. Saya akan memberi Anda Harta Karun Tertinggi Surgawi Dao. Anda bisa pergi ke Dark Forbidden Zone untuk mengambilnya. Aku akan membimbingmu.”
	“Baik!”
	Kaisar Iblis Gagak Emas sangat bersemangat. Kata-kata “Harta Karun Tertinggi Surgawi Dao” membuatnya pusing.
	Ilusi berakhir.
	Han Jue membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Dijun juga menargetkan Dao Surgawi, dan dia bahkan memberi Kaisar Iblis Gagak Emas Harta Karun Tertinggi Surgawi Dao.
	Sesuatu telah salah.
	Bukankah sosok-sosok perkasa ini sudah melampaui Dao Surgawi dan bahkan Dao Besar? Mengapa mereka masih menyerang Dao Surgawi?
	Han Jue terus menyimpulkan alasannya.
	[Ini melibatkan karma dari keberadaan yang melampaui batas sistem. Itu tidak dapat disimpulkan.]
	Eh? Han Jue mengangkat alisnya. Dijun tidak sekuat itu.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dalam pemahamannya, hanya Leluhur Dao yang melampaui batas sistem.
	Mungkinkah alasan mengapa Dijun menyerang adalah karena Leluhur Dao?
	Han Jue tidak bisa mengetahuinya. Dia mengirim transmisi suara ke Li Daokong dan memintanya untuk tidak menyerang iblis. Dia harus langsung menggunakan formasi susunan untuk mengelilingi Gunung Ilahi Buzhou.
	Sekolah Jie mengejar iblis. Selama iblis tidak pergi ke Gunung Ilahi Buzhou, mereka akan segera runtuh.
	Li Daokong segera mengucapkan mantra. Cahaya pedang naik dari tepi Gunung Ilahi Buzhou seperti pedang cahaya yang melayang di udara. Ujung pedang menghadap ke langit, tampak luar biasa.
