
Bab 596 – Slip Giok Penciptaan, Dao Surgawi Baru
	Bab 596 Slip Giok Penciptaan, Dao Surgawi Baru
	Setelah formasi cahaya pedang muncul di sekitar Buzhou Divine Mountain, iblis-iblis itu diblokir. Beberapa iblis yang merasa benar sendiri ingin menerobos masuk, tetapi mereka dihancurkan oleh formasi susunan. Setan-setan itu sangat ketakutan sehingga mereka tidak berani bergerak.
	Di kejauhan.
	Kaisar Iblis Gagak Emas dan para iblis berkumpul di sebuah lembah.
	Seorang Demon Saint berkata dengan suara rendah, “Li Daokong tidak tertipu. Haruskah kita tetap menyerang?”
	Kaisar Iblis Gagak Emas mendengus. “Tidak perlu. Li Daokong arogan dan tidak mentolerir apa pun. Bahkan jika dia tahu rencana kita, dia akan terjerumus ke dalamnya karena dia tidak ingin membuat kita tampak takut padanya.
	“Jika kita muncul, kita mungkin akan dibunuh oleh Li Daokong. Saya tidak perlu mengatakan seberapa kuat dia.”
	Orang Suci Iblis lainnya merasa itu masuk akal dan mengangguk.
	Mereka tidak ingin menghadapi Li Daokong secara langsung.
	Berita bahwa iblis telah mengepung Gunung Dewa Buzhou dengan cepat menyebar. Sekolah Jie juga mulai mendekati Gunung Dewa Buzhou.
	Waktu berlalu.
	Seribu tahun berlalu.
	Han Jue membuka matanya. Dia pertama kali memperhatikan situasi Gunung Ilahi Buzhou.
	Setan-setan itu sudah pergi.
	Tunggu!
	Han Jue tiba-tiba melihat aura pembunuh menyebar di tepi Gunung Ilahi Buzhou.
	Mungkinkah…
	Han Jue memeriksa Dewan Penyelenggara Surgawi Dao. Li Daokong sudah jatuh ke tempat ketiga.
	Nomor satu yang baru adalah Great Loose Heaven.
	Han Jue menjepit jarinya untuk menyimpulkan. Ternyata Sekolah Jie memang ingin mengejar iblis, tetapi mereka dihentikan oleh Sekte Buddhis, menyebabkan iblis terus mengganggu Gunung Dewa Buzhou. Tidak senang, Li Daokong menyerang mereka. Dia membantai lebih dari seratus juta tentara iblis. Karma negatif mengelilinginya dan meniadakan banyak pemeliharaan.
	ibu
	Kaisar Iblis Gagak Emas terluka parah oleh Li Daokong. Jika bukan karena Harta Karun Tertinggi Surgawi Dao, dia akan mati di tempat.
	Han Jue terdiam.
	Dia tidak menyalahkan Li Daokong untuk ini. Ini adalah pilihannya.
	Namun, Sekte Buddhis sebenarnya mendukung iblis.
	Mungkin tidak.
	Mungkin Sekte Buddhis hanya menentang Sekolah Jie.
	Han Jue tidak mencari Qiu Xilai karena ini. Pasukannya tidak bisa begitu harmonis. Itu tidak realistis dan akan menarik lebih banyak masalah.
	Menjadi lebih kuat dalam pertempuran juga merupakan hal yang baik.
	Han Jue berhenti memikirkan hal ini dan menatap putranya, Han Tuo.
	Istana Ilahi telah mengembangkan dunia fana baru-baru ini. Han Tuo juga secara pribadi membawa orang ke dunia fana. Dia telah pergi ke Alam Surga yang Longgar. Istana Ilahi dan Sekte Surga yang Longgar tampaknya telah menjalin hubungan tertentu.
	Kultivasi Han Tuo tidak pernah jatuh. Sekarang, dia sudah berada di Three Mystic Divine Origin dan meningkat dengan sangat cepat.
	Han Jue menatap Yi Tian selanjutnya. Putra Dao Surgawi ini sudah berada di Lima Asal Ilahi Mistik.
	Putra Dao Surgawi benar-benar mengesankan!
	Han Jue mengalihkan pandangannya ke Han Yu.
	Eh?
	Han Yu sedang minum dengan Raja Naga Laut Timur di Istana Naga di luar Dunia Abadi.
	Tujuh Putri Laut Timur menyukai Han Yu. Ketika Raja Naga dari Laut Timur mengetahui bahwa tuannya adalah Li Daokong, dia ingin merekrutnya sebagai menantu.
	Han Ju tersenyum.
	“Karena dia mirip denganku, dia memang mudah disukai oleh wanita.”
	Han Jue berpikir sambil tersenyum. Keturunannya memiliki kehidupan mereka sendiri untuk dijalani. Dia tidak bisa diganggu untuk ikut campur.
	Raja Naga dari Laut Timur hanyalah Persatuan Emas Abadi yang Agung dan tidak layak untuk bertemu dengannya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue memperhatikan yang lain selanjutnya. Beberapa hari kemudian, dia memasuki kultivasi lagi.
	Ini adalah kehidupan seorang Sage. Dia menghabiskan sebagian besar waktunya untuk bermeditasi dan berkultivasi.
	Surga ke-33, Aula Utama Agung.
	Fang Liang perlahan berjalan ke aula. Ekspresinya acuh tak acuh saat lengan bajunya berkibar. Auranya sungguh-sungguh dan halus.
	Leluhur Xitian perlahan membuka matanya dan menatap Fang Liang yang sedang berjalan ke arahnya. Dia jatuh dalam keadaan linglung.
	Fang Liang berhenti seratus kaki di depannya dan berkata, “Leluhur Xitian, Leluhur Dao memintaku untuk menemukanmu. Anda harus tahu alasannya, kan? ”
	Leluhur Xitian berkata, “Ya. Slip Giok Penciptaan. ”
	Dia mengukur Fang Liang dan menghela nafas. “Bagaimana rasanya menjadi Leluhur Dao?”
	Fang Liang menjawab, “Saya telah melihat banyak hal dan harus menanggung banyak hal.” “Di mana Leluhur Dao?”
	“Leluhur Dao ada di mana-mana.”
	“Mengapa Leluhur Dao mencarimu?”
	“Fiendcelestial Primordial.”
	Leluhur Xitian terdiam.
	Fang Liang berkata, “Di mana Slip Giok Penciptaan? Bisakah Anda memberikannya kepada saya? ” Leluhur Xitian berkata, “Aku tidak bisa memberikanmu Jade Slip of Creation karena sudah tidak ada lagi di sini. Saya juga tidak tahu di mana itu. Harta ini memiliki roh, dan menghilang sebelum bencana sebelumnya. Karena itu, saya bahkan belum mengajarkan Dao kepada makhluk hidup di Dunia Abadi. Saya ingin menemukan jejak Jade Slip of Creation, tapi sayang sekali. ”
	Fang Liang mengerutkan kening.
	Leluhur Xitian berkata, “Jika bukan di Dao Surgawi, itu pasti di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir atau bahkan lebih dalam di Desolate Kuno Anda dapat pergi dan menemukannya. Leluhur Dao pasti akan melindungimu.
	“Kamu harus berhati-hati terhadap Iblis Dao di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Di Ancient Desolate, kamu harus berhati-hati terhadap Fiendcelestials.”
	Fang Liang mendengus dan pergi. Setelah dia meninggalkan Great Ultimate Hall, Leluhur Xitian menghela nafas dan berkata perlahan, “Leluhur Dao, apa yang kamu rencanakan? Dahulu kala, Anda sepertinya takut akan sesuatu. Sekarang, saya telah melihat melalui ilusi dan melampaui segalanya, tetapi saya masih tidak dapat melihat apa yang Anda kejar. Dalam ingatannya, Leluhur Dao selalu sangat misterius. Dia jelas yang terkuat setelah penciptaan dunia, tetapi dia selalu berkultivasi dalam pengasingan.
	Leluhur Xitian membuka tangan kanannya, dan slip batu giok ungu muncul di dalamnya.
	Lapangan Sage Dao Sekolah Jie.
	Huang Zuntian berlutut di depan Sekte Master Tian Jue dengan hormat, tidak berani menatapnya.
	Master Sekte Tian Jue berkata, “Kinerjamu tidak buruk. Anda sekarang berada di sepuluh besar Dewan Penyelenggara Surgawi Dao. Kamu tidak mempermalukan Sekolah Jie.”
	Huang Zuntian menjawab, “Ini semua berkat pemeliharaan Sekolah Jie. Jika orang lain adalah Master Sekte dari sekte pencegat, mereka hanya akan lebih baik dari saya. ”
	“Berhentilah bersikap rendah hati. Aku punya sesuatu yang penting untuk memberitahumu.”
	“Silakan, Sage.” “Sekolah Chan dan Sekolah Jie sedang bersiap untuk bergabung untuk menciptakan Dao Surgawi yang baru. Cepat dan rekrut murid dan kirim mereka ke Dao Surgawi yang baru. ” “Baik!”
	Huang Zuntian langsung setuju. “Ya. Jika ini dilakukan dengan baik, saya akan mengkhotbahkan Dao kepada Anda sendirian. ” “Terima kasih, Saga!” “Kamu boleh pergi.”
	Huang Zuntian membungkuk dan pergi.
	Setelah meninggalkan Surga ke-33, Huang Zuntian melakukan perjalanan melalui lautan awan tanpa ekspresi. Dia sedang memikirkan tentang apa yang telah diinstruksikan oleh Master Sekte Tian Jue.
	“Dao Surgawi Baru… Ada yang tidak beres. Sekarang, Sekolah Jie dan Sekolah Chan masih penting di Dunia Abadi. Mereka bahkan menjadi lebih makmur. Mengapa mereka ingin membuat Dao Surgawi yang baru?”
	Huang Zuntian mencium adanya konspirasi.
	Namun, dia tidak bisa berpartisipasi dalam rencana Sage. Belum lagi menyelidiki, begitu dia dalam kondisi buruk, Sage mungkin juga memperhatikan.
	Setelah menjadi Master Sekte Sekolah Jie, Huang Zuntian telah berjalan di atas es tipis setiap hari. Dia mengambil setiap langkah dengan hati-hati. Dia punya perasaan bahwa ini terkait dengan Han Jue.
	Han Jue telah memecahkan situasi para Sage. Kedamaian saat ini dibawa oleh Han Jue karena dia terlalu kuat. Orang Bijak tidak berani bersaing dengannya dan harus tetap bersatu.
	Memikirkan hal ini, Huang Zuntian sangat mengagumi Han Jue.
	Setelah dia menjadi seorang Sage, dia tidak menyebarkan kekuatannya ke mana-mana. Sebaliknya, dia membawa kedamaian ke Dunia Abadi. Dunia Abadi saat ini bahkan lebih makmur daripada sebelum bencana.
	Ini adalah sikap seorang Sage!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dia, Huang Zuntian, harus mengikuti jejak Han Jue dengan tegas!
	Huang Zuntian mulai memikirkan cara menghubungi Han Jue dan memberitahunya tentang perkembangan baru ini.
	Dia pasti tidak bisa pergi ke Sungai Abadi Seratus Puncak secara langsung.
	Dia harus memikirkan cara agar Han Jue mengunjunginya dalam mimpinya.
	“Jika saya terluka, Guru pasti akan memperhatikan saya.”
