
Bab 597 – Berusia Seratus Ribu Tahun, Bidang Dao Kedua
	Bab 597 Berusia Seratus Ribu Tahun, Bidang Dao Kedua
	Seribu tahun lagi berlalu.
	Han Jue membuka matanya dan biasanya memeriksa emailnya untuk melihat apakah sesuatu yang menarik telah terjadi baru-baru ini.
	[Teman baikmu Huang Zuntian diserang oleh putramu Han Tuo dan terluka parah.) [Teman baikmu, Leluhur Xitian, telah meninggalkan Dao Surgawi.] (Teman baikmu South Extreme Heavenly Venerate telah membelah dunia. Pemeliharaan Tuhan Dao Surgawi telah melemah.] (Teman baikmu Li Daokong telah memahami Kekuatan Mistik. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	(Murong Qi grand-murid Anda telah berubah menjadi Fiendcelestial Chaotic.]
	(Teman baikmu Immortal Emperor Samsara diserang oleh sosok perkasa yang misterius.]
	(Murid Anda Su Qi diakui oleh keberadaan misterius.)
	Han Jue tercengang saat melihat Huang Zuntian terluka parah oleh Han Tuo.
	Mustahil!
	Perbedaan kultivasi antara keduanya sangat besar. Bahkan jika Han Tuo mengeluarkan potensinya, mustahil baginya untuk menyakiti Huang Zuntian.
	Apalagi, ketika Huang Zuntian melihat Han Tuo, dia seharusnya bisa menebak hubungan mereka.
	Mungkinkah Huang Zuntian ingin menarik perhatian Han Jue?
	Dalam keadaan normal, seorang ayah pasti akan memperhatikan anaknya.
	Han Jue berpikir sejenak dan masih mengirim mimpi ke Huang Zuntian.
	Di dalam mimpi.
	Huang Zuntian menatapnya dengan heran.
	“Tuan, Anda benar-benar mengerti saya!” katanya bersemangat.
	Han Jue bertanya dengan marah, “Ada apa?”
	Huang Zuntian segera memberitahunya apa yang telah diatur oleh Master Sekte Tian Jue untuknya.
	Jadi, itu adalah Dao Surgawi yang baru.
	Han Jue sudah tahu dari email, tapi dia tidak memberi tahu Huang Zuntian. Email hanya bisa dibaca satu sisi. Dia sangat puas karena Huang Zuntian bisa memberitahunya dengan harga dirinya harus terluka parah.
	Di antara mata-mata yang dia tanam, Huang Zuntian adalah yang terbaik. Dia tidak menimbulkan masalah dan tidak membutuhkan bantuan. Dia mandiri dan bisa membantunya.
	Memikirkan hal ini, tatapan Han Juel melunak.
	Namun, cahaya ilahi dari Sun and Moon Yin-Yang Protection menyinarinya, mencegah Huang Zuntian melihat ekspresinya.
	Han Jue berkata, “Ya, saya akan mempertimbangkan masalah ini. Jangan mencari Han Tuo lain kali. Orang Bijak juga akan curiga jika Anda melakukannya terlalu sering. ”
	Huang Zuntian mengangguk.
	“Aku akan mengajarimu Kekuatan Mistik. Setelah Anda menggunakannya, saya akan tahu bahwa Anda sedang mencari saya.”
	Han Jue lalu menunjuk kening Huang Zuntian.
	Dia mengajarinya Teknik Doa.
	Setelah mimpi berakhir, Han Jue terus membaca email.
	Dua jam kemudian, dia mulai berkultivasi lagi.
	Dia telah mencapai Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal Realm yang disempurnakan. Selanjutnya, dia harus mempertimbangkan Freedom Sage Realm.
	Bagaimana menjadi seorang Freedom Sage bergantung pada Great Dao of Extreme Origin.
	Great Dao of Extreme Origin milik Han Jue sudah sangat kuat dan mencakup segalanya. Saat dia terus mengolah Aspek Persatuan Agung, kekuatan Dao Besar Asal Ekstrim juga berkembang. Suatu hari, Great Dao of Extreme Origin akan berisi tiga ribu Great Dao dan menjadi Great Dao terkuat.
	Han Jue ingin mengubah dirinya menjadi Dao Besar Asal Ekstrim.
	Dao Besar ada di mana-mana. Tubuh Dao bisa ada selamanya.
	Ini sedikit seperti Integrasi Dao.
	Setelah Leluhur Dao menjadi Sage, untuk mencapai tingkat yang lebih tinggi, ia menyatu dengan Dao Surgawi dan berdiri di atas Sage.
	Berbeda dengan hubungan antara Dao Surgawi dan Leluhur Dao, Dao Besar Asal Ekstrim sepenuhnya diciptakan oleh Han Jue. Itu benar-benar patuh padanya, dan dia tidak perlu khawatir tentang serangan balasan.
	Han Jue harus menjadi Sage Kebebasan sesegera mungkin. Hanya dengan begitu dia bisa menghadapi serangan dari Raja Petapa Kegelapan dan Luo Hou.
	…
	Waktu berlalu.
	Lebih dari dua ribu tahun berlalu.
	Tanpa sadar, Han Jue sudah berusia 100.000 tahun.
	[Terdeteksi bahwa Anda berusia 100.000 tahun. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Segera keluar dari pengasingan dan buat Dao Surgawi Anda sendiri. Anda dapat memperoleh warisan Kekuatan Mistik, Fragmen Dao Besar, Batu Roh Dao Surgawi, dan Harta Karun Tertinggi.]
	[2: Berkultivasi dengan cara yang rendah hati dan jauhi masalah. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Hebat dan mengaktifkan Bidang Dao kedua.]
	Han Jue membuka matanya. Bidang Dao Kedua?
	Dia langsung tertarik.
	Apa itu Lapangan Dao kedua?
	Membuat Bidang Dao baru? Dia langsung memilih opsi kedua.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	(Anda memilih untuk berkultivasi dengan cara yang tidak mencolok dan memperoleh Fragmen Dao Besar dan kesempatan untuk membuka Bidang Dao kedua.)
	(Lapangan Dao Kedua: Setelah memilih lokasi untuk membangun Lapangan Dao kedua, dalam jangka waktu tertentu, formasi Spirit Qi dan susunan Lapangan Dao kedua akan dinaikkan ke level yang sama dengan Lapangan Dao utama. Anda dapat melakukan teleportasi antara dua Bidang Dao kapan saja. Semuanya akan tergantung pada niat Master Lapangan Dao.)
	Han Jue melebarkan matanya.
	Bidang Dao kedua tidak perlu ditingkatkan. Itu bisa langsung menjadi sekuat Lapangan Dao utama!
	Teleportasi?
	Alat yang diperlukan untuk melarikan diri!
	Han Ju sangat senang. Fungsi ini tidak buruk. Jika Sungai Abadi Seratus Puncak diserang oleh Leluhur Dao suatu hari, dia bisa melarikan diri kapan saja.
	Di mana dia harus membangun Lapangan Dao kedua?
	Di Zona Terlarang Gelap?
	Di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir?
	Han Jue pertama-tama melenyapkan Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Itu terlalu dekat. Leluhur Dao pasti akan dapat menemukannya.
	Dia harus pergi ke suatu tempat yang sangat jauh dari Dunia Abadi.
	Han Jue tiba-tiba memikirkan Dunia Abadi Bumi.
	Zhen Yuanzi dari Dunia Abadi Bumi tidak sekuat Leluhur Dao, tetapi dia tidak tahu seberapa jauh Dunia Abadi Bumi dari Dunia Abadi.
	“Aku ingin tahu di mana tempat terjauh dari Dunia Abadi.”
	[Itu tidak dapat disimpulkan karena Dunia Abadi adalah pusat kekacauan.]
	Han Jue menertawakan dirinya sendiri.
	Bahkan jika dia tahu tempat terjauh, dia tidak bisa pergi ke sana. Atau Dunia Abadi Bumi.
	Han Jue segera mengirim mimpi ke Immortal Emperor Samsara. Dia mengajarinya Teknik Doa.
	Beberapa hari kemudian. Kaisar Abadi Samsara mulai memanggilnya.
	Han Jue sangat berhati-hati dan bertanya dalam pikirannya, “Apakah ada orang yang lebih kuat dariku di Dunia Abadi Bumi?”
	(3 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak untuk saat ini.)
	Han Jue menghela nafas lega dan melangkah ke pusaran hitam Teknik Doa. Dia datang di depan Kaisar Abadi Samsara.
	Ini adalah aula gelap yang mengerikan seperti gua iblis.
	Kaisar Abadi Samsara berlutut dengan satu lutut dan membungkuk padanya.
	Han Jue berkata, “Bagaimana Ruang Reinkarnasi baru-baru ini?” Dia sudah mengaktifkan semua Harta Karun Tertingginya untuk menjaga dari musuh setiap saat. Meskipun tidak ada keberadaan yang lebih kuat darinya di Dunia Abadi Bumi, bagaimana jika seorang ahli yang menakutkan tiba-tiba turun di luarnya?
	Itu selalu baik untuk berhati-hati.
	Kaisar Abadi Samsara mulai berbicara tentang pengembangan Ruang Reinkarnasi. Han Jue menyebarkan Sage Sense dan memata-matai Earth Immortal World.
	Dunia Abadi Bumi telah berubah menjadi alam semesta. Itu sangat luas dengan bintang yang tak terhitung jumlahnya. Ruang Reinkarnasi terletak di kekacauan di atas Dunia Abadi Bumi.
	Dia mulai mencari tempat yang cocok untuk Lapangan Dao kedua.
	Bumi?
	Tidak!
	Bumi terlalu lemah.
	Jika dihancurkan oleh para pembudidaya, bukankah Lapangan Dao akan terbuka?
	Tatapan Han Jue mendarat di matahari. Dia bisa menempatkan Lapangan Dao di sana
	Setelah mengambil keputusan, Han Jue menyela Kaisar Abadi Samsara dan berkata, “Aku akan jalan-jalan. Lanjutkan dengan barang-barangmu.”
	Dengan itu, dia menghilang.
	Kaisar Abadi Samsara mengerutkan kening. Dia waspada.
	Mungkinkah seorang Sage telah muncul di Dunia Abadi Bumi?
	Bahwa Zhen Yuanzi telah kembali?
	Semakin Immortal Emperor Samsara memikirkannya, semakin gelisah dia. Dia hanya bisa berdoa agar Han Jue bisa melenyapkan musuh yang kuat itu.
	Dia masih sangat percaya diri pada Han Jue.
	Orang ini tidak akan bergerak kecuali dia benar-benar percaya diri.
	Di sisi lain.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue sudah tiba di matahari.
	Panas terik tidak berpengaruh padanya. Dia menembus tanah dan menciptakan ruang di dalam matahari sebelum membiarkan sistem membangun Lapangan Dao kedua.
	(Lapangan Dao kedua telah mulai didirikan. Anda dapat pergi kapan saja. Anda tidak perlu menunggu.]
	Betapa manusiawi.
	Han Jue tersenyum puas dan melompat kembali di depan Immortal Emperor Samsara.
