
Bab 598 – Mengolah Kekuatan Surgawi
	Bab 598 Mengolah Kekuatan Surgawi
	“Sangat cepat?” Kaisar Abadi Samsara tercengang dan bertanya dengan heran.
	Han Jue hanya pergi kurang dari tiga napas waktu. Apakah itu begitu cepat?
	Han Jue berkata dengan tenang, “Bagi Sage, sekejap adalah keabadian.”
	Kaisar Abadi Samsara tidak mengerti tetapi merasa itu mengesankan.
	Sebelum melompat ke pusaran hitam Teknik Doa, Han Jue berkata, “Ruang Reinkarnasi adalah rencana seorang Sage. Pikirkan lagi dan jangan kehilangan nyawamu.”
	Kaisar Abadi Samsara tampak saat pusaran hitam menyusut. Dia tiba-tiba tersentuh.
	Dengan identitas Han Jue, tidak perlu mengucapkan kata-kata ini untuk mengikatnya, karena ada seorang Sage yang mendorongnya untuk melakukan yang terbaik.
	Han Jue mengatakan ini karena kebaikan dari masa kecilnya.
	Kaisar Abadi Samsara menarik napas dalam-dalam dan menyesuaikan emosinya. Tatapannya melewati aula dan melihat seluruh Dunia Abadi Bumi.
	Dia ingin menelan semua ini!
	Setelah kembali ke Sungai Abadi Seratus Puncak, Han Jue dengan sabar menunggu pendirian Lapangan Dao kedua.
	Sembilan puluh sembilan tahun berlalu. (Lapangan Dao kedua telah berhasil dibuat. Anda dapat berteleportasi kapan saja.]
	Melihat baris kata-kata ini, Han Jue segera memilih untuk berteleportasi.
	Segera setelah itu, dia muncul di Lapangan Dao kedua di bawah di Dunia Abadi Bumi
	matahari.
	Sepintas, gelap di mana-mana. Tanah di bawah kakinya tidak rata. Tidak ada gunung atau pohon air.
	Han Jue melambaikan tangannya dan menciptakan dunia kecil dengan Great Dao of Extreme Origin.
	Sinar matahari muncul dan bunga-bunga tumbuh di tanah. Barisan pegunungan naik dan awan mengembun. Kegelapan itu tersebar dan digantikan oleh dunia yang indah.
	Dunia ini sangat besar. Itu sebanding dengan sepuluh Bumi. Meskipun pemandangannya indah, tidak ada makhluk hidup. Itu sangat sunyi.
	Han Jue merasa bahwa Spirit Qi di sini masih meningkat. Dia tidak tahu berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk meningkatkan ke level Spirit Qi yang sama dengan Lapangan Dao utama.
	Han Jue mulai berpikir tentang siapa yang harus dibiarkan masuk.
	Tidak!
	Dia tidak bisa membiarkan siapa pun masuk.
	Dia tidak bisa menaruh semua telur dalam satu keranjang. Han Jue ingin memelihara kekuatan yang bahkan murid pribadinya tidak tahu.
	Bahkan murid pribadi pun tidak tahu, apalagi musuh.
	Haruskah dia membiarkannya setelah Chaotic Fiendcelestial lahir?
	Tetapi jika itu masalahnya, berapa lama dia harus menunggu?
	Han Jue berteleportasi kembali ke Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Dia memutuskan untuk mentransplantasikan beberapa harta alam ke dalam Dao Field kedua, seperti Myriad Form Bodhi Tree dan Traceless Breeze Lotus.
	Spirit Qi dari Dao Field utama tidak lagi membutuhkan peningkatan harta alam. Lebih baik meletakkan harta ini di Dao Field kedua. Mungkin mereka bisa berubah menjadi makhluk hidup di masa depan
	Segera, transplantasi berhasil.
	Teleportasi antara dua Bidang Dao sangat nyaman. Sebuah pemikiran sudah cukup.
	Setelah memikirkannya, Han Jue memanggil rubah merah.
	Rubah merah adalah iblis kecil yang ditemui Han Jue ketika dia berlatih sebelum mencapai Dao. Itu telah dibudidayakan di Sungai Abadi Seratus Puncak selama puluhan ribu tahun dan telah mencapai Peringkat Sembilan Alam Kaisar Abadi, tetapi belum menyeberang ke Alam Dewa.
	Rubah merah biasanya tinggal di luar kuil Tao dan tidak memiliki banyak teman di Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Setelah memasuki kuil Taois, rubah merah dengan hati-hati berbaring di depan Han Jue.
	Setelah bertahun-tahun, itu masih belum berubah karena menyukai bentuk aslinya.
	“Kamu sudah lama berada di Sekte Tersembunyi. Mengapa Anda tidak berinteraksi dengan murid-murid lain? ” tanya Han Ju.
	Rubah merah sangat ketakutan sehingga buru-buru berkata, “Saya hanya ingin cepat dan berkultivasi. Saya hanya peduli tentang Anda di seluruh Sekte Tersembunyi. Jika Anda ingin saya berinteraksi dengan murid lain, saya bisa melakukannya!”
	un
	Ia berpikir bahwa dia sedang menginterogasinya. Han Jue berkata, “Karena kamu tidak mau, tidak perlu memaksakannya. Kesepian juga merupakan jalan bagi yang kuat.”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Rubah merah tua menghela nafas lega.
	Han Jue bertanya, “Apa pendapatmu tentang potensimu?”
	Rubah merah itu terdiam.
	Alasan mengapa Han Jue bertanya adalah untuk mengubahnya menjadi Chaotic Fiendcelestial.
	Transformasi Fiendcelestial Qi di Dunia Primordial terlalu lambat. Tidak diketahui berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk Chaotic Fiendcelestial untuk dilahirkan. Dengan menggabungkan makhluk hidup dengan Fiendcelestial Qi, seseorang dapat melampaui proses memelihara jiwa. Prosesnya bahkan lebih cepat.
	Murong Qi telah sepenuhnya berubah menjadi Fiendcelestial Chaotic. Dia bisa dibebaskan setelah beberapa waktu. Setelah memikirkannya, Han Jue memutuskan untuk memberi rubah merah kesempatan. Anak kecil ini tinggal di luar kuil Tao dan melakukan tugasnya. Meskipun tidak ada kejutan, itu tidak akan mengganggu Han Jue. Kegigihan ini memuaskannya.
	Setelah beberapa saat.
	Rubah merah mengertakkan giginya dan berkata, “Tuan, tolong beri saya kesempatan!”
	Itu tidak bodoh. Jika Han Jue ingin mengusirnya, tidak perlu mengatakan apa-apa.
	Ini memberinya kesempatan untuk memilih!
	Tidak peduli apa, karena ia memilih untuk mengikutinya, ia harus berjalan di jalan yang sama.
	Han Jue berkata, “Proses ini sangat menyakitkan. Jika Anda bertahan, Anda akan mendapatkan potensi yang melampaui semua makhluk hidup di Dao Surgawi. ”
	“Aku bersedia!” “Sangat bagus.”
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa lagi. Dia langsung menghancurkan tubuhnya dan memindahkan jiwanya ke Dunia Primordial.
	Fiendcelestial Chaotic mana yang harus dia pilih?
	Han Jue merasakan kegembiraan bermain game berkembang biak. Dia sangat bersemangat.
	Setelah memikirkannya, Han Jue memutuskan untuk menggabungkan rubah merah dengan Fiendcelestial Raksasa. Orang ini tidak ingin berubah. Akan sangat menarik jika rubah yang lebih besar dari alam semesta muncul di masa depan. Han Jue mulai menggabungkan rubah merah dengan Fiendcelestial Raksasa.
	Anehnya, rubah merah itu tidak mengaum. Bahkan Dewa Perang Istana Ilahi, Murong Qi, tidak bisa menahan rasa sakit. Itu benar-benar bisa menahannya.
	Anak ini tidak sederhana!
	Antisipasi Han Jue meningkat.
	Dia menutup otoritas yang dimiliki rubah merah dalam Proyeksi Myriad Worlds. Dia ingin benar-benar mengisolasi Lapangan Dao utama dari Lapangan Dao kedua.
	Adapun Su Qi, Han Jue berpikir sejenak dan memutuskan untuk melupakannya. Dia membiarkannya tinggal di Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Di masa depan, rubah merah akan menjadi pemimpin Lapangan Dao kedua.
	Raksasa Fiendcelestial akan menjadi pemimpin dari Fiendcelestial. Itu cukup keren.
	Selain rubah merah, Han Jue harus mengatur murid lain.
	Dia memutuskan untuk tidak memilih dari Sungai Abadi Seratus Puncak, tetapi memelihara murid baru dari dunia luar.
	Adapun Han Tuo dan Han Yu, ada karma di Dunia Abadi, jadi mereka tidak bisa dipilih.
	Han Jue berhenti berpikir dan membantu rubah merah berhasil menyatu terlebih dahulu. Meskipun dia sudah berhasil dua kali, dia harus berhati-hati agar tidak gagal.
	Seribu tahun lagi berlalu.
	Kekuatan Raksasa Fiendcelestial tidak lagi melawan rubah merah. Berikutnya adalah sekering.
	Han Jue akhirnya bisa melakukan hal lain tanpa khawatir.
	Dia datang ke Lapangan Dao kedua.
	Sage Sense-nya menyapu Dunia Abadi Bumi.
	Dia ingin memilih penerus yang cocok untuk menjadi Fiendcelestial.
	Dia berpikir sejenak dan memutuskan untuk memilih dari Bumi. Itu juga merupakan bentuk pelepasan untuk kehidupan sebelumnya.
	Jika anak ini tumbuh, Bumi juga akan dilindungi. Han Jue lahir di Bumi, jadi dia harus melakukan sesuatu jika dia bisa.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Beberapa hari kemudian.
	Han Jue menemukan seseorang. Pemuda ini baru berusia empat belas tahun. Dia adalah seorang yatim piatu dari sebuah negara di Bumi. Dia memiliki kulit kuning, dan mengikuti sumber garis keturunannya, dia juga dianggap orang Cina.
	Setelah miliaran tahun di Bumi, ras telah berubah berkali-kali. Karena orang Cina adalah Manusia Bawaan yang dibawa oleh Zhen Yuanzi. Bahkan jika Bumi menghadapi bahaya, mereka tidak akan musnah.
	Han Jue telah menyimpulkan bahwa orang Cina tidak dilahirkan di Bumi. Zhen Yuanzi secara khusus memperkenalkan mereka. Ketika dia memilih Bumi, itu masih didominasi oleh dinosaurus. Zhen Yuanzi tidak punya pilihan selain menghancurkan dinosaurus. Kedatangan Ras Manusia Connate membawa pemeliharaan dan mempromosikan evolusi manusia asli Bumi, yang menciptakan orang kulit putih dan kulit hitam.
	Evolusi spesies apa pun berlangsung lama, mencakup puluhan juta tahun, atau bahkan ratusan juta tahun. Dengan bantuan mantra Manusia Connate, Ras Manusia Bumi berkembang dengan cepat dan berevolusi dari kera.
