
Bab 599 – Menuju Kekacauan
	Bab 599 Menuju Kekacauan
	Pada hari yang baru, Yang Du yang berusia empat belas tahun berjalan keluar dari rumah kecil yang penuh dengan peralatan tua. Sinar matahari menyinari dirinya. Rambutnya acak-acakan dan fitur wajahnya kotor, tetapi matanya jernih. Samar-samar orang bisa melihat bahwa dia sangat tampan. “Aku harus mencari alun-alun yang ditinggalkan di Distrik Timur hari ini. Saya harap saya bisa menemukan peralatan lama yang masih bisa digunakan.”
	Sudut mulut Yang Du meringkuk untuk mengantisipasi.
	Memutar pinggangnya, dia mengambil batang logam perak yang ditempatkan di dekat pintu dan berjalan ke timur.
	Saat ini.
	Seberkas cahaya turun dari langit dan bertabrakan dengan dahi Yang Du dengan kecepatan yang sangat cepat.
	Yang Du langsung tercengang di tempat. Matanya tidak fokus.
	Setelah sekian lama.
	Yang Du membuka matanya. Dia bergumam pada dirinya sendiri, “Teknik Tempering Tubuh Siklus Surgawi … Apa ini?”
	Han Jue memandang Yang Du dari matahari. Yang Du tidak punya siapa-siapa untuk diandalkan. Bahkan jika hidupnya sulit, dia tidak kehilangan optimismenya. Optimismenya bukanlah kepura-puraan. Di malam hari, ketika dia sendirian, dia akan menantikan masa depannya dan tidak sedih.
	Roh Qi di Dunia Abadi Bumi tidak mencukupi, jadi Han Jue mengajarinya Teknik Tempering Tubuh Siklus Surgawi. Teknik ini terutama untuk tempering tubuh dan dapat menarik energi alami untuk melunakkan tubuh.
	Namun, pada tahap selanjutnya, dia masih harus mengandalkan Spirit Qi. Selain itu, Teknik Tempering Tubuh Siklus Surgawi pada awalnya cocok untuk mengolah Fisik Chaotic. Setelah adaptasi Han Jue, ia menciptakan bab Mortal Physique. Dengan kata lain, sangat sulit bagi roh fana untuk melepaskan efek aslinya. Namun, Yang Du akan menjadi Chaotic Fiendcelestial di masa depan. Budidaya teknik ini di muka akan dianggap persiapan.
	Pada saat itu, Han Jue akan memindahkannya ke Ladang Dao kedua untuk berkultivasi.
	Han Jue kembali ke Lapangan Dao utama dan terus berkultivasi.
	Jika Yang Du meninggal lebih awal, itu berarti anak ini tidak cukup tangguh tidak layak untuk diasuh.
	Waktu berlalu.
	Seribu tahun berlalu dengan cepat.
	Pemahaman Han Jue tentang Great Dao of Extreme Origin menjadi semakin dalam. Dia pertama-tama ingin menciptakan keberadaan jasmani sebelum menggabungkannya dengan tubuhnya.
	Namun, Han Jue tidak dapat menciptakan keberadaan fisik untuk Dao Besar Asal Ekstrim. Itu adalah perasaan yang aneh, seolah-olah itu sudah ada.
	Itu jelas diciptakan olehnya. Bagaimana mungkin dia tidak tahu jika Great Dao of Extreme Origin benar-benar ada?
	Han Jue harus menggunakan fungsi turunan. “Saya ingin tahu mengapa Great Dao of Extreme Origin tidak bisa menjadi eksistensi sejati?”
	(100 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?)
	“Seperti yang diharapkan dari Dao Besar yang saya buat. Nilaimu sangat tinggi!”
	Melanjutkan!
	(The Great Dao of Extreme Origin sudah ada.)
	Tertegun, Han Jue tanpa sadar bertanya, “Di mana?”
	Kali ini, umurnya tidak dikurangi.
	[Itu terletak di kedalaman kekacauan. Lokasi yang tepat telah memasuki pikiran Anda.)
	Sepotong besar memori muncul di benak Han Jue, seperti peta virtual.
	The Great Dao of Extreme Origin sudah ada dan masih sangat jauh dari Dunia Abadi.
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Terlalu berbahaya untuk pergi sendirian sejauh ini. Namun, jika dia tidak menemukan Great Dao of Extreme Origin, dia tidak akan bisa menjadi Freedom Sage.
	Sial!
	Ketika dia menciptakan Dao Besar Asal Ekstrim, mengapa dia tidak menyadari bahwa benda ini berlari sejauh ini?
	Han Jue tidak bisa tidak bertanya, takut ada konspirasi.
	Seratus miliar tahun lagi umurnya dikurangi.
	[The Great Dao hanya bisa lahir di kedalaman Chaos.]
	Baik.
	Han Jue mulai berpikir tentang bagaimana menemukan Dao Besar Asal Ekstrim.
	Jika Lapangan Dao utama meninggalkan Sungai Abadi Seratus Puncak, itu akan diisolasi oleh Dao Surgawi jika ingin masuk di masa depan. Dia hanya bisa menggunakan Dao Field kedua. Bagaimanapun, tidak ada Fiendcelestial yang tinggal di Dao Field kedua untuk saat ini.
	Han Jue segera menemukan Pulau Sekte Tersembunyi sebelumnya, sebutir pasir yang berisi hukum dimensi spasial khusus.
	Dia mengambil Pulau Sekte Tersembunyi dan berteleportasi ke Lapangan Dao kedua, memindahkannya ke pulau itu.
	Pemindahan berikutnya akan memakan waktu seratus tahun. Seratus tahun cooldown sudah dianggap pendek untuk Han Jue.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Setelah melakukan semua ini, dia mengambil kembali Pulau Sekte Tersembunyi dan kembali ke Lapangan Dao utama.
	Tidak diketahui apakah itu berkah atau kutukan untuk menuju ke kedalaman kekacauan kali ini.
	Han Jue memandang Han Tuo dan Han Yu. Keduanya baik-baik saja dan memiliki kehidupan yang berbeda.
	Murid-murid lain juga baik-baik saja. Kalau begitu, Han Jue bisa pergi dengan tenang.
	Lima ratus tahun kemudian.
	Formasi susunan Lapangan Dao kedua telah dinaikkan ke tingkat Lapangan Dao utama. Han Jue bersiap untuk pergi.
	Dia meninggalkan klon di kuil Taois utama sementara tubuh utamanya memasuki Pulau Sekte Tersembunyi. Kemudian, dia membawa Pulau Sekte Tersembunyi untuk melompat ke Zona Terlarang Gelap dan mengikuti ingatan peta yang diberikan oleh sistem.
	Pulau Sekte Tersembunyi dengan cepat melakukan perjalanan melalui Zona Terlarang Gelap. Itu sangat tersembunyi.
	Saat dia bepergian, Han Jue bertanya, “Apakah saya akan menemukan keberadaan yang melampaui batas formasi susunan Lapangan Dao saat saya mencari Dao Besar Asal Ekstrim?”
	(100 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Lanjutkan!
	[Tidak, tetapi Anda akan menemukan sosok perkasa yang jauh melampaui Anda.]
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Sepertinya dia harus berhati-hati.
	Mendesah.
	Han Jue tidak ingin pergi pada awalnya, tetapi jika dia tidak bisa menyatu dengan Great Dao of Extreme Origin, dia tidak bisa menjadi Freedom Sage. Perjalanan ini diperlukan.
	Kecepatan perjalanan Pulau Sekte Tersembunyi sangat cepat, tetapi Zona Terlarang Gelap sangat luas.
	Zona Terlarang Gelap terletak di dalam kekacauan, tapi itu sangat jauh.
	Han Jue mengendalikan Pulau Sekte Tersembunyi untuk terbang sambil memahami Dao Besar Asal Ekstrim.
	Ini adalah pertama kalinya dia benar-benar bepergian jauh. Ia sangat gugup, takut terjadi sesuatu.
	Tahun demi tahun berlalu.
	Pertempuran untuk pemeliharaan di Dunia Abadi masih berlangsung. Tidak ada yang tahu bahwa Han Jue telah pergi, termasuk para murid Sekte Tersembunyi.
	Di luar Surga ke-33.
	Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan dan Master Sekte Tian Jue berkumpul di Lapangan Dao.
	Master Sekte Tian Jue memegang cermin perunggu. Di cermin muncul dunia luas yang dikelilingi oleh kabut hitam tak berujung.
	The South Extreme Heavenly Venerate mengutuk. “Raja Sage Kegelapan Sialan, apakah dia menatap kita?”
	Ekspresi Sekte Master Tian Jue pucat pasi. “Dao Surgawi Kecil ini harus pergi. Kami akan membuat rencana nanti.”
	“Tapi Raja Sage Kegelapan telah menatap Dunia Abadi. Tidak ada gunanya bahkan jika kita membelah dunia baru. ” “Apa yang harus saya lakukan?”
	“Bunuh Raja Sage Kegelapan!”
	“Bagaimana? Li Muyi hampir mati di tangan Raja Sage Kegelapan.”
	“Hampir. Li Muyi mati di tangan Han Jue.”
	Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan terdiam.
	Meskipun dia mencoba untuk menyenangkan Han Jue dan berpikir bahwa dia memiliki hubungan yang baik dengannya, dia tidak berani mencarinya.
	Jika Han Jue memutuskan bahwa dia sedang merencanakan, bukankah dia juga akan mati?
	Memikirkan hal itu membuat Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan menggigil.
	Master Sekte Tian Jue juga sakit kepala. Jika dia mencari Han Jue mengenai masalah ini, dia pasti akan dikenali sebagai orang yang merencanakan. Saat itu, Qiu Xilai dan Li Muyi mencari Han Jue untuk membantu melawan musuh.
	Kedua Sage terdiam.
	Pada akhirnya, mereka memutuskan untuk menemukan Yang Mulia Xuan Du.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dalam sekejap mata, Han Jue telah keluar selama empat ratus tahun.
	Dia membuka matanya dan memimpikan Immortal Emperor Samsara.
	Dia tahu betul bahwa Lapangan Dao utama memiliki klon yang menjaganya.
	Namun, Ruang Reinkarnasi sangat jauh. Han Jue tidak bisa memahami situasinya. Jika dia mengatur agar klon tetap berada di Ruang Reinkarnasi, sangat mudah untuk mengungkapkan bahwa dia adalah dalang di baliknya. “Bagaimana perkembangan Ruang Reinkarnasi?” tanya Han Ju. Ruang Reinkarnasi dibagi menjadi dua faksi. Salah satunya adalah Kaisar Abadi Samsara, dan yang lainnya adalah Sekolah Manusia Yang Mulia Xuan Du. Keduanya sama-sama mengelola Reinkarnasi, menunjukkan harmoni dan bersaing secara diam-diam.
	Kaisar Abadi Samsara berkata, “Tidak buruk. Baru-baru ini, keajaiban muncul di Ruang Reinkarnasi. Dia sendiri telah mempelajari teknik penempaan tubuh khusus, menyebabkan dia lebih rendah dari Reinkarnator lainnya pada tahap awal. Tapi sekarang, dia sudah berada di peringkat sepuluh besar. Baik aku dan Sekolah Manusia ingin mendapatkannya, tetapi anak ini tidak pernah membuat pilihan.”
