
Bab 06
Han Jue tidak perlu menunggu lama sebelum sipir sekte luar tiba.
Dia juga berada di level kesembilan dari Qi Refinement Realm.
“Saya adalah penjaga sekte luar dari Sekte Murni Giok, Yang Luo. Saudara Han, bisakah Anda membiarkan saya melakukan pemeriksaan cepat? Pembudidaya jahat kadang-kadang mencoba menyusup ke Sekte Murni Giok dalam beberapa tahun terakhir, ”kata sipir sekte luar dengan sopan, menangkupkan tangannya.
Han Jue tidak memiliki apa-apa pada dirinya dan tidak takut cek.
Dia mengangkat tangannya.
Yang Luo mulai meraba-raba.
Setelah dia selesai mencari, dia bertanya dengan ragu, “Mengapa kamu bahkan tidak memiliki cincin penyimpanan atau kantong penyimpanan?”
Han Jue berkata tanpa daya, “Saya diserang oleh seorang kultivator jahat Yayasan Pendirian Realm dalam perjalanan ke sini. Untuk tetap hidup… Ya, aku yakin kamu mengerti.”
Yang Luo terdiam dan menatapnya dengan simpati.
“Bisakah kamu menunjukkan Energi Spiritualmu?” Yang Luo bertanya.
Han Jue bisa mengerti. Itu untuk memeriksa apakah dia adalah seorang kultivator jahat.
Dia segera mengangkat tangan kanannya, memegang jarinya seperti pedang dan menunjuk ke arah tebing di samping.
Desir!
Seberkas Spirit Qi melesat keluar dari jari telunjuknya, menembus bebatuan.
Mata Yang Luo berbinar.
Mantra macam apa ini?
Dia tidak bertanya, tapi dia bisa merasakan bahwa Han Jue bukanlah seorang pembudidaya yang jahat.
“Tidak masalah, ikuti aku. Saya akan membawa Anda ke sekte luar untuk pendaftaran. Mulai sekarang, Anda adalah murid sekte luar dari Sekte Murni Giok.” Yang Luo tersenyum.
Kemudian, dia memimpin Han Jue ke lembah.
Saat Han Jue berjalan, dia bertanya, “Ada berapa murid sekte luar? Apa syarat untuk memasuki sekte dalam?”
“Ada lebih dari dua ribu murid di sekte luar. Hanya mereka yang telah mencapai Pendirian Yayasan yang dapat memasuki sekte dalam. Namun, Pendirian Yayasan sangat sulit. Setiap tiga tahun, sekte akan mengadakan kompetisi sekte. Tiga teratas semuanya akan menerima Pil Pendirian Yayasan. Pil Pendirian Yayasan dapat membantu terobosan pembudidaya Alam Penyempurnaan Qi lapisan kesembilan ke Alam Pendirian Yayasan. ”
“Apakah ada banyak murid sekte dalam?”
“Saya tidak yakin tentang itu. Sekte dalam Jade Pure Sect terletak di Dunia Kecil, kami tidak tahu apa yang terjadi di dalamnya.”
“Sepertinya Jade Pure Sect sangat kuat.”
“Tentu saja. Sekte Jade Pure adalah sekte kultivasi paling bergengsi dan mapan di Great Yan. ”
“Apakah Sekte Murni Giok memiliki tempat untuk berkultivasi dengan Qi spiritual kilat dan api?”
“Tidak ada di sekte luar, tapi mungkin ada di sekte dalam. Jika Anda memiliki Potensi Budidaya Guntur, Anda dapat mengajukan banding ke Aula Penatua. Mungkin mereka bisa membuat pengecualian dan mengizinkanmu memasuki sekte dalam. Memiliki potensi kultivasi yang langka seperti ini biasanya cukup bagi sekte untuk secara khusus memelihara Anda. ”
Yang Luo diam-diam terkejut. Mungkinkah orang ini juga memiliki Potensi Budidaya Guntur?
Mata Han Jue menjadi cerah saat dia bertanya, “Selama saya memiliki Potensi Budidaya Guntur?”
Yang Luo mengangguk.
“Kakak Yang, bisakah kamu mencalonkanku? Jika saya bisa memasuki sekte dalam, saya tidak akan pernah melupakan kebaikan Anda, ”kata Han Jue dengan suara rendah.
Dia mengangkat tangan kanannya dan percikan api berderak di telapak tangannya.
Murid Yang Luo berkontraksi.
[Sipir sekte luar dari Sekte Murni Giok, Yang Luo, memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 1 bintang.]
Yang Luo tertawa. “Karena kamu sudah memanggilku kakak, tentu saja aku harus membantumu dengan masalah ini. Saya akan membuat pengecualian dan menjelaskan ini ke Aula Penatua. ”
“Terima kasih, Saudara Yang. Saya sangat senang!”
“Tentu tentu!”
Yang Luo telah terjebak di tingkat kesembilan Qi Refinement Realm selama dua puluh tahun. Sangat sulit baginya untuk membuat terobosan lagi dalam kultivasinya. Satu-satunya hal yang bisa dia lakukan adalah membentuk koneksi.
Mengikuti Yang Luo, Han Jue melihat banyak murid sekte luar bermeditasi di sepanjang jalan.
Sekte luar tidak mengalokasikan lahan budidaya khusus dan tempat tinggal gua untuk para murid. Semua orang hanya secara acak menemukan tempat untuk berlatih teknik pernapasan mereka dan tidak menimbulkan masalah.
Segera, Han Jue tiba di gedung sekte luar. Sebagian besar bangunan sangat mirip dengan bangunan Elder Iron dan terlihat antik. Ada juga banyak murid di jalanan. Selain pembudidaya, ada juga manusia.
Ternyata ada juga banyak budak fana di sekte budidaya. Budak tidak hanya dibutuhkan oleh para alkemis.
Manusia fana juga bersedia melayani mereka. Paling tidak, mereka tidak akan menghadapi situasi yang mengancam jiwa dan akan bisa mengisi perut mereka.
Aula Penatua terletak di tengah lembah. Itu memiliki empat lantai, dan seluruh tempat dipenuhi dengan aroma yang aneh.
Han Jue mengikuti Yang Luo.
Yang Luo berjalan ke konter dan berkata, “Seorang kultivator Qi Refinement Realm tingkat sembilan ingin bergabung dengan Sekte Jade Pure kami.”
Lantai pertama tidak besar, dan hanya ada seorang lelaki tua di konter.
Orang tua itu melirik Han Jue, menyebabkan dia tegang tak terkendali.
Dia tidak bisa mengetahui tingkat kultivasi orang tua itu.
Mungkinkah dia menjadi kultivator Realm Yayasan Pendirian?
“Eh?”
Orang tua itu menjawab dan berbalik untuk mengambil balok kayu persegi panjang kecil dari lemari kayu di belakangnya.
Yang Luo bertanya dengan suara rendah, “Apakah Penatua Pertama ada di sini? Orang ini memiliki Potensi Kultivasi Guntur dan ingin memasuki pelataran dalam.”
Potensi Budidaya Guntur?
Orang tua itu menatap Han Jue dengan heran.
Dia melambaikan tangannya.
Han Jue segera berjalan ke arah pria tua itu.
Pada saat yang sama, ia membuat sistem hanya mengungkapkan potensi budidaya guntur, api, dan anginnya.
Potensi budidaya tiga kali lipat!
Orang tua itu terkejut. “Potensi kultivasi tiga kali lipat!”
Yang Luo tidak terkejut. Sebaliknya, dia tampak sedikit iri.
“Daftar dulu. Anda akan menjadi murid sekte luar untuk saat ini. Ketika Penatua Pertama kembali, saya akan memberi tahu dia tentang masalah ini, ”kata lelaki tua itu dengan suara rendah.
Han Jue memulai pendaftaran.
Setelah itu, Han Jue menerima Sekte Pass, tas penyimpanan, jubah Taois Sekte Murni Giok, 100 batu roh tingkat rendah, dan sebotol Pil Kondensasi Qi.
Yang Luo secara pribadi mengatur agar dia tinggal di sebuah rumah kayu tidak jauh dari rumahnya.
“Baiklah, Saudara Han, kamu harus istirahat dulu. Seseorang akan memberitahu Anda ketika ada berita. Saya masih memiliki hal-hal yang harus dilakukan. ” Yang Luo tersenyum.
Han Jue menangkupkan tinjunya dan melihatnya pergi.
Sikap Yang Luo membuatnya merasa sangat nyata. Itu berbeda dari apa yang ditulis dalam novel.
Bahkan jika Yang Luo ingin menjalin hubungan baik dengannya, dia tidak akan dengan sengaja mencoba menyenangkannya.
Mereka semua adalah kultivator. Dia tidak akan menjadi simp hanya karena Han Jue memiliki potensi yang lebih baik.
Han Jue menutup pintu dan mulai berkultivasi.
Dia akhirnya bisa berkultivasi tanpa khawatir!
Sesuatu yang mengejutkan terjadi lagi.
Dia benar-benar bisa merasakan Qi spiritual api di sini!
Han Jue memutuskan untuk terlebih dahulu mengolah potensi kultivasi apinya ke tingkat kesembilan Qi Refinement Realm.
Secara umum, pembudidaya hanya akan memilih satu teknik untuk berkultivasi. Kebanyakan teknik budidaya hanya memiliki atribut unsur tunggal. Sangat sedikit orang yang akan berkultivasi dengan enam atribut unsur seperti Han Jue.
Potensi budidaya Han Jue adalah yang terbaik dan dia tidak merasa lelah sama sekali.
Dia menikmati perasaan menjadi lebih kuat.
Lebih tepatnya, itu adalah perasaan umurnya yang meningkat.
Ketika Han Jue melihat panel atribut, pikiran pertamanya adalah hidup selamanya.
Dia tidak menginginkan ketenaran atau kekayaan!
Dia tidak ingin menikahi wanita cantik!
Dia hanya ingin hidup untuk waktu yang lama. Dia tidak ingin menderita penyakit mematikan dan mati di usia muda lagi!
“Dengan potensi kultivasi saya, saya tidak perlu mengambil risiko dan mencari peluang. Saya perlu berkultivasi dengan rajin dan tidak pernah menimbulkan masalah. Jika saya dapat menghindari memprovokasi musuh saya, maka saya tidak boleh memprovokasi mereka kecuali mereka ingin membunuh saya.
Han Jue berpikir dalam hati.
…
Setengah tahun berlalu dalam sekejap mata.
Kultivasi api Han Jue telah mencapai tingkat keempat dari Alam Penyempurnaan Qi.
Sekte luar Tetua Pertama akhirnya kembali, dan Yang Luo secara pribadi datang untuk memberitahunya.
Han Jue mengemasi barang-barangnya, mengikat tas penyimpanan di pinggangnya, dan mengikutinya ke Aula Penatua.
Baca di meionovel.id
 
“Awalnya, Aula Penatua sudah melupakan masalah ini. Saya kebetulan melewati pintu Anda dan memperhatikan bahwa Anda masih berkultivasi, jadi saya tiba-tiba mengingatnya. Saya yakin Penatua Pertama akan menyukai seorang kultivator yang rajin seperti Anda. ” Yang Luo tersenyum.
Nada suaranya penuh kekaguman.
Han Jue tidak membuka pintunya selama setengah tahun.
Jika bukan karena fluktuasi Qi spiritual di dalam, orang lain akan berpikir bahwa itu adalah ruangan kosong.
Han Jue tersenyum dan berkata, “Terima kasih banyak, Saudara Yang. Jika saya memiliki kesempatan untuk mendapatkan lebih banyak Pil Pendirian Yayasan di masa depan, saya pasti akan mendapatkannya untuk Anda. ”
 
