
	Bab 60 – Akhirnya Mencapai Alam Penggabungan Void! Harta Karun Dharma Kelahiran!
	Bab 60: Akhirnya Mencapai Alam Penggabungan Void! Harta Karun Dharma Kelahiran!
	Penghancuran seluruh sekte?
	Han Jue tercengang dan tersentak melihat kekuatannya yang luar biasa.
	Seperti yang diharapkan dari kutukan Pengadilan Surgawi!
	Dia adalah bom nuklir berjalan!
	Namun, Han Jue belum pernah mendengar tentang Sekte Hantu Hijau. Itu mungkin sekte kecil di suatu tempat.
	Sekte kultivasi yang benar-benar kuat tidak akan mampu mengatasi kesengsaraan surgawi yang jarang terjadi bahkan dalam beberapa ratus tahun.
	Mungkin dengan Su Qi, Han Jue akan bisa menghabisi Sekte Penjinakan Iblis?
	Han Jue memperhatikan bahwa Mo Fuchou sedang dikejar oleh para kultivator yang saleh.
	Dia telah benar-benar jatuh ke jalur iblis!
	Harus dikatakan, dunia luar benar-benar mengasyikkan dan segala sesuatunya selalu berubah.
	Untungnya, dia memilih untuk berkultivasi dengan cara yang sederhana.
	Jika dia seperti Mo Fuchou, Zhou Fan, dan Li Qingzi, seberapa menyakitkankah itu?
	Ada juga muridnya. Dia mengatakan bahwa dia telah pergi untuk berpartisipasi dalam Konferensi Kultivasi tetapi diserang oleh Raja Iblis.
	Untungnya, dia selamat.
	Jika dia mati di luar, Han Jue akan terdiam.
	Sesuatu yang layak disebutkan adalah bahwa Li Qianlong tidak muncul baru-baru ini. Mungkinkah dia telah berhasil mengutuknya?
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan bersiap untuk menuju ke Sepuluh Ribu Demon Realm.
	…
	Di lembah yang gelap, Li Qianlong bersandar ke dinding dan menahan napas.
	Selusin pembudidaya berdiri di sampingnya.
	Melihat ke atas, iblis yang tak terhitung jumlahnya berputar-putar di atas lembah.
	Seorang kultivator muda di sisi Li Qianlong tidak bisa menahan diri untuk tidak menggerutu, “Li Senior, tidakkah kamu tahu jalannya? Mengapa Anda membawa kami ke Gua Iblis?”
	Para pembudidaya lainnya juga ketakutan.
	Mereka semua adalah pembudidaya Keluarga Wei.
	Li Qianlong mengikuti instruksi Raja Racun dan menemukan Keluarga Wei. Dia menghabiskan beberapa tahun mengambil anak sulung mereka dan menjalin hubungan yang baik dengannya. Kali ini, dia meninggalkan Great Yan bersama Keluarga Wei dan bersiap untuk mengikat sekte kuat lainnya di dunia kultivasi.
	Namun, ada yang tidak beres ketika mereka menggunakan formasi teleportasi. Mereka langsung diteleportasi ke Gua Iblis. Ada iblis yang tak terhitung jumlahnya di sini, dan bahkan ada Raja Iblis yang kekuatannya sangat menakutkan. Bahkan Li Qianlong merasa sulit untuk mengalahkannya.
	Li Qianlong juga sangat tertekan.
	Dalam beberapa tahun terakhir, peruntungannya sangat buruk.
	Dia telah disambar petir selama perjalanannya dan bertemu dengan iblis mental selama kultivasinya. Dia telah merampok seorang kultivator muda, tetapi pada akhirnya, dia adalah seorang kultivator Formasi Jiwa yang berpura-pura lemah.
	Kali ini, bahkan lebih buruk bagi Keluarga Wei.
	“Tidak! Aku belum membalas dendam! Aku tidak bisa mati di sini!” Li Qianlong mengertakkan gigi.
	…
	Paviliun Hewan Peliharaan.
	Puluhan murid dikumpulkan, termasuk Taois Jingxu.
	“Mulai hari ini dan seterusnya, semua murid tidak boleh memasuki Alam Sepuluh Ribu Iblis dan harus menunggu pemberitahuan terbuka,” kata Taois Jingxu tanpa ekspresi.
	Seorang murid dari puncak utama tidak bisa tidak bertanya, “Tuan, apa yang terjadi di Alam Sepuluh Ribu Setan?”
	Murid-murid lain juga sangat penasaran.
	Setiap murid akan pergi ke Alam Sepuluh Ribu Iblis untuk menangkap binatang iblis dan meningkatkan kepercayaan diri mereka dalam menjelajahi dunia kultivasi.
	Taois Jingxu berkata dengan tenang, “Penatua Pembunuh Dewa sedang mengalami kesengsaraan. Mungkin dia sedang mengolah Kekuatan Mistik.”
	Dia tidak pernah berpikir bahwa Han Jue akan menerobos ke Alam Penggabungan Void.
	Itu hanya beberapa dekade.
	Mustahil!
	Butuh Sembilan Kuali Taois lebih dari seribu tahun untuk mencapai Alam Penggabungan Void. Orang harus tahu bahwa Taois Sembilan Kuali adalah jenius nomor satu di Dunia Budidaya Yan Besar!
	Suara mendesing-
	Para murid gempar.
	“Penatua Pembunuh Dewa ada di dalam?”
	“Wow, aku belum pernah melihat Tetua Pembunuh Dewa sebelumnya.”
	“Dikatakan bahwa Tetua Pembunuh Dewa adalah pilar terkuat dari Sekte Murni Giok. Dia telah berkultivasi dalam pengasingan. ”
	“Tidak ada yang bisa menandingi kegigihan kultivasi Tetua Pembunuh Dewa. Dikatakan bahwa Tetua Pembunuh Dewa terlihat lebih baik daripada semua pria dan wanita di dunia.”
	“Saya benar-benar ingin melihat penampilan sebenarnya dari Dewa Pembunuh Tetua.”
	“Apakah Tetua Pembunuh Dewa menerima seorang murid?”
	Para murid sangat bersemangat dan berdiskusi tanpa henti.
	Berita itu menyebar dengan sangat cepat. Semakin banyak murid bergegas, benar-benar menghalangi Paviliun Hewan Peliharaan.
	Semua murid telah mendengar tentang perbuatan legendaris dari Tetua Pembunuh Dewa!
	Beberapa orang bahkan mengatakan bahwa alasan mengapa Sekte Murni Giok bisa berada di tempat seperti sekarang ini adalah karena Tetua Pembunuh Dewa.
	Beberapa hari kemudian, Guan Yougang bergegas.
	Ketika dia melihat begitu banyak orang berkumpul di luar gedung, dia mengutuk dengan marah. “Kalian semua, enyahlah. Siapa pun yang berani berkumpul di sini akan dibuang ke sekte luar!”
	Dengan mengatakan itu, semua murid berhamburan.
	Guan Yougang datang ke konter dan berkata, “Aktifkan formasi. Aku akan pergi ke Alam Sepuluh Ribu Iblis!”
	Orang yang bertanggung jawab ragu-ragu. “Daois Jingxu mengatakan bahwa tidak ada yang diizinkan …”
	“Menurutmu siapa aku?”
	Setelah mendengar itu, orang itu buru-buru mengaktifkan formasi teleportasi.
	…
	Setelah tujuh hari dan tujuh malam ketekunan, Han Jue akhirnya selamat dari kesusahan surgawi yang kuat dan maju untuk menjadi pembudidaya Void Amalgamation Realm!
	Dengan kemampuannya, kesengsaraan surgawi tidak dapat membunuhnya!
	[Selamat telah menerobos ke Alam Penggabungan Void dan mendapatkan harta Dharma Kelahiran.]
	[Harta Dharma Kelahiran akan menyatu dengan jiwa Anda dan hanya mengenali Anda. Saat Anda menjadi lebih kuat, harta Dharma Kelahiran juga akan menjadi lebih kuat.]
	[Adapun harta Dharma Kelahiran, Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Pedang]
	[2: Harta Karun Dharma Pertahanan]
	Han Jue sudah tercakup dalam Harta Karun Numinous defensif, jadi dia secara alami memilih pedang.
	Bagaimanapun, dia adalah seorang Penggarap Pedang!
	Dia memilih pilihan pertama tanpa ragu-ragu.
	[Selamat telah mendapatkan Pedang Penghakiman Primordial]
	[Pedang Penghakiman Primordial: Karena Anda tidak bereinkarnasi secara normal, tetapi telah bertransmigrasi ke sini dengan melintasi Kekacauan Primordial, Qi Primordial di tubuh Anda telah disempurnakan menjadi harta Dharma Kelahiran Anda.]
	Kekacauan Purba?
	Han Ju tercengang.
	Apakah itu THE Primordial Chaos?
	Sistem tidak menjawabnya.
	Dia tidak terlalu banyak berpikir dan terus mengkonsolidasikan kultivasinya.
	Atributnya sekarang adalah:
	[Nama: Han Jue]
	[Masa hidup: 227 / 8.940]
	[Ras: Manusia (Tahap Transendensi Fana)]
	[Kultivasi: Tingkat Pertama dari Alam Penggabungan Void]
	[Teknik: Enam Jalan Reinkarnasi (Dapat diwariskan)]
	[Sihir: Pedang Ilahi Jari Tak Tertandingi, Tujuh Langkah Ilusi, Tiga Pedang Bayangan Murni (Tak Tertandingi), Segel Pengusir Iblis Sembilan Naga, Badai Petir Besar Chiliocosm, Teknik Dewa Angin]
	[Kekuatan Mistik: Penyerapan Jiwa Enam Jalur, Pedang Dewa Hantu Hukuman Surgawi, Tiru Langit dan Bumi, Awan jungkir balik, Sekte Sepuluh Ribu Pedang (Dapat diwariskan), Mantra Tathagata]
	[Peralatan: Jubah Ilahi Mystic Cicada Emas (Harta Karun Numinous Kelas Tujuh), Sabuk Alam Semesta Kecil, Pedang Qilin, Tali Pengikat Setan, Lonceng Fiend Pembakaran (Harta Karun Numinous Kelas Enam), Sepatu Bot Penginjak Roh Sembilan Bintang (Harta Karun Numinous Kelas Lima) , Frost Lord’s Glazed Crown (Harta Karun Numinous Kelas Empat), Book of Misfortune (Harta Karun Numinous Kelas Tertinggi)]
	[Harta Karun Dharma Kelahiran: Pedang Penghakiman Primordial]
	[Potensi Budidaya: Fisik Spiritual dari Enam Jalan. Ini berisi potensi budidaya angin, api, air, tanah, kayu, dan guntur terbaik. Meningkatkan pemeliharaan sampai batas tertentu.]
	[Penyelenggaraan bawaan adalah sebagai berikut:]
	[Tak tertandingi: Kecantikan abadi, pesona terbaik]
	[Destined Sword Fanatic: Bakat Pedang Dao Terbaik, kemampuan belajar Pedang Dao terbaik]
	[Teknik Gerakan Tak Tertandingi: Kecakapan teknik gerakan terbaik]
	[Descendant of the Immortal Emperor: Setelah permainan dimulai, Anda akan menerima teknik kultivasi yang tak tertandingi dan 1.000 batu roh kelas atas.]
	[Periksa hubungan interpersonal]
	…
	Umurnya meningkat menjadi 8.940 tahun!
	Luar biasa!
	Han Jue juga menyadari bahwa identitasnya sebagai manusia telah berubah menjadi “Tahap Transendensi Fana”.
	Apakah ini petunjuk bahwa dia berada di jalur untuk menjadi seorang Immortal?
	Han Jue sedang dalam suasana hati yang baik.
	Setelah dua ratus tahun kultivasi yang membosankan, orang lain akan menjadi gila.
	Tapi dia sudah terbiasa dengan ini; dia malah menikmatinya.
	Perasaan terus menjadi lebih kuat ini terlalu bagus!
	Alasan mengapa manusia membenci kultivasi adalah karena mereka tidak dapat merasakan diri mereka menjadi lebih kuat hampir sepanjang waktu.
	Namun, Han Jue berbeda. Potensinya luar biasa dan dia menjadi lebih kuat hampir setiap hari.
	Mencapai Alam Penggabungan Void berarti bahwa dia benar-benar tak terkalahkan di Dunia Budidaya Yan Besar!
	Berikutnya…
	Tentu saja, dia harus terus menyerang ke Alam Integrasi Tubuh!
	Han Jue berpikir dengan tegas.
	Pada saat ini, sebuah suara terdengar, “Penatua Pembunuh Dewa, saya Guan Yougang. Setelah Anda mengkonsolidasikan kultivasi Anda, mari kita berdebat. Jika aku mengalahkanmu, aku akan menjadi Master Sekte!”
