
Babak 600 – Kejutan Dewa Perang, Li Zizai
	Bab 600 Guncangan Dewa Perang, Li Zizai
	“Anak ini mungkin menjadi awal dari konflik kita dengan Sekolah Manusia. Menurutmu apa yang harus kita lakukan?” Kaisar Abadi Samsara bertanya dengan hati-hati.
	Han Jue berkata, “Jika kamu harus bertarung, silakan. Tidak perlu khawatir. Namun, dalam situasi keseluruhan, Anda harus mempertimbangkan Ruang Reinkarnasi. ”
	“Saya mengerti.”
	Kaisar Abadi Samsara mengangguk. Kemudian, dia mulai berbicara tentang hal-hal lain.
	Saat Ruang Reinkarnasi menjadi lebih kuat, berbagai ras Dunia Abadi Bumi mulai bergabung untuk melawannya. Beberapa teknologi canggih hampir mendeteksi keberadaannya. Untungnya, Kaisar Abadi Samsara menemukannya tepat waktu dan dengan mudah memblokir sinyal.
	Reinkarnasi yang telah mengalami lebih dari seratus misi dapat dengan bebas melakukan perjalanan melalui alam semesta. Ruang Reinkarnasi telah memberikan perintah kematian untuk tidak membocorkan informasi apa pun tentang Ruang Reinkarnasi, jadi Reinkarnasi didistribusikan dengan sangat baik di antara berbagai kelas dan ras di alam semesta.
	Bagaimana menemukan Reincarnator juga merupakan masalah terbesar bagi berbagai ras di alam semesta.
	Han Jue mengakhiri mimpinya.
	Dia berpikir sejenak dan mengirim mimpi ke Yang Du.
	Yang Du saat ini sudah memiliki kekuatan yang setara dengan Alam Mahayana. Mungkin tidak banyak di Dunia Abadi, tetapi di Dunia Abadi Bumi, itu jelas merupakan senjata strategis. Dia sudah menjadi Dewa Perang Bumi dan telah melindungi Bumi dari kehancuran oleh peradaban di luar Tata Surya berkali-kali.
	Yang Du tidak lagi terlihat muda, tetapi dia masih terlihat muda. Dia mungkin telah mengambil Pil Penahan Pemuda yang diperoleh dari misi di Ruang Reinkarnasi.
	Sungai Takdir Dunia Abadi Bumi memiliki peradaban budidaya.
	Yang Du melihatnya dan mengerutkan kening. “Aku tidak ingin memihak di Ruang Reinkarnasi.”
	Han Jue dengan acuh tak acuh bertanya, “Apakah Teknik Tempering Tubuh Siklus Surgawi yang saya berikan berguna?”
	Ekspresi Yang Du berubah drastis.
	Dia tidak memberi tahu siapa pun tentang Teknik Tempering Tubuh Siklus Surgawi. Hanya dia yang tahu.
	Yang Du segera menjadi gugup dan bertanya dengan hati-hati, “Terima kasih atas kebaikanmu, Senior. Kenapa kamu memilihku?”
	Perbedaan tingkat kultivasi antara keduanya sangat besar. Bahasa mereka berbeda, tetapi Han Jue dapat dengan mudah membuat keduanya berkomunikasi pada frekuensi yang sama.
	Han Jue berkata, “Karena kamu tidak memiliki siapa pun untuk diandalkan. Hatimu sangat teguh.”
	Yang Du tidak bodoh dan mengerti arti tersirat. Han Jue memiliki motif tersembunyi dalam membimbingnya.
	wa
	Dia tidak akan pernah melupakan kesepiannya sebelum dia berusia 14 tahun. Jika bukan karena Teknik Tempering Tubuh Siklus Surgawi, dia tidak akan berada di tempat dia hari ini. Dia sangat berterima kasih kepada Han Jue.
	Namun, karena dia tidak mengerti Han Jue, dia sedikit gugup.
	Han Jue berkata, “Jangan khawatir. Saya tidak perlu Anda melakukan apa pun untuk saya. Setidaknya, tidak untuk saat ini.”
	“Berapa lama waktu yang singkat?”
	“Dalam seratus juta tahun.”
	“Seratus juta…”
	Yang Du terkejut, dan tubuhnya bergetar. Han Jue berkata, “Teknik Tempering Tubuh Siklus Surgawi adalah metode yang dapat dikembangkan sampai Anda melampaui Ruang Reinkarnasi. Namun, fisik Anda rata-rata. Tidak akan lama sebelum Anda menemui hambatan dan tidak punya pilihan selain mengolah teknik kultivasi lainnya.
	“Kamu dapat memilih Kaisar Abadi Samsara di Ruang Reinkarnasi, tetapi jangan menyebutku.”
	Itu melampaui keberadaan tertinggi di Ruang Reinkarnasi! Jantung Yang Du berdetak lebih cepat. Dia bukan lagi manusia biasa, tetapi dia masih merasa kecil di hadapan Ruang Reinkarnasi. Siapa keberadaan misterius yang dikelilingi oleh cahaya ilahi ini? Yang Du bertanya dengan hati-hati, “Siapa Kaisar Abadi Samsara?” Han Jue tetap diam.
	ce surro
	Dia menjentikkan jarinya untuk menyimpulkan. Jadi itu masalahnya. Kaisar Abadi Samsara tidak secara pribadi mencari Yang Du tetapi membiarkan dua belas Overgods di bawahnya mencarinya.
	“Tuan dari dua belas Overgods.”
	Yang Du terkejut lagi. Dua belas Overgods adalah keberadaan yang luar biasa di Ruang Reinkarnasi. Dikatakan bahwa mereka dapat dengan mudah menghapus alam semesta. Keberadaan seperti itu sebenarnya memiliki tuan.
	Mungkinkah pihak lain ingin dia bersembunyi di bawah Kaisar Abadi Samsara dan sangat berguna di masa depan?
	Yang Du dengan cepat menemukan posisinya.
	Semakin tinggi berdiri, semakin mereka tahu dan takut.
	Yang paling ditakuti Yang Du sekarang adalah dia tidak bisa berkembang.
	Kemudian, Han Jue mengajari Yang Du beberapa teknik kecil. Baginya, itu adalah teknik kecil, tetapi bagi Yang Du, itu tidak diragukan lagi merupakan peluang besar.
	Setelah mengakhiri mimpinya, Han Jue berhenti memperhatikan Dunia Abadi Bumi.
	Setelah dia menjadi Sage Kebebasan, dia harus memilih beberapa murid lagi yang berpotensi.
	Seribu tahun lagi berlalu.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Pulau Sekte Tersembunyi telah meninggalkan Zona Terlarang Gelap dan tiba di kedalaman kekacauan. Han Jue memperlambat kecepatan terbang pulau itu.
	Cahaya kacau itu aneh dan bervariasi. Tidak ada bintang, hanya kabut cahaya dan berbagai warna.
	Han Jue tiba-tiba melihat mayat besar. Itu lebih besar dari Gunung Ilahi Buzhou dan seluruh tata surya. Itu menempati tempat seperti gunung daging. Kepala tidak terlihat jelas. Darahnya telah mengering dan menakutkan
	Orang ini sudah mati.
	Han Jue menggunakan percobaan simulasi dan tidak mendeteksinya.
	Dia memindai dengan Sage Sense-nya. Orang ini seharusnya adalah Pseudo-Sage ketika dia masih hidup.
	Tidak ada yang tahu bahwa Pseudo-Sage yang perkasa telah tewas di sini. Kasihan.
	Pulau Sekte Tersembunyi terus maju.
	Tiga puluh tujuh tahun kemudian, dia meninggalkan domain yang mempesona ini dan datang ke ruang yang benar-benar gelap. Han Jue berpikir bahwa dia telah datang ke Zona Terlarang Gelap, tetapi tempat ini sangat berbeda darinya.
	Kedamaian dan ketenangan!
	Itu tidak menakutkan seperti Zona Terlarang Gelap.
	Saat Han Jue semakin dekat dan dekat dengan Great Dao of Extreme Origin, dia terus menggunakan fungsi percobaan simulasi.
	Seratus tahun kemudian.
	Han Jue akhirnya melihat Great Dao of Extreme Origin. Dalam kegelapan mutlak, Great Dao of Extreme Origin adalah bola cahaya yang terlalu mencolok.
	Han Jue sangat gugup.
	Jika dia menyatu dengan Great Dao of Extreme Origin dan cahaya tiba-tiba menghilang, apakah itu akan mengingatkan keberadaan yang tersembunyi di kedalaman Chaos?
	Han Jue tiba-tiba melihat sosok di sebelah kiri Great Dao of Extreme Origin. Dibandingkan dengan itu, dia seperti pasir di samping matahari. Dia sangat kecil, tetapi auranya sangat kuat.
	Han Jue menggunakan percobaan simulasi lagi.
	(Li Zizai: Tahap Tengah dari Alam Sage Kebebasan]
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Itu dia!
	Nenek moyang Li Yao.
	Ribuan klon asal orang ini berjalan di Dao Surgawi dari segala arah dan mengalami banyak sekali dunia dunia fana. Tubuh utamanya mengolah Buah Primordial Chaos Zenith Heaven Dao dan menjadi Freedom Sage. Salah satu klon adalah leluhur Keluarga Li. Kenapa dia ada di sini?
	Han Jue segera memasuki percobaan simulasi dengan Li Zizai.
	Lima menit kemudian.
	Han Jue membuka matanya.
	Orang ini sedikit kuat. Han Jue harus menggunakan semua metodenya untuk membunuhnya.
	Dia tidak bisa mengambil risiko.
	Jika mereka bertarung dan pihak lain tidak bisa dibunuh secara insta, kemungkinan besar akan membuat keberadaan misterius lainnya khawatir.
	Han Jue merasa bermasalah.
	Dia mulai menunggu. Dia menunggu selama seribu tahun.
	Dalam seribu tahun ini, Li Zizai ingin menerobos ke dalam Great Dao of Extreme Origin beberapa kali, tetapi dia selalu ditolak. Suatu kali, dia hampir terluka.
	Saat itu, Han Jue hampir tidak bisa menahan keinginan untuk menyerang.
	Pada saat terakhir, dia masih menahan diri!
	Tenang!
	Dia akan mengamati sebentar lagi.
	Dao Besar yang dia ciptakan berada tepat di depannya, tetapi dia tidak bisa mendapatkannya. Perasaan ini terlalu sedih.
	Sama seperti Han Jue khawatir, aura yang sangat menakutkan turun. Detak jantungnya semakin cepat.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dia baik-baik saja di Lapangan Dao, tetapi Li Zizai di luar menghadapi musuh besar. Wajahnya menjadi pucat.
	Li Zizai juga dianggap tampan, tetapi pada saat ini, dia seperti manusia biasa yang melihat hantu. Tubuhnya menegang.
	“Dewa yang kacau …”
	Li Zizai membungkuk dengan hati-hati. Kekosongan yang dia hadapi gelap dan tidak ada yang bisa melihat apa pun.
	Tanpa disadari, sosok yang sangat besar dan menakutkan sepertinya bersembunyi di kegelapan.
