
Bab 601 – Surga Penyembunyian Dao yang Hebat
	Bab 601 Surgawi Penyembunyian Dao Besar
	Han Jue menunggu dengan gugup. Seberapa kuat pihak lain untuk menakut-nakuti seorang Freedom Sage sejauh ini?
	Dia setidaknya adalah keberadaan Dao Hebat!
	Dalam kegelapan, sebuah benda besar melonjak. Itu sangat besar, seolah-olah bisa melahap segalanya.
	Han Jue menggunakan percobaan simulasi lagi.
	[Dewa Chaotic: Great Dao Divine Spirit, penjaga Ordo Chaotic]
	Itu memang Roh Ilahi Dao yang Hebat!
	Saat ini.
	Li Zizai tiba-tiba melarikan diri dan menghilang.
	Aura yang sangat berbahaya menghilang. Itu mungkin mengejar Li Zizai.
	Tatapan Han Jue mendarat di Great Dao of Extreme Origin lagi. Sejak dia tiba, cahaya dan kegelapan dari Dao Besar Asal Ekstrim telah berubah, seolah-olah itu menanggapinya.
	Haruskah dia buru-buru masuk?
	Han Jue bisa merasakan bahwa Great Dao of Extreme Origin tidak akan menolaknya. Sekarang tidak ada makhluk hidup lain di dekatnya, ini adalah kesempatan terbaik. Bahkan jika itu tidak berhasil, dia masih bisa pergi.
	Dengan pemikiran itu, Han Jue mengendalikan Pulau Sekte Tersembunyi dan bergegas ke Great Dao of Extreme Origin.
	Hampir seketika, Great Dao of Extreme Origin menyusut dan seluruh ruang jatuh ke dalam kegelapan.
	Di dalam Dao Besar Asal Ekstrim, Pulau Sekte Tersembunyi bermandikan cahaya yang kuat.
	(Mendeteksi keberadaan Great Dao of Extreme Origin]
	Sederet kata muncul di depan Han Jue. Dia segera mencoba menyerap Great Dao of Extreme Origin. The Great Dao of Extreme Origin terlalu besar. Han Jue tidak bisa menyerapnya secara langsung. Sepertinya dia hanya bisa menggabungkannya di sini.
	Han Jue mulai menyatu dengan Great Dao of Extreme Origin dengan pikiran gugup.
	Setelah beberapa saat, Great Dao of Extreme Origin memancarkan cahaya. Sama seperti sebelumnya, itu menerangi ruang gelap.
	Untuk periode waktu berikutnya, Li Zizai dan Dewa Chaotic tidak kembali.
	Perdamaian berlangsung selama 860 tahun.
	Han Jue tiba-tiba merasakan sesuatu dan membuka matanya. Sesosok muncul di luar Great Dao of Extreme Origin. Tubuh orang ini berkumpul dengan aura hitam, dan dia mengenakan topeng putih bersih. Hanya ada satu mata vertikal pada topeng itu, dan pupil matanya berputar.
	Melihat orang ini, hati Han Jue hampir melompat ke tenggorokannya. Dia segera menggunakan uji coba simulasi untuk menguji pihak lain.
	(Fiendcelestial Penyembunyian Dao Hebat: Ahli Dao Transenden, Fiendcelestial Chaotic]
	Surgawi Penyembunyian Dao yang Hebat?
	Han Ju mengerutkan kening. Ada Fiendcelestial Penyembunyian Dao Besar di antara Fiendcelestial Dharma Idols yang telah dia kembangkan sejauh ini.
	Mengapa ini terjadi?
	Mungkinkah ketiga ribu Fiendcelestial mungkin ada di suatu tempat?
	Han Jue ketakutan. Siapa yang menciptakan Aspek Kesatuan Besar ini?
	Jika itu adalah sistemnya, bagaimana cara membuatnya?
	Fiendcelestial Penyembunyian Dao Besar sepertinya tidak melihatnya. Itu diamati sebentar sebelum pergi
	Han Jue menghela nafas lega dan terus menyatu dengan Great Dao of Extreme Origin.
	“Bisakah Dao Besar Asal Ekstrim memblokir pengintaian dari luar?” Han Jue bertanya dalam pikirannya.
	(100 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Ya]
	Saya mengerti!
	Lega, Han Jue fokus pada peleburan dengan Great Dao of Extreme Origin.
	Lima ratus tahun kemudian. Li Zizai kembali lagi. Auranya telah sangat melemah. Dia mungkin sedang diburu oleh Dewa Chaotic.
	Meski begitu, orang ini masih berani kembali. Dia benar-benar tidak menyerah.
	Li Zizai tinggal selama beberapa bulan sebelum pergi lagi.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue mulai memasuki pengasingan sepenuhnya. Bagaimanapun, dia berada di arena kedua dan tidak takut akan serangan.
	…
	Dunia Abadi Bumi, Ruang Reinkarnasi.
	Di aula yang mempesona, Yang Du dan sembilan Reinkarnasi berdiri berdampingan. Di depan mereka berdiri sosok dengan jubah emas dan mahkota emas.
	Yang Du bertanya, “Overgod, mengapa kamu mencari kami?”
	The Golden-Robed Overgod berkata, “Ruang Reinkarnasi telah berkembang sampai sekarang dan telah menjadi lebih kuat. Itu telah dimata-matai oleh ruang lain. Saya telah setuju untuk bertarung dengan penguasa luar angkasa lainnya. Anda akan menemukan mereka di dunia misi berikutnya. Tujuan Anda adalah untuk memusnahkan mereka. ”
	Sepuluh Reincarnator terkejut dan saling memandang.
	Ini adalah pertama kalinya mereka menerima misi seperti itu.
	“Apakah Reincarnator pihak lain sangat kuat?”
	“Tidak buruk. Misi baru-baru ini benar-benar tidak sulit. ”
	“Bukankah Ruang Reinkarnasi satu-satunya?”
	“Hmph, kalau begitu, mari kita singkirkan dendam kita dulu.”
	Para Reincarnator mulai berkomunikasi. Yang Du tidak menyela.
	Yang Du memikirkan Han Jue. Mungkinkah Han Jue menjadi dalang dari ruang lain?
	Tidak.
	Saya tidak bisa berpikir seperti itu.
	Sebelum tuan itu menginstruksikannya, dia harus melakukan yang terbaik untuk menunjukkan bakatnya di Ruang Reinkarnasi.
	Tuan itu telah memilihnya karena dia pasti berharap bahwa dia akan mendapatkan status dan otoritas yang sangat tinggi di Ruang Reinkarnasi.
	Master Berjubah Emas berkata, “Bukan hanya kamu. Overgods lainnya juga akan memilih sepuluh Reincarnator, dengan total 120. Saya harap salah satu dari Anda bisa mendapatkan tempat pertama. Pada saat itu, saya akan memberi Anda banyak hadiah. ” Para Reincarnator setuju serempak, semua dipenuhi dengan keyakinan.
	Di Surga ke-33, Orang Bijak berkumpul di Aula Universal.
	Yang Mulia Xuan Du bertanya, “Mengapa Rekan Daois Han Jue tidak melakukan sesuatu baru-baru ini?”
	Belum lama ini, dia memimpikan Han Jue tetapi tidak bisa menangkapnya. Dia gagal.
	Qiu Xilai bertanya, “Senior, apa maksudmu?”
	Orang Bijak lainnya juga melihat Yang Mulia Xuan Du. Dia tidak bisa mengumpulkan mereka hanya untuk bertanya tentang Han Jue, kan?
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Raja Sage Kegelapan telah mengirimi saya surat tantangan. Dia mengatakan bahwa dia pasti akan melahap Dao Surgawi dalam sepuluh miliar tahun. Dia sudah mulai menyihir makhluk hidup di Dunia Abadi dan bersiap untuk meluncurkan bencana terlebih dahulu. Dia sangat terang-terangan. Menurutmu apa yang dia lakukan?”
	The South Extreme Heavenly Venerate mendengus. “Juga, dia sudah tahu bahwa kita akan memilih Sage baru dan ingin menabur perselisihan.”
	Master Sekte Tian Jue mengangguk.
	Kaisar Xiao berkata, “Aku juga berpikir begitu. Raja Sage Kegelapan mungkin cemas. ”
	“Selama aku menunggu di Dao Surgawi, dia tidak akan berdaya.”
	“Reinkarnasi Mystic Realm memang dikendalikan oleh Dark Sage King. Kita harus berhati-hati.”
	“Dao Surgawi dikendalikan oleh kami. Mengapa kita harus takut padanya?”
	Orang Bijak berdiskusi.
	Mata Yang Mulia Xuan Du menjadi samar saat dia berkata, “Baru-baru ini, Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir telah membangkitkan pertempuran lain untuk menaklukkan Iblis Dao. Kali ini, yang kalah adalah Senior Seven Dao Sage. Saya menduga bahwa Raja Sage Kegelapan mungkin terkait dengan Iblis Dao. ”
	Ekspresi para Sage berubah drastis.
	Mereka semua memiliki dukungan mereka sendiri di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir.
	Tujuh Dao Sage adalah eksistensi terkuat di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Jika dia kalah, bagaimana mungkin dukungan mereka baik-baik saja?
	“Semuanya, Raja Sage Kegelapan sedang menyerang. Kita harus waspada. Kami berencana untuk bergabung untuk meninggalkan Dao Surgawi dan bertarung dengannya terlebih dahulu. Kami akan mencari tahu kekuatannya sebelum membuat rencana, ”kata Yang Mulia Xuan Du dengan suara rendah. Suaranya tegas dan tak terbantahkan.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Untuk beberapa alasan, orang bijak memikirkan skema Li Muyi dan Qiu Xilai. Mungkinkah Yang Mulia Xuan Du juga merencanakan sesuatu seperti itu?
	Semakin lama dia hidup, semakin takut dia akan kematian. Ini adalah yang paling cocok untuk Sage Dao Surgawi.
	Memikirkan hal ini, para Sage waspada.
	Yang Mulia Xuan Du melihat melalui pikiran mereka dan berkata, “Kamu tidak mempercayai Li Muyi, tetapi kamu tidak mempercayaiku? Jika saya ingin skema melawan Anda, saya tidak perlu bertele-tele. Jangan lupa, saya bukan Sage Dao Surgawi sejati. Saya sudah lama mencapai Dao Besar. Saya hanya kembali untuk mengendalikan Sekolah Manusia untuk saat ini dan membantu meningkatkan pemeliharaan Dao Surgawi. ”
	Fuxitian tersenyum dan berkata, “Itu masuk akal. Rekan Taois Xuan Du tidak akan melakukan itu. Mari kita pikirkan tentang bagaimana menghadapi Raja Sage Kegelapan. Saya mendengar bahwa setelah Raja Sage Kegelapan melahap pemeliharaan Little Heavenly Dao, dia sudah bisa melukai Buah Dao Dao Surgawi kita. ”
