
Bab 602 – Fraksi Chaotic, Sepuluh Ribu Tahun
	Bab 602 Fraksi Chaotic, Sepuluh Ribu Tahun
	Di kedalaman kekacauan, waktu kehilangan makna di sini.
	OCD Han Jue membuatnya bangun tepat waktu setelah seribu tahun, yang berarti seribu tahun lagi telah berlalu. Dia tenggelam dalam Dao Besar Asal Ekstrim dan tidak bisa melepaskan diri.
	Meskipun dia telah menciptakan Great Dao of Extreme Origin dan telah memahaminya, dia hanya bisa merasakan kekuatannya ketika dia benar-benar menyatu dengannya.
	Itu adalah kekuatan yang jauh melebihi Alam Surgawi Dao Sage!
	Dia tidak dibatasi oleh aturan apa pun. Bahkan Dao Surgawi dan Dao Besar tidak bisa menahannya. Ini adalah Alam Sage Kebebasan!
	Han Jue sudah memahami dasar-dasarnya dan melangkah ke dalam proses penggabungan dengan Dao Besar Asal Ekstrim.
	Namun, dia tidak bisa memperkirakan berapa lama waktu yang dibutuhkannya untuk menjadi seorang Freedom Sage.
	Proses ini mungkin memakan waktu lama. Lagi pula, itu bukan ranah kecil.
	Han Jue berteleportasi dari Lapangan Dao kedua ke Sungai Abadi Seratus Puncak. Dia berjalan di sekitar Pohon Fusang dan mengamati murid-muridnya.
	Setengah hari kemudian, dia kembali ke Lapangan Dao kedua dan melanjutkan Integrasi Dao-nya.
	Dia melakukan ini untuk mencegah para murid berpikir bahwa dia telah pergi dan memberi orang Bijak lainnya kesempatan untuk mengipasi api.
	Lapangan Dao dapat memblokir Sage, tetapi tidak dapat menghalangi impian mereka.
	Han Jue dengan cepat membenamkan dirinya dalam Integrasi Dao dan melupakan segalanya.
	Dalam kegelapan, meteor yang tak terhitung jumlahnya mengelilingi satu sama lain. Di tengahnya ada pulau batu. Pilar cahaya hitam dengan ketinggian yang tidak diketahui di pulau itu terhubung dengan kegelapan.
	Di depan pilar cahaya hitam, Li Zizai berlutut di tanah.
	Setelah diperhatikan dengan seksama, sesosok tubuh kekar yang sedang duduk terlihat sedang duduk di kursi batu di pilar cahaya. Garis besar sosok itu memancarkan tekanan besar yang menakutkan.
	Berlutut di depan sosok ini, Li Zizai bahkan tidak berani melihat ke atas. “Dao Besar ini misterius. Berhenti menatapnya. Banyak orang tua menonton di kedalaman Kekacauan. Anda tidak memiliki kesempatan. ”
	Suara serak terdengar.
	Li Zizai mengerutkan kening dan berkata dengan suara rendah, “Saya mengerti.”
	Suara serak itu menambahkan, “Ada kekacauan di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Iblis Dao mendatangkan malapetaka. Kembali dan selidiki. Saya curiga ada konspirasi di baliknya.
	“Sejak Pangu menciptakan dunia, era yang tak terhitung jumlahnya telah berlalu. Baik itu Dao Surgawi atau Dao Besar, mereka tidak dapat sepenuhnya menempati Kekacauan. Ini tidak bagus.”
	Li Zizai mendongak. “Apa pendapatmu tentang Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir?”
	“Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir tidak dapat dihancurkan.”
	“Dunia Dao Surgawi telah menyusut. Setelah Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir dihancurkan, Dao Surgawi cepat atau lambat akan dimakan oleh Fraksi Chaotic. Semua yang dilakukan Pangu akan sia-sia. Mantan Kegelapan Chaotic akan kembali dan kita semua akan binasa.”
	“Siapa yang ada di Fraksi Chaotic? Saya hanya tahu Dewa Chaotic. ” “Kamu akan mengerti ketika kamu melampaui ilusi.”
	Dalam cahaya hitam, sosok kekar perlahan berdiri.
	Li Zizai mendongak.
	Sosok kabut hantu berkata, “Temukan Primordial Fiendcelestial. Pasukan Chaotic sedang mencarinya. Kita harus menemukannya terlebih dahulu.”
	Dengan itu, pilar cahaya hitam menyusut dan menghilang.
	Li Zizai berbalik dan pergi.
	Waktu berlalu.
	Tahun demi tahun berlalu.
	Sepuluh ribu tahun berlalu dalam sekejap mata. Ketika Han Jue mencapai usia 110.000 tahun, dia tidak menemukan pilihan sistem apa pun. Itu mungkin hanya akan dipicu sekali setiap 100.000 tahun. Memikirkan kembali, dulu sekali, dia telah memicu pilihan sistem sekali pada usia sepuluh tahun.
	Han Jue membuka matanya dan menghela nafas lega.
	Tubuhnya masih dipenuhi dengan cahaya ilahi, tetapi itu bukan lagi cahaya Matahari dan Perlindungan Yin-Yang Bulan, tetapi cahaya Dao Besar.
	Proses fusi sudah setengah jalan. Tidak ada yang aneh di permukaan Great Dao of Extreme Origin, tetapi pada kenyataannya, itu hampir digantikan oleh Han Jue.
	Paling banyak sepuluh ribu tahun, Han Jue akan menjadi Sage Kebebasan dan berada di luar Dao Surgawi.
	Han Jue meluangkan waktu untuk memeriksa emailnya.
	(Teman baikmu Li Daokong diserang oleh Dao Surgawi dan terluka parah.]
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	(Teman baikmu Yang Du diserang oleh ras misterius] X7629201
	(Putramu Han Tuo diserang oleh seorang pembudidaya Alam Dewa dari Sekte Buddhis.]
	(Teman baikmu Kaisar Surgawi Jahat diserang oleh Iblis Dao yang misterius dan terluka parah.]
	(Teman baikmu Immortal Emperor Samsara dikutuk oleh kutukan misterius.]
	(Grand-murid Anda Fang Liang telah memperoleh
	kultivasi telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Qiu Xilai diserang oleh sosok misterius yang perkasa dan terluka parah. Hati Dao-nya rusak.]
	(Teman baikmu Kaisar Xiao…)
	Mengapa Li Daokong diserang oleh Dao Surgawi?
	Mungkinkah Roh Dao Surgawi telah merasuki makhluk hidup di Dunia Abadi?
	Berapa kali Yang Du diserang benar-benar dilebih-lebihkan. Setelah mimpi itu berakhir saat itu, Yang Du mengembangkan kesan yang baik padanya. Seiring berjalannya waktu, kesukaannya terus meningkat. Sekarang, itu sudah meningkat menjadi 5,5 bintang.
	Itu mungkin terkait dengan pengalamannya.
	Han Jue memperhatikan bahwa orang bijak diserang oleh sosok perkasa yang misterius. Melihat ke bawah, semua Sage diserang oleh sosok perkasa yang misterius dan terluka parah. Mungkinkah mereka semua diserang oleh musuh yang sama? Raja Bijak Kegelapan!
	Han Jue hanya bisa memikirkan orang ini.
	Singkatnya, teman-temannya baik-baik saja. Tidak ada yang meninggal.
	Setelah bencana berakhir, selain jutaan murid Sungai Abadi Seratus Puncak, semua makhluk hidup di berbagai dunia belum pernah melihatnya. Oleh karena itu, lingkaran pertemanan Han Jue masih sangat kuat. Mereka semua adalah ahli yang mendominasi suatu area, dan sangat sulit bagi mereka untuk mati.
	Han Jue berpikir sejenak dan mengirim mimpi ke Immortal Emperor Samsara.
	Mimpi itu dimulai.
	Kaisar Abadi Samsara cukup bersemangat saat melihat Han Jue. Dia segera berlutut dan membungkuk.
	“Tuan, Anda akhirnya mencari saya!”
	“Apakah kamu mengalami masalah baru-baru ini?”
	ditargetkan oleh Ruang Tak Terbatas. The Infinite Space juga mendapat dukungan dari seorang Sage. Sage dari Sekolah Manusia menyuruh kami untuk menghindarinya dan tidak bertarung dengannya. Namun, Ruang Tak Terbatas selalu menargetkan kita. ”
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Ruang Tak Terbatas… Bentuk Ruang Reinkarnasi ditiru oleh beberapa tokoh perkasa di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, jadi mereka tidak terkejut.
	Namun, Ruang Tak Terbatas menghalangi jalannya. Dia harus memikirkan cara untuk menyelesaikan masalah ini.
	Han Jue bertanya, “Siapa Sage di balik Infinite Space?”
	Kaisar Abadi Samsara berkata tanpa daya, “Saya tidak tahu.”
	Dia adalah eksistensi yang tinggi dan perkasa di Ruang Reinkarnasi, tetapi di depan seorang Sage, dia hanya pion.
	Pion tidak bisa melihat situasi di luar papan catur.
	Han Jue berkata, “Bagaimana dengan interior Ruang Reinkarnasi? Bagaimana perkembangannya?”
	“Lebih dari satu juta Reincarnator telah mencapai Alam Abadi. Itu tidak buruk. Bumi layak menjadi warisan Dunia Abadi Bumi. Kami memilih banyak Reincarnator yang luar biasa dari River of Time. Beberapa Reinkarnator dilahirkan dengan pemeliharaan Kaisar Manusia. Setelah melangkah ke kultivasi, mereka tak terbendung. Misalnya, Di Xin, Ying Zheng, Han Wudi, Li Shimin, Zhao Kuangyin, dan seterusnya.”
	Kaisar Abadi Samsara mulai berbicara tentang pengembangan Ruang Reinkarnasi.
	Han Jue tidak terkejut bahwa Kaisar Han dan Kaisar lainnya memiliki pemeliharaan Kaisar Manusia atau.
	Pemeliharaan Kaisar Manusia tidak banyak berarti. Bahkan Xing Hongxuan memilikinya.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Bagaimanapun, itu hanya pemeliharaan ras, apalagi fakta bahwa manusia bukan lagi bagian dari Ras Dao Surgawi.
	Dari Kaisar Abadi Samsara, Han Jue mengetahui bahwa Yang Du sudah menjadi salah satu eksistensi teratas di Ruang Reinkarnasi. Dia adalah Reincarnator yang paling disukai di antara dua belas Overgods di bawah Immortal Emperor Samsara.
	Alasan mengapa dia bukan yang pertama adalah karena Sekolah Manusia juga telah memelihara Reinkarnator yang kuat. Mereka telah bertarung dengan Yang Du berkali-kali dan kedua belah pihak menang dan kalah. Singkatnya, mereka setara.
	Han Jue tiba-tiba bertanya, “Kapan Ruang Reinkarnasi mengendalikan Dunia Abadi Bumi?”
	Kaisar Abadi Samsara berkata, “Tidak ada lagi ras di Dunia Abadi Bumi yang dapat mengancam kita. Hanya saja Sage of the Human School ingin kita melambat. Dia takut memperingatkan Chaotic Fiendcelestial yang misterius di balik sains dan bahkan lebih takut lagi untuk memperingatkan Leluhur Dunia Abadi Bumi, Zhen Yuanzi. ”
