
Bab 603 – Nüwa, Takdir Taois
	Bab 603 Nüwa, Takdir Taois
	Han Jue tidak keberatan dengan pengaturan Yang Mulia Xuan Du. Memang, tidak baik bagi Ruang Reinkarnasi untuk berkembang terlalu cepat.
	Saat ini, Han Jue sedang sibuk mencapai Dao of Freedom Sage. Yang Mulia Xuan Du juga terluka parah oleh sosok perkasa yang misterius dan tidak punya waktu untuk bertarung melawan Fiendcelestial Chaotic Dunia Abadi Bumi.
	Han Jue meminta Kaisar Abadi Samsara untuk mendengarkan Sage of the Human School terlebih dahulu. Dia harus lebih memperhatikan para Reincarnator dan melihat siapa yang memiliki potensi terbaik.
	Dia berencana untuk memilih Chaotic Fiendcelestial berikutnya dari Earth Immortal World. Di antara Orang Bijak Surgawi, hanya Yang Mulia Xuan Du yang memperhatikan Dunia Abadi Bumi. Namun, karena itu jauh, dia tidak akan terlalu memperhatikan.
	Jumlah penerus Chaotic Fiendcelestial terbatas. Mustahil bagi Han Jue untuk membiarkan ketiga ribu Chaotic Fiendcelestials dimiliki oleh makhluk hidup. Sebagian dari mereka harus berasal dari diri mereka sendiri.
	Setelah mengobrol selama beberapa jam, Han Jue mengakhiri mimpinya dan terus menyatu dengan Great Dao of Extreme Origin.
	Dalam sepuluh ribu tahun lagi, dia pasti akan menjadi Sage Kebebasan!
	Dunia Abadi, Alam Mistik Reinkarnasi.
	Han Tuo dan Yi Tian berjalan berdampingan. Keduanya memiliki ekspresi santai dan mengobrol dan tertawa.
	Mereka sudah menjadi ahli Realm Dewa sekarang, dan Yi Tian sangat dekat dengan Zenith Heaven Golden Immortal Realm.
	“Bisakah kamu benar-benar menghidupkan kembali orang mati? Setelah bertahun-tahun, orang tuamu mungkin telah bereinkarnasi lebih dari sepuluh ribu kali.” Yi Tian menggelengkan kepalanya dan berkata tanpa daya. Orang tua dan istrinya sudah menjadi obsesi Han Tuo. Itu bahkan mempengaruhi kultivasinya, jadi Yi Tian ikut dengannya.
	Seorang ahli misterius tinggal di Alam Mistis Reinkarnasi. Saat itu, Han Tuo hampir mati di sini.
	Sebuah jiwa muncul di atas kepala Han Tuo. Itu adalah Calamity’s Vengeful. Saat itu, dia ingin memiliki Han Jue, tetapi dia ditundukkan olehnya. Sekarang, Han Tuo adalah tuannya. Setelah puluhan ribu tahun, mereka berdua sudah menjadi teman hidup dan mati. Mereka bukan tuan dan pelayan.
	Calamity’s Vengeful memiliki ekspresi serius saat dia berkata, “Ada yang salah di sini. Hati-hati.”
	Yi Tian masih menghormati Calamity’s Vengeful. Bagaimanapun, ini adalah Zenith Heaven Golden Immortal dan memiliki ingatan akan hantu yang tak terhitung jumlahnya dari bencana sebelumnya. Dia selalu memperkenalkan sejarah dan memperluas wawasan mereka.
	Han Tuo berkata, “Kita tidak lagi sama seperti dulu. Tidak ada yang harus terjadi.”
	Mereka bertiga terus maju.
	Menurut ingatannya, Han Tuo datang ke tempat yang dia kunjungi sejak lama dan memanggil penguasa Alam Mistis Reinkarnasi.
	Segera, suara master ranah mistik terdengar. “Kamu lagi.”
	Setelah puluhan ribu tahun, pihak lain masih mengingatnya. Han Tuo sedikit mengernyit.
	Pada saat itu, penguasa alam mistik telah memberinya pelajaran.
	“Tunggu, ada yang salah dengannya!” Calamity’s Vengeful tiba-tiba berteriak dengan nada ngeri.
	Yi Tian bertanya dengan heran, “Ada apa?”
	“Auranya bukan dari bentuk kehidupan Surgawi Dao!” Calamity’s Vengeful berkata dengan suara rendah, suaranya bergetar.
	Master of the Mystic Realm tertawa kecil. “Apakah itu dibentuk oleh kebencian? Menarik. Karena Anda telah melihat identitas saya, jangan pergi. ” Retakan hitam tiba-tiba muncul dan dengan cepat meluas. Mata dingin yang besar muncul dan menatap Han Tuo dan dua lainnya. Yi Tian segera mengeluarkan tongkat emas dan bersiap untuk bertarung.
	Di kedalaman kekacauan, Dao Besar Asal Ekstrim. Han Jue membuka matanya lagi. Lima ribu tahun telah berlalu.
	Dia semakin dekat dan dekat dengan kesuksesan.
	Han Jue tiba-tiba menemukan bahwa sosok lain sedang menatap Great Dao of Extreme Origin dengan tenang.
	Dia buru-buru menggunakan percobaan simulasi.
	[Nüwa: Great Dao Sage, Kaisar Tak Terukur, Pencipta Ras Manusia)
	Kenapa dia ada di sini?
	Nüwa terbungkus cahaya yang kuat, jadi Han Jue tidak mengenalinya.
	Bahkan jika mereka adalah teman baik, Han Jue tidak berniat untuk mengakuinya. Dia selalu waspada terhadap Nüwa. Han Jue memasuki percobaan simulasi dan bertarung dengannya.
	Pada akhirnya, dia dibunuh oleh Nüwa.
	Dia hanya bertahan lima menit.
	Seorang Sage Dao Besar memang kuat.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue merasa aneh.
	Mengapa Nüwa bisa melompat dari Petapa Dao Surgawi ke Petapa Dao Agung?
	Dia tidak perlu melampaui Freedom Sage?
	Mungkinkah Nüwa telah lama menjadi Sage Kebebasan, tetapi dia telah mengurangi tingkat kultivasinya menjadi Sage Dao Surgawi di tengah jalan seperti Yang Mulia Xuan Du dan Yang Mulia Wufa?
	Han Jue bingung. Dia tidak menurunkannya. Bagaimanapun, dia hanya memperlakukan Nüwa sebagai Petapa Dao Agung.
	Setelah sekian lama…
	Saat Han Jue hendak melanjutkan Integrasi Dao-nya, sosok lain muncul. Itu berada di sisi lain dari Great Dao of Extreme Origin dan menjaga jarak dari Nüwa.
	“Saya tidak berharap Nüwa juga memperhatikan Dao Besar ini. Apakah kita ditakdirkan?”
	Terdengar tawa mengejek. Kedua sosok perkasa itu tidak merasakan bahwa sudah ada seseorang di dalam Great Dao of Extreme Origin.
	Nüwa berkata dengan tenang, “Saya tidak memiliki hubungan dengan Dao Agung ini. Saya hanya curiga bahwa kelahiran Dao Besar ini terkait dengan Bencana Besar Dao yang Tak Terukur. ”
	“Hehe, Permaisuri masih sangat baik dan khawatir tentang kekacauan ini.”
	“Bagaimana denganmu, Takdir Taois? Pendukung Anda, Rahasia Nasib Sage, telah musnah. Anda sama sekali tidak peduli padanya, tetapi Anda di sini untuk peduli dengan Dao Besar yang baru? ”
	“Jadi jika muridmu yang tidak berbakti sudah mati, tetapi Dao Besar ini ditakdirkan denganku. Saya menyarankan Anda untuk melupakannya. Jangan berkelahi dengan saya, atau saya akan dipaksa untuk tidak memberikan wajah murid pribadi Leluhur Dao. ”
	Nuwa tidak menjawab. Kedalaman kekacauan menjadi sunyi lagi.
	Han Ju terkejut. Rahasia Nasib Sage sebenarnya memiliki latar belakang seperti itu?
	Dia segera menggunakan sistem untuk memeriksa.
	(Takdir Taois: Roh Ilahi Dao Agung, Surgawi yang Chaotic]
	Hanya ada dua label, tetapi mereka tampak menakutkan
	Itu bahkan Fiendcelestial Chaotic!
	sama rata
	Mungkinkah itu dibentuk oleh Great Dao of Destiny?
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Nüwa dan Daoist Destiny berhenti berbicara. Setelah waktu yang lama, mereka pergi.
	Han Jue melanjutkan Integrasi Dao-nya.
	Harus dikatakan bahwa kedalaman kekacauan benar-benar memperluas wawasannya. Meskipun tidak ada apa-apa di sini, itu adalah tempat di mana yang terkuat memerintah.
	Dia ingin menyatu dengan Dao sesegera mungkin dan meninggalkan peta tingkat tinggi ini sesegera mungkin.
	Lebih baik tinggal di Dunia Abadi Dao Surgawi.
	Di luar Surga ke-33, di Aula Universal, para Sage berkumpul. Yang Mulia Xuan Du, Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Yang Mulia Wufa, Qiu Xilai, Master Sekte Tian Jue, Fuxitian, dan Kaisar Xiao memiliki ekspresi gelap. Permaisuri Houtu menilai ekspresi mereka dan mengerti.
	Permaisuri Houtu berkata, “Karena kita tidak bisa mengalahkan Raja Sage Kegelapan, kita bisa menjaga Dunia Abadi dengan damai. Belum lama ini, Raja Sage Kegelapan menggunakan Alam Mistis Reinkarnasi untuk menangkap makhluk hidup di Dunia Abadi. Putra Dao Surgawi dan putra Han Jue juga ditangkap.”
	Mendengar ini, mata South Extreme Heavenly Venerate berbinar. “Putra Han Jue telah ditangkap. Dia seharusnya mengambil tindakan, kan? ”
	Qiu Xilai menggelengkan kepalanya. “Belum tentu. Han Jue sama sekali tidak peduli dengan putranya. Kalau tidak, dia akan lama dibawa ke Sungai Abadi Seratus Puncak. ”
	“Jika Han Jue peduli, dia pasti sudah merasakannya. Dia tidak muncul, yang berarti dia lebih takut pada Raja Petapa Kegelapan daripada mengkhawatirkan putranya.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Huh, bagaimana bisa Raja Sage Kegelapan yang terkutuk itu begitu kuat?”
	“Saya menghubungi guru di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Dia mengatakan bahwa dia tidak dapat menemukan waktu untuk membunuh Raja Sage Kegelapan. Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir juga menghadapi masalah besar.”
	“Sepertinya ada faksi besar di belakang Raja Sage Kegelapan. Mereka juga menyerang Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir dan Dunia Abadi.”
	“Itu harus terjadi. Namun, saya tidak tahu dari faksi apa mereka berasal. Level kami tidak cukup tinggi. Jaga Dunia Abadi. ”
	Orang bijak menghela nafas. Di Dunia Abadi, mereka tinggi dan perkasa, sebanding dengan Dao Surgawi. Mereka adalah ahli mutlak. Namun, di luar Dao Surgawi, mereka tidak akan berbeda dari semua makhluk hidup di Dunia Abadi. Mereka semua adalah pion yang harus mendengarkan tuan mereka.
