
Bab 604 – Terobosan ke Alam Kekacauan Primordial Kebebasan, Batu Roh Penciptaan
	Bab 604 Terobosan ke Alam Kekacauan Primordial Kebebasan, Batu Roh Penciptaan
	Lebih dari tiga ribu tahun berlalu.
	Han Jue akhirnya benar-benar menyatu dengan Great Dao of Extreme Origin, dan tubuh dan jiwanya berubah.
	Tingkat kultivasinya juga telah mencapai batas, dan dia sudah bisa merasakan penghalang dari Alam Kebebasan. Selama dia menerobos, dia akan menjadi Sage Kebebasan! Han Jue secara alami tidak akan berhenti. Dia ingin menerobos sekaligus!
	Di kedalaman kekacauan, Dao Besar Asal Ekstrim yang menerangi kegelapan tiba-tiba menyusut. Kegelapan melahap cahaya dan semuanya jatuh ke dalam kegelapan mutlak.
	Seluruh Great Dao of Extreme Origin telah memasuki tubuh Han Jue.
	Dia pertama kali mengendalikan Pulau Sekte Tersembunyi untuk menjauh dari tempat ini. Dia menggunakan kekuatan Fiendcelestial Traversal dan dengan cepat melompat keluar dari kedalaman kekacauan.
	Setelah itu, dia mulai menerobos.
	Kurang dari dua puluh napas waktu setelah Great Dao of Extreme Origin menghilang, sosok muncul di tempat asalnya.
	“Apa yang sedang terjadi? Mengapa Dao Besar ini tiba-tiba menghilang? ” “Aku tidak bisa menyimpulkannya.”
	“Siapa yang melakukannya?”
	“Seharusnya tidak begitu. Dao Besar ini belum pernah terjadi sebelumnya. Kami tidak bisa membawanya pergi sebelumnya. Mungkinkah keberadaan yang lebih kuat telah muncul? ”
	“Dikatakan bahwa Dharma Idol dari Leluhur Dao telah muncul di Dunia Abadi. Mungkinkah itu Leluhur Dao? ”
	“Jika demikian, itu akan merepotkan.”
	Sosok-sosok perkasa misterius ini berdiskusi dengan ekspresi serius.
	Han Jue diisolasi oleh sistem Dao Field dan secara alami tidak takut mereka menghitung kecuali mereka melampaui Dao Creator Realm.
	Beberapa ratus tahun kemudian.
	Han Jue akhirnya melangkah ke Freedom Sage Realm dengan bergabung dengan Great Dao of Extreme Origin. Seluruh dirinya disublimasikan. Kekuatan Dharma dan jiwanya juga berubah.
	Tanpa sadar, dia melihat jembatan panjang yang dibentuk oleh cahaya tujuh warna. Kedua ujungnya jauh dan tak berujung.
	Di jembatan tujuh warna berdiri sosok. Mereka semua adalah orang-orang yang mengolah Dao Besar Asal Ekstrim. Mereka menghadap ke arah yang sama seperti para pembudidaya pedang di Sungai Pedang Dao.
	Tidak hanya itu, Han Jue juga melihat seluruh kekacauan dan kehidupan sebelumnya dan saat ini. Besarnya visinya sangat halus dan tak terlukiskan.
	Setelah sekian lama.
	Han Jue akhirnya terbangun dari keadaan terobosannya.
	Dia perlahan membuka matanya, dan tiga baris kata muncul di depannya.
	[Terdeteksi bahwa Anda telah mencapai Alam Kebebasan. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Mengkhotbahkan Dao dalam Kekacauan dan menyebarkan Dao Besar Asal Ekstrim, menyebabkannya menjadi pemimpin dari tiga ribu Dao Besar. Anda dapat memperoleh fragmen Dao Besar, Batu Roh Dao Surgawi, dan penjaga tingkat Sage Surgawi Dao.) [2: Berkultivasi dengan cara yang tidak mencolok dan pertahankan niat awal Anda. Anda dapat memperoleh fragmen Dao Besar, penjaga tingkat Sage Surgawi Dao, dan Batu Roh Penciptaan.]
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Apa Batu Roh Penciptaan itu?
	Dia berpikir sejenak dan masih memilih opsi kedua. Setelah mengalami kedalaman Chaos, dia merasa bahwa seorang Freedom Sage tidak dianggap kuat. Pada awal Kekacauan, bahkan keberadaan yang lebih kuat disembunyikan.
	(Anda memilih untuk berkultivasi dengan cara low-profile dan memperoleh fragmen Great Dao, penjaga tingkat Sage, dan Batu Roh Penciptaan.] [Penjaga tingkat Surgawi Dao Sage: Anda benar-benar dapat menduplikasi target tingkat Surgawi Dao Sage. dalam percobaan simulasi sebagai penjaga. Dia akan mendengarkanmu. Penjaga tidak dapat meninggalkan Lapangan Dao selama lebih dari satu jam. Jika tidak, dia akan langsung meleleh.)
	(Batu Roh Penciptaan: Anda dapat mengubah apa pun menjadi makhluk hidup dalam jangka waktu tertentu. Makhluk hidup yang diciptakan akan mendengarkan Anda. Anda dapat mengontrol hidup dan mati mereka melalui Batu Roh Penciptaan.]
	Eh?
	Melihat deskripsinya, Han Jue langsung memikirkan Fiendcelestial Qi.
	Dia hanya khawatir dia tidak bisa melahirkan Chaotic Fiendcelestial ketika sistem mengiriminya Batu Roh Penciptaan.
	Dia akan mencobanya ketika dia kembali. Jika berhasil, Batu Roh Penciptaan akan menjadi aset terbesarnya di masa depan.
	Han Jue memeriksa panel atributnya.
	[Nama: Han Jue]
	(Umur hidup: 126.455 / 1.002.999.999.999.999.999.999.999.999]
	[Ras: Primordial Fiendcelestial (Kaisar Tak Terukur)]
	(Cultivation: Tahap awal dari Freedom Primordial Chaos Realm (Sage Sempurna)]
	(Teknik: Reinkarnasi Primordial Chaos Great Dao (Great Dao), Heavenly Cycle Body Tempering] (Great Dao: Great Dao of Life and Death, Great Dao of Karma, Great Dao of Extreme Origin]
	Umurnya telah meningkat seratus kali lipat. Betapa memuaskan!
	Han Jue sedang dalam suasana hati yang baik.
	Dia segera mengirim mimpi ke Kaisar Abadi Samsara dan memintanya untuk menggunakan Teknik Doa.
	Meskipun Kaisar Abadi Samsara bingung, dia masih melakukannya dengan patuh.
	Han Jue melompat keluar dari Pulau Sekte Tersembunyi dan memasukkannya ke dalam lengan bajunya. Dia kemudian berbalik dan memasuki pusaran hitam yang muncul di belakangnya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Node spasial dari Teknik Doa akan mengikuti Han Jue sampai pengguna membatalkan Kekuatan Mistiknya.
	Melewati pusaran hitam, Han Jue datang ke aula Immortal Emperor Samsara.
	Dia berbalik dan melihat bahwa pusaran hitam itu masih ada.
	Han Jue memandang Kaisar Abadi Samsara dan berkata, “Batalkan Teknik Doa.”
	Kaisar Abadi Samsara segera mengikuti.
	Pusaran hitam menyusut. Saat itu akan menghilang, aura yang sangat menakutkan datang.
	Ekspresi Han Jue berubah.
	Aura ini…
	Dewa yang kacau! Roh Ilahi Dao yang Hebat!
	Untungnya, pusaran hitam menutup tepat waktu dan aura menakutkan menghilang.
	Terkejut, Kaisar Abadi Samsara bertanya dengan ketakutan, “Aura tadi adalah …”
	Dia belum pernah merasakan aura yang begitu menakutkan. Bahkan jika dia pergi ke Lapangan Sage Dao untuk mendengarkan Dao, aura luas dari Sage yang berkhotbah jauh dari ini.
	Pada saat itu, Kaisar Abadi Samsara merasa bahwa dia sudah mati. Han Jue berkata, “Tidak ada. Jangan pikirkan itu. Jika tidak, pihak lain akan mengingat Anda. ” Perasaan Roh Ilahi Dao Besar sangat menakutkan. Dia mungkin bisa merasakan jika ada yang memikirkannya.
	Kaisar Abadi Samsara menarik napas dalam-dalam dan mengangguk perlahan.
	Han Jue merasa bahwa Little Heavenly Dao of the Earth Immortal World menolaknya, tetapi gaya tolak ini sangat lemah.
	Jika dia tinggal lebih lama lagi, Dunia Abadi Bumi akan langsung hancur. Han Jue menghilang setelah berkata, “Tidak apa-apa. Lanjutkan berkultivasi. ”
	Han Jue langsung melompat ke kedalaman matahari dan menyembunyikan Pulau Sekte Tersembunyi di dalamnya. Dia kemudian melompat ke pulau itu.
	Han Jue memutuskan untuk menempatkan penjaga baru di arena kedua. Dia mulai menduplikasi Li Muyi.
	Setelah Yang Mulia Wufa diperbudak, ia kembali ke Alam Kekacauan Primordial Kebebasan, yang tidak berada dalam ranah Sage Dao Surgawi.
	Duplikasi dimulai.
	Han Jue berteleportasi kembali ke Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Dia duduk di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 dan menghela nafas lega.
	Akhirnya.
	Itu terlalu berbahaya!
	Dia tidak ingin mengalami risiko seperti itu lagi.
	(Dewa Chaotic telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 1 bintang.]
	Bajingan!
	Datang dan bunuh aku jika kamu punya nyali!
	Han Jue mengutuk dalam benaknya ketika dia melihat pemberitahuan itu.
	Pihak lain telah mengembangkan kebencian terhadapnya tanpa alasan. Sangat bagus. Kitab Kemalangan telah mengumpulkan debu. Itu harus digunakan lagi.
	Han Jue menyesuaikan keadaan pikirannya dan memeriksa emailnya.
	Sudah lama sejak dia memeriksa mereka.
	Email demi email muncul di depan Han Jue. Kemudian, dia tiba-tiba mengerutkan kening.
	(Putramu Han Tuo diserang oleh sosok misterius yang perkasa dan terluka parah.)
	(Putramu Han Tuo dirusak oleh kekuatan kegelapan. Jiwanya rusak.]
	(Putramu Han Tuo diberitakan oleh sosok perkasa yang misterius. Hati Dao-nya telah rusak.]
	Dia mendongak dan menemukan bahwa Han Tuo tidak berada di Dunia Abadi.
	Menghitung dengan jarinya, ekspresinya sedikit berubah.
	Dia sebenarnya tidak bisa menyimpulkan di mana Han Tuo berada.
	“Aku ingin tahu di mana Han Tuo berada.” Han Jue segera menggunakan fungsi derivasi.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	(Sepuluh miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Han Jue ingin melihat siapa yang membawa putranya pergi.
	Segera setelah itu, dia memasuki ilusi.
	Dia membuka matanya untuk menemukan bahwa dia telah tiba di kandang besar. Puluhan makhluk hidup terpenjara di dalamnya. Yang terbesar seperti gunung yang bersandar di dinding. Han Tuo dan Yi Tian duduk di sudut, tampak putus asa.
