
Bab 605 – Penjara Gelap, Orang Bijak Bergabung
	Bab 605 Penjara Gelap Jatuh, Orang Bijak Bergabung
	Han Jue mengerutkan kening ketika dia melihat penjara ini. Tempat apa ini?
	Sederet kata muncul di depannya.
	(Penjara Jatuh Gelap: Penjara yang terletak di Zona Terlarang Gelap. Itu dibuat oleh Raja Sage Kegelapan. Dikatakan bahwa bahkan Sage tidak akan bisa lolos dari kematian jika mereka memasuki penjara ini.]
	Betapa megahnya!
	Han Jue diam-diam merasa jijik.
	Pada saat ini, suara agung terdengar di luar penjara.
	“Persiapkan dirimu. Raja Sage akan mengkhotbahkan Dao. Kalian semua binatang keji tidak boleh lalai! ”
	Tentakel hitam tiba-tiba muncul dari tanah penjara dan melilit semua makhluk hidup di dalamnya. Punggung Han Tuo tertusuk oleh tentakel hitam. Dia tampak kesakitan. Yi Tian mengutuk. “Omong kosong apa yang kamu semburkan! Bukankah kamu hanya mencoba memperbudak kami? Bunuh aku jika kamu punya nyali! Jangan beri aku kesempatan. Jika aku melarikan diri di masa depan, tubuh dan jiwamu akan hancur!”
	Ledakan
	Sebuah petir hitam menghantam, menghancurkan Yi Tian menjadi berkeping-keping. Darah berceceran di seluruh tanah.
	Segera setelah itu, cahaya lain turun dan memulihkan tubuhnya.
	Makhluk hidup lainnya tidak terkejut. Mereka sudah mati rasa untuk ini.
	Mereka semua pernah mengalami rasa sakit ini. Mereka mati dan hidup kembali tanpa henti.
	Ilusi itu hancur.
	Han Jue terus bertanya, “Jika saya menyerang dengan kecepatan tercepat saya, dapatkah saya membunuh Raja Sage Kegelapan?”
	(Sepuluh miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Ada harapan]
	Sistem tidak mengatakan ya, tapi setidaknya berarti Han Jue bisa membunuh Raja Sage Kegelapan dalam situasi normal.
	“Apakah ada orang yang lebih kuat dariku di belakang Raja Sage Kegelapan?” [Sepuluh miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Ya]
	Han Jue tetap diam. Dia tidak terkejut. Orang harus tahu bahwa Sage Dao Surgawi semuanya memiliki latar belakang yang kuat. Dalam keadaan seperti itu, bagi Raja Petapa Kegelapan untuk berani menggigit Dao Surgawi, dia benar-benar tidak takut.
	Ketika para Sage bertarung, bahkan ada keberadaan yang lebih luar biasa di belakang mereka.
	Han Jue berpikir sejenak dan bertanya lagi, “Mengapa Raja Sage Kegelapan menangkap makhluk hidup Dao Surgawi ini?”
	(Sepuluh miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Han Jue memasuki ilusi lain.
	Dia membuka matanya dan datang ke aula misterius.
	The Dark Sage King berdiri di depan tiga patung batu yang megah. Dia tidak membungkuk. Punggungnya lurus.
	“Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir sudah mulai turun ke dalam kekacauan. Apa yang akan kamu lakukan selanjutnya?”
	Suara misterius terdengar dengan nada acuh tak acuh.
	Raja Petapa Kegelapan menjawab, “Tangkap orang dengan pemeliharaan terbesar di Dao Surgawi dan ubah dia menjadi pelayanku. Ketika kita menyerang Dao Surgawi di masa depan, biarkan para pelayan ini menjadi garda depan dan mengobrak-abrik aturan Surgawi Dao. ”
	“Seberapa percaya diri kamu?”
	“Mutlak!”
	“Baiklah, kekacauan di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir kali ini telah menggunakan kekuatan Dharma besar dari keberadaan kuno. Jangan mengacaukannya.” “Dipahami.”
	Ilusi berakhir. Itu sangat singkat, tetapi informasi yang diungkapkan sangat luar biasa. Keberadaan di balik Raja Sage Kegelapan sebenarnya masih berkomplot melawan Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir.
	“Aku ingin tahu kekuatan apa yang ada di balik Raja Sage Kegelapan. Siapa yang memimpinnya?” Han Jue berpikir dalam hati.
	(Karma ini melibatkan keberadaan yang melampaui batas sistem. Itu tidak dapat disimpulkan.]
	Begitu kuat?
	Han Jue mulai memikirkan bagaimana cara menyelamatkan Han Tuo.
	Jika itu di Dunia Abadi, dia bisa membiarkannya pergi. Sekarang Han Tuo telah ditangkap oleh Raja Petapa Kegelapan, jika dia tidak menyerang, putranya kemungkinan besar akan pergi.
	Dia hanya bisa mengajari Han Tuo Teknik Doa. Han Jue menggunakan Doa Dao untuk memanggil Han Tuo.
	Meskipun identitasnya akan terungkap, Han Jue tidak peduli.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Setelah berpikir, dia segera mengirim mimpi ke Han Tuo.
	Kemudian, dia mengerutkan kening.
	Eh?
	Dia tidak bisa mengirim mimpi!
	Han Jue menggunakan Dark Nightmare, tapi tidak ada reaksi.
	Tampaknya Penjara Jatuh Kegelapan tidak sederhana.
	Tunggu.
	Han Jue tiba-tiba memikirkan Alam Mistis Reinkarnasi.
	The Dark Sage King menangkapnya melalui Reinkarnasi Mystic Realm.
	Han Jue bisa mengirim seseorang untuk menyusup ke Alam Mistis Reinkarnasi dan ditangkap seperti Han Tuo.
	Setelah berpikir sejenak, dia mengirim Liu Bei.
	Liu Bei adalah Avatar Reinkarnasinya dan kemudian memiliki tubuh Buddha Pejuang Kemenangan Sekte Buddha. Setelah bertahun-tahun, tingkat kultivasinya telah meningkat menjadi Five Mystic Divine Origin.
	Potensinya masih sedikit kurang. Ketika Han Jue menciptakan Avatar Reinkarnasi, potensinya juga tidak bagus, jadi peningkatan Liu Bei sangat lambat.
	Namun, sebagai pion, itu pasti cukup.
	Liu Bei memasuki kuil Tao dan berlutut.
	“Aku mengirimmu ke Alam Mistis Reinkarnasi …”
	Han Jue memberitahunya apa yang terjadi. Meskipun Liu Bei gugup, dia tetap menguatkan dirinya dan setuju.
	“Kamu telah memahami Teknik Doa. Jika Anda menghadapi bahaya, Anda bisa memanggil saya. Karena Anda sudah memahami misinya, saya akan menyegel memori ini sebelum Anda pergi. Anda hanya perlu mengingat bahwa begitu Anda berada di Alam Mistis Reinkarnasi, jika Anda bertemu dengan Raja Sage Kegelapan, Anda harus memanggil saya.”
	“Saya mengerti.”
	“Pergi.”
	Han Jue melambaikan lengan bajunya dan mengirimnya keluar.
	Meskipun Liu Bei pemalu, dia sangat mampu. Kembali di akhirat, dia telah menemukan Pulau Sekte Tersembunyi.
	Masih khawatir, Han Jue kemudian mengirim mimpi ke Yang Mulia Xuan Du.
	Mimpi itu adalah lautan awan, langit sangat luas dan indah.
	Yang Mulia Xuan Du membuka matanya dan melihat bahwa itu adalah Han Jue. Matanya menyala. Han Jue tidak segera berbicara.
	Dia bertaruh bahwa orang yang menyerang para Sage adalah Raja Sage Kegelapan. Sekarang, Orang Bijak harus menantikan dia berurusan dengannya.
	Penampilan Dark Sage King membuat Heavenly Dao Sage berdiri di sisi yang sama.
	Yang Mulia Xuan Du bertanya, “Kamu mengirimiku mimpi mungkin karena putramu.”
	Orang Bijak sebenarnya tahu identitas Han Tuo, tetapi mereka tidak menunjukkannya di masa lalu.
	Mereka tidak bodoh. Mustahil bagi mereka untuk berpikir menangkap Han Tuo untuk mengancam Han Jue. Itu tidak realistis, dan mereka akan berselisih satu sama lain.
	Sangat normal baginya untuk memutuskan emosi dan karma setelah menjadi seorang Sage.
	Han Jue bertanya, “Apakah kamu ingin berurusan dengan Raja Sage Kegelapan?”
	“Ya!”
	Yang Mulia Xuan Du menjawab dengan blak-blakan, “Mari kita bergabung. Tujuan Raja Sage Kegelapan adalah Dao Surgawi. Dia tidak bisa membunuh jalannya untuk saat ini, tetapi dia telah melahap Little Heavenly Dao dalam kekacauan. Ketika dia benar-benar memiliki kekuatan untuk membunuh jalannya ke Dao Surgawi, kita Orang Bijak tidak akan menjadi lawannya. ”
	“Jika kita bergabung untuk menghadapi Raja Sage Kegelapan, apakah kita akan ditentang oleh keberadaan di belakangnya?”
	“Dia punya dukungan, begitu juga kita!”
	Han Jue tetap diam.
	Yang Mulia Xuan Du berpikir sejenak dan melanjutkan, “Kami Orang Bijak akan menghubungi para master di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir dan membiarkan mereka menahan keberadaan di belakang Raja Sage Kegelapan. Di masa lalu, mereka mungkin khawatir, tetapi baru-baru ini, keberadaan di belakang Raja Sage Kegelapan telah berlebihan dan telah membuat marah para tokoh perkasa di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Masalah ini harus diselesaikan. ”
	Dia menatap Han Jue dan bertanya, “Jika tidak ada tokoh perkasa lain yang mengganggu, bisakah kita bergabung untuk membunuh Raja Sage Kegelapan?”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dia sangat sedih. Dia awalnya adalah seorang Sage Kebebasan, dan berurusan dengan Raja Sage Kegelapan bukanlah hal yang sulit. Namun, sekarang dia dibatasi pada posisi Heavenly Dao Sage, dia bukan tandingan Dark Sage King.
	Sekarang, dia hanya bisa menaruh harapannya pada Han Jue.
	Orang ini sangat kuat dan bahkan menggunakan kekuatannya untuk mencapai Dao. Para Sage Dao Surgawi bukanlah lawannya. Selain itu, jika mereka bergabung, mereka mungkin bisa membunuh Raja Sage Kegelapan.
	Han Jue menatapnya dan bertanya, “Bisakah aku mempercayaimu?”
	Yang Mulia Xuan Du berkata dengan tenang, “Jika Anda tidak percaya sekarang, cepat atau lambat Anda akan percaya. Fondasimu seharusnya adalah reinkarnasi dari Chaotic Fiendcelestial, tapi itu sama untuk Dark Sage King. Dia masih terus-menerus menyerap Little Heavenly Dao. Kamu menjadi lebih kuat, begitu juga dia.”
