
Bab 606 – Menciptakan Fiendcelestial Chaotic
	Bab 606 Menciptakan Fiendcelestial Chaotic
	Sejujurnya, kata-kata Yang Mulia Xuan Du masuk akal.
	Sayangnya, Han Jue sudah lebih kuat dari Raja Sage Kegelapan! Namun, dia tidak ingin menjadi duri di sisi keberadaan di belakang Raja Sage Kegelapan. Dia harus menarik faksi lain. Yang terbaik adalah mengurangi kehadirannya dalam pertempuran ini.
	“Setelah Anda mempertimbangkannya dengan cermat, beri tahu saya kapan saja. Raja Sage Kegelapan harus dilenyapkan. Pada saat itu, kita Orang Bijak akan pergi ke Zona Terlarang Gelap bersama-sama, ”kata Yang Mulia Xuan Du dengan suara rendah.
	Han Jue mengangguk dan membatalkan mimpinya.
	Dia membuka matanya dan bertanya dalam pikirannya, “Apakah Yang Mulia Xuan Du berbohong kepadaku barusan?”
	(4 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Tidak]
	Ekspresi Han Jue melunak.
	Qiu Xilai dan Yang Mulia Wufa telah diperbudak oleh Penjara Surgawi Primordial. Jika Orang Bijak memiliki skema, mereka secara alami akan memberitahunya.
	Han Jue masih khawatir.
	Dia tiba-tiba memiliki pemikiran yang berani.
	Haruskah dia memperbudak semua Orang Bijak selain Yang Mulia Xuan Du?
	Tidak.
	Terlalu beresiko.
	Saat itu, memperbudak Qiu Xilai telah menyinggung Cundi dan semua pukulan besar di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Itu tidak menguntungkan untuk perjalanan ini.
	Han Jue menyesuaikan keadaan pikirannya dan mulai meningkatkan kekuatannya.
	Aspek Persatuan Agung diperlukan. Setiap Dharma Idol yang dia kembangkan dapat meningkatkan kekuatannya.
	Seratus tahun berlalu.
	Kultivasi dan kekuatan Han Jue telah ditingkatkan hingga batasnya, tetapi dia hanya menguasai 25 Idola Dharma baru.
	Dibandingkan dengan terobosan sebelumnya, itu jauh lebih buruk.
	Han Jue merasakan kekuatan tak terlihat yang menekan kultivasinya dari Aspek Persatuan Agung.
	Fiendcelestial Dharma Idols baru yang telah dia kembangkan adalah Fiendcelestial Bahaya, Fiendcelestial Kekacauan Gelap, Fiendcelestial Ordo, Fiendcelestial yang Tercerahkan, Fiendcelestial Barefoot, Fiendcelestial Aliran Gila, Fiendcelestial yang Sah, Fiendcelestial yang Agung, Fiendfulfilling Dream. Kosongkan Void Fiendcelestial, Fiendcelestial Pemurnian Jahat, Fiendcelestial yang Benar, Fiendcelestial Pemutus Roh, Fiendcelestial Dao Merit, Fiendcelestial Tiga Tubuh, Surga Menghancurkan Fiendcelestial, Fiendcelestial yang Tak Tertandingi, Fiendcelestial yang Hebat, FiendCelestial Kelemahan, Fiendcelestial Fiendcelestial Lubang Hitam, Fiendcelestial Penghancur, Fiendcelestial Enam Telinga, Fiendcelestial Kekuatan Mistik Agung, dan Fiendcelestial Tujuh Warna.
	Han Jue memulai percobaan simulasi dan pertama kali melawan Li Zizai.
	Sebanyak 249 Fiendcelestial Dharma Idols muncul dan membunuh Li Zizai dalam tiga napas waktu.
	Han Jue melanjutkan percobaan simulasi.
	Setelah ratusan kali, dia menemukan bahwa dia tidak bisa menghapus Li Zizai.
	Kekuatan kebebasan terlalu kuat dan bisa melindungi jiwanya.
	Great Dao Li Zizai adalah ilusi dan sangat kuat. Namun, itu bukan pertandingan Fiendcelestial Dharma Idol.
	Han Jue mulai mencoba untuk tidak menggunakan Aspek Persatuan Agung untuk bertarung. Dia menggunakan harta Dharmanya. Dia menggunakan Pedang Penghakiman Primordial di tangan kanannya dan Token Dao Pembunuh di tangan kirinya. Dia menggunakan semua Harta Karun Tertinggi pertahanannya dan bertarung dengan Kekuatan Mistiknya.
	Satu jam kemudian, dia membunuh Li Zizai.
	Tidak cukup!
	Melanjutkan!
	Beberapa tahun kemudian.
	Pengalaman tempur Han Jue meningkat pesat. Tanpa mengandalkan Aspek Persatuan Agung, dia membutuhkan setidaknya tiga puluh napas waktu untuk membunuh Li Zizai.
	Harus dikatakan bahwa dalam hal kekuatan ledakan, Aspek Persatuan Agung adalah yang paling ganas.
	Han Jue memeriksa email.
	(Teman baikmu Evil Heavenly Emperor menerima ceramah dari sosok perkasa yang misterius. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Yang Du diserang oleh ras misterius] x1209328
	(Putramu Han Tuo melarikan diri dari Penjara Kegelapan.)
	(Teman baikmu Liu Bei diserang oleh sosok misterius yang perkasa dan terluka parah.]
	(Teman baikmu Shi Dudao diserang oleh teman baikmu Li Daokong.)
	(Teman baikmu Jiang Dugu telah melepaskan teman baikmu Primordial Yuan Phoenix.]
	(Putramu Han Tuo telah memasuki Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir.)
	Han Ju tercengang.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Mengapa Han Tuo melarikan diri?
	Dia sudah siap mengambil risiko untuk menyelamatkannya.
	Dia menjentikkan jarinya untuk menyimpulkan. Setelah meninggalkan Penjara Kejatuhan Kegelapan, dia bisa menangkap karma Han Tuo dan menyimpulkan situasinya. Namun, itu melibatkan Penjara Jatuh Kegelapan. Dia masih tidak bisa menebak apa yang terjadi sebelumnya.
	“Apakah Han Tuo sedang diawasi oleh Raja Sage Kegelapan?” Han Jue bertanya dalam pikirannya.
	[Sepuluh miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Sepuluh miliar bukan apa-apa! [Tidak untuk saat ini.]
	Han Jue menghela nafas lega ketika dia melihat kata-kata ini.
	Memikirkannya dengan hati-hati, itu normal. Raja Sage Kegelapan tidak mengenalnya sama sekali. Putra Han Jue secara alami tidak menarik perhatiannya.
	Menangkap Han Tuo seharusnya merupakan suatu kebetulan. Karena dia baik-baik saja, Han Jue tidak mengambil risiko.
	Masalah berurusan dengan Raja Sage Kegelapan didorong mundur.
	Dia sebelumnya telah menghitung bahwa Raja Sage Kegelapan akan membutuhkan miliaran tahun untuk memasuki Dao Surgawi. Masih terlalu dini untuk berurusan dengannya.
	Setelah miliaran tahun, Han Jue yakin bahwa dia bisa melampaui Dao Besar!
	Jika Raja Petapa Kegelapan bisa melampaui Leluhur Xitian, bagaimana dia bisa membiarkannya bertindak sembarangan?
	Pada akhirnya, meskipun Raja Sage Kegelapan kuat, dia lebih rendah dari Ahli Dao Transenden dan Roh Ilahi Dao Besar. Dia masih pion.
	Han Jue benar-benar santai. Dia akhirnya bisa berpaling.
	Setelah dua puluh ribu tahun, Murong Qi telah berubah.
	Han Jue berteleportasi ke Lapangan Dao kedua dan membiarkannya keluar.
	Murong Qi membuka matanya dan menemukan bahwa dia tidak berada di Sungai Abadi Seratus Puncak. Dia tidak bisa membantu tetapi tercengang.
	Kemudian, dia menjadi bersemangat.
	Dia bisa merasakan bahwa kekuatan fisiknya jauh melebihi sebelumnya!
	Potensi semacam ini yang bisa dilihat dengan mata telanjang terlalu memuaskan. Dia akhirnya mengerti mengapa sosok perkasa sangat menghargai potensi junior.
	Potensi terlalu penting!
	Murong Qi berlutut di depannya dan terus bersujud.
	Han Jue berkata, “Mulai hari ini dan seterusnya, kamu akan tinggal di sini. Apakah Anda tahu apa tubuh Anda?”
	Murong Qi mendongak dan bertanya, “Apa?”
	“Fiendcelestial yang kacau.”
	Mata Murong Qi melebar. Dia telah mendengar tentang legenda Chaotic Fiendcelestial.
	Mungkinkah kekuatan misterius yang melonjak di tubuhnya menjadi kekuatan Dao Besar yang legendaris? Han Jue berkata, “Di masa depan, saya akan membuat lebih banyak lagi Chaotic Fiendcelestials. Semuanya akan berkultivasi di sini dan pergi setelah mencapai Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal Realm. Saya ingin Anda memimpin Chaotic Fiendcelestials. Apakah kamu mau?”
	Lagi?
	Murong Qi terkejut, dan napasnya bertambah cepat.
	“Aku tidak akan mengecewakanmu!”
	“Ya, aku sudah mengisolasimu dari Myriad Worlds Projection. Anda bisa tinggal di sini dengan tenang mulai sekarang. ”
	“Ya!”
	Murong Qi tidak bodoh. Han Jue ingin memelihara kekuatan yang bahkan Sekte Tersembunyi tidak tahu.
	Dia dipenuhi dengan kekaguman. Seperti yang diharapkan dari Grandmaster, dia terus membuat kartu truf. Setelah Sekte Tersembunyi menjadi lebih kuat, memang akan ada elemen yang tidak stabil. Saat itu, Sekte Dao menguasai dunia, tetapi mereka masih bubar di bawah mata Leluhur Dao.
	Selain itu, Chaotic Fiendcelestial tidak memiliki Chaotic Physique, jadi lebih rendah dari Chaotic Domain. Apa yang disebut Domain Chaotic hanya dibuat oleh Dao Surgawi. Chaotic Physique tidak berada pada level potensi Chaotic Fiendcelestial.
	Han Jue melambaikan tangannya dan menciptakan kuil Tao sebelum masuk.
	Murong Qi tidak mengganggunya. Sebaliknya, dia berkeliaran. Dia telah meninggalkan Pulau Sekte Tersembunyi selama 100.000 tahun. Setelah dilahirkan kembali, dia telah kembali ke kampung halamannya dan memiliki suasana hati yang berbeda.
	Han Jue mengeluarkan Batu Roh Penciptaan.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Batu Roh Penciptaan sebesar kepala manusia dan memancarkan cahaya tujuh warna. Itu sangat mempesona.
	Dia mulai memikirkan Chaotic Fiendcelestial mana yang akan dia ciptakan.
	Pilihan pertamanya adalah Strength Fiendcelestial, tetapi Strength Fiendcelestial yang legendaris adalah Pangu. Dia takut citra Pangu akan menarik terlalu banyak masalah.
	Dia mungkin juga memilih Fiendcelestial yang kurang berpengaruh untuk dibuat terlebih dahulu.
	Bagaimanapun, akan ada lebih banyak Batu Roh Penciptaan di masa depan.
