
Bab 607 – Orang Berjubah Putih, Buddha Kekacauan Primordial
	Bab 607 Orang Berjubah Putih, Buddha Kekacauan Primordial
	Awan gelap melonjak saat dunia ditekan.
	Gurun itu tidak ada habisnya.
	Han Tuo dan Yi Tian berada di tumpukan puing. Mereka berdua dalam keadaan sangat putus asa dan sedang bermeditasi untuk menyembuhkan luka mereka.
	Yi Tian membuka matanya dan bertanya, “Menurutmu di mana kita? Connate Qi di sini sangat melonjak, tetapi di sepanjang jalan, kita jarang melihat makhluk hidup, dan itu tidak tampak seperti dunia kecil. ”
	Han Tuo membuka matanya dan berkata, “Aku juga tidak yakin. Aku masih memikirkan bagaimana kita bisa melarikan diri. Tidakkah menurutmu itu terlalu mudah? Seolah-olah seseorang membawa kita ke sini. ”
	Yi Tian mengerutkan kening. Sesuatu telah salah.
	“Hati-hati. Kita akan bergerak dalam empat jam lagi. Aku merasa seperti ada yang mengawasi kita,” kata Han Tuo lembut sambil melirik bendera kecil di sampingnya. Ini adalah harta Dharmanya yang bisa mendeteksi kedatangan roh jahat.
	Yi Tian menarik napas dalam-dalam. Karena Han Tuo ada di sini, dia tidak panik.
	Mereka berdua telah mengalami terlalu banyak situasi hidup dan mati bersama. Mereka berdua merasa bahwa pihak lain dapat diandalkan.
	Empat jam kemudian.
	Mereka berdua pergi tepat waktu.
	Pada saat ini, Han Tuo tiba-tiba berhenti dan mengangkat tangannya untuk menghentikan Yi Tian.
	Yi Tian menatap ke depan. Beberapa kilometer jauhnya, seorang pria berjubah putih duduk di udara. Dia mengenakan topeng batu dan rambut putihnya berkibar tertiup angin. Auranya hampir halus. Mereka berdua tidak bisa merasakan auranya, tapi mereka bisa melihatnya.
	Keduanya saling memandang dan diam-diam berbalik untuk pergi. Mereka langsung menggunakan kecepatan penuh mereka dan terus bergerak, dengan cepat meninggalkan tempat ini. Beberapa hari kemudian. Mereka berdua berhenti. Lingkungan masih berupa gurun yang telah mengembangkan visi mereka. Tidak jauh dari sana, sebuah kerangka sebesar pegunungan terlihat. Itu mengerikan dan menakutkan, “Sialan, apakah kita terjebak dalam formasi array? Mengapa kita merasakan hal yang sama ke mana pun kita pergi?” Yi Tian mengutuk, hampir mogok.
	Bagaimanapun, mereka adalah pembudidaya Alam Dewa. Terbang begitu lama sudah cukup bagi mereka untuk melakukan perjalanan ke seluruh Dunia Abadi. Namun, di sini, mereka masih tidak dapat menemukan arah untuk pergi.
	Mereka telah mencoba untuk terbang, tetapi awan gelap di langit dipenuhi dengan niat membunuh. Mereka memblokir kekuatan Dharma mereka, dan mereka tidak bisa menembusnya.
	Han Tuo juga sangat cemas, tapi dia tidak bisa panik sekarang. Dia berkata, “Mungkin tidak. Kerangka itu bisa membuktikannya. Hanya saja tempat ini terlalu besar. Tempat apa yang lebih besar dari Dunia Abadi?”
	Yi Tian tergerak dan bergumam, “Mungkinkah itu Alam Dewa legendaris dari Reruntuhan Akhir?”
	“Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir? Bukankah Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir adalah ruang yang kacau?”
	“Siapa tahu?”
	Keduanya mulai berbicara dengan suara rendah.
	Yi Tian sepertinya merasakan sesuatu dan tiba-tiba mendongak. Pupil matanya tiba-tiba melebar, dan tanpa sadar dia mengeluarkan harta Dharmanya untuk bersiap berperang.
	Pria berjubah putih misterius yang mereka temui beberapa hari yang lalu telah muncul di sini.
	Han Tuo juga terkejut. Mereka tidak lagi melarikan diri. Jika mereka bisa ditangkap, bagaimana mereka bisa melarikan diri?
	Han Tuo bertanya dengan suara rendah, “Apa yang kamu inginkan?”
	Pria berjubah putih itu tercengang. “Anda dapat melihat saya?”
	“Tentu saja!” Yi Tian berkata dengan sedih. Jika bukan karena dia tidak mengetahui kekuatan pihak lain, dia akan lama menyerang. Pria berjubah putih itu terdiam. Han Tuo dan Yi Tian sangat gugup.
	Saat mereka hampir kehilangan kendali, pria berjubah putih itu berkata, “Aura kegelapan ada padamu. Jika Anda tinggal di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, Anda akan dikeluarkan. Cepat dan pergi.”
	Dia melambaikan lengan bajunya. Han Tuo dan Yi Tian merasakan dunia berputar dan pusing.
	Ketika mereka membuka mata lagi, mereka tiba di ruang gelap.
	Yi Tian menyentuh kepalanya dan menggertakkan giginya. “Kita keluar?”
	Han Tuo tidak menjawab. Dia mengerutkan kening. Siapa orang itu barusan?
	Pada saat ini, kekuatan hisap besar tiba-tiba muncul di depan mereka dan menyedot mereka.
	Mereka tidak bisa menolak bahkan jika mereka berada di Alam Dewa.
	Kegelapan memenuhi penglihatan mereka, dan segera, mereka berada di tanah.
	Mereka berdua segera berdiri, tertegun.
	Mereka mendarat di sangkar besar dengan puluhan makhluk hidup terpenjara di samping mereka.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Seorang biksu tua berkata dengan lemah, “Kamu juga telah kembali. Berhenti berjuang. Anda tidak bisa melarikan diri sama sekali. The Dark Falling Prison berada di dekat Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Anda sudah dinodai oleh kekuatan kegelapan. Jika Anda melarikan diri ke Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, Anda akan diusir dan kemudian jatuh kembali ke sini.
	Han Tuo mengerutkan kening. “Kalau begitu, kenapa dia membiarkan
	kita pergi?”
	Biksu tua itu tidak mengatakan apa-apa.
	Yi Tian bertanya, “Orang tua, sepertinya kamu tahu banyak. Apakah Anda tahu siapa yang menjebak kami? ”
	Mereka juga mencoba berkomunikasi dengan makhluk hidup lain, tetapi seperti mereka, makhluk hidup lainnya sama sekali tidak memahami Penjara Kegelapan.
	Kenangan Calamity’s Vengeful berasal dari malapetaka Dunia Abadi. Dia tidak tahu Penjara Kegelapan.
	“Raja Sage Kegelapan, sosok perkasa di luar Dao Surgawi. Dia mengendalikan Zona Terlarang Gelap, ”kata biksu tua itu perlahan.
	“Bagaimana dia dibandingkan dengan Sage?”
	“Belum lama ini, Orang Bijak Surgawi Dao bergabung dan kembali dengan kegagalan. Mereka hampir mati.”
	“Bagaimana ini bisa!”
	Han Tuo dan Yi Tian tergerak.
	Dalam pemahaman mereka, Sage adalah eksistensi teratas.
	Biksu tua itu berkata dengan lemah, “Jadi, menyerahlah. Karena kita tidak dapat melarikan diri, mengapa kita tidak tunduk pada Raja Sage Kegelapan dan menunggu situasinya?”
	Han Tuo dan Yi Tian saling memandang.
	“Lalu siapa kamu?” Yi Tian tidak bisa tidak bertanya.
	Biksu tua itu menjawab, “Buddha Kekacauan Purba. Pernahkah Anda mendengar tentang saya? ”
	Keduanya melebarkan mata. Bagaimana mungkin mereka tidak pernah mendengar tentang Buddha Kekacauan Primordial?
	Namun, mengapa dia jatuh di sini?
	Buddha Kekacauan Primordial tampak acuh tak acuh, tetapi dia sama penasarannya dengan seekor kucing.
	Mengapa anak ini terlihat sangat mirip dengan tuannya? Mungkinkah itu putranya?
	Meskipun dia adalah seorang Pseudo-Sage, dia tidak dapat menyimpulkan karma dari seorang Sage.
	Justru karena Han Tuo dan Han Jue memiliki penampilan yang mirip, dia berinisiatif untuk berbicara.
	Yi Tian dan Han Tuo bahkan lebih tertarik pada Buddha Kekacauan Primordial. Mereka bertiga mulai berkomunikasi.
	Empat ratus tahun berlalu dengan cepat setelah Han Jue menggunakan Batu Roh Penciptaan.
	Dia memilih Heavenly Constellation Fiendcelestial karena itu adalah idola pertama yang dia kembangkan. Dia memiliki beberapa ikatan emosional untuk itu.
	Setelah menyatu dengan Batu Roh Penciptaan, Fiendcelestial Qi Surgawi Constellation Fiendcelestial telah mengembun menjadi tubuh fisik. Kecerdasannya juga lahir. Han Jue bisa dengan jelas merasakannya. Paling-paling dalam seribu tahun, Surgawi Constellation Fiendcelestial akan benar-benar
	lahir.
	(Yang Mulia Xuan Du mengirimi Anda mimpi. Apakah Anda menerimanya?]
	Han Jue, yang sedang berkultivasi, terganggu oleh pemberitahuan ini. Dia berpikir sejenak dan memilih untuk menerimanya.
	Di dalam mimpi.
	Yang Mulia Xuan Du adalah orang pertama yang bertanya, “Rekan Taois Han, bagaimana menurutmu? Beri aku sinyal.”
	Han Jue bertanya, “Apakah kamu sedang terburu-buru?”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Ya, Pseudo-Sage yang kami kirim untuk menekan Alam Mistis Reinkarnasi ditangkap oleh Raja Sage Kegelapan. Sekarang, Alam Mistis Reinkarnasi sudah di luar kendali. Selama bentuk kehidupan Surgawi Dao mendekat, mereka akan ditangkap oleh Raja Sage Kegelapan. Raja Petapa Kegelapan masih menyihir makhluk hidup di dekat Alam Mistis Reinkarnasi.”
	“Tidak bisakah kamu Sage menyegelnya?”
	“Tidak, mantra kita secara langsung diisolasi oleh kekuatan Dao Surgawi. Kami menduga bahwa Roh Surgawi Dao yang telah lama menghilang mungkin telah menemukan Raja Sage Kegelapan. Kita harus melenyapkannya sesegera mungkin, atau konsekuensinya tidak terbayangkan.” Untuk pertama kalinya, kecemasan muncul di wajah Yang Mulia Xuan Du. Han Jue juga menyadari bahwa semuanya menjadi serius. Dia tidak ingin Dao Surgawi dihancurkan. Jika itu terjadi, dia tidak akan punya tempat tinggal
	“Apakah kamu sudah menghubungi Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir?”
	“Ya, kami akan menunggu persetujuanmu sebelum memutuskan kapan harus menyerang.” “Kalau begitu serang.”
