
Bab 608 – Pikiran Sage, Berangkat
	Bab 608 Pikiran Sage, Berangkat
	Dunia Abadi Bumi, Bidang Dao Kedua.
	Han Jue, yang baru saja selesai mengobrol dengan Yang Mulia Xuan Du, muncul. Dia melambaikan tangannya dan melepaskan penjaga Lapangan Dao yang baru.
	Replika Li Muyi.
	“Mulai sekarang, namamu adalah Dong Zhuo,” gumam Han Jue. Dong Zhuo segera mengucapkan terima kasih atas namanya dan pergi.
	Kemudian, Han Jue menatap Yang Du.
	Orang ini sudah melangkah ke Alam Abadi. Sekarang, dia didukung oleh dua belas Overgods di bawah Immortal Emperor Samsara. Tidak ada hal buruk yang harus terjadi padanya.
	Han Jue mulai menyaring kandidat lain yang cocok.
	Membuat Batu Roh masih sangat sulit ditemukan. Siapa yang tahu berapa lama baginya untuk mengumpulkan ketiga ribu Batu Buat Roh. Sekarang, dia membutuhkan 100.000 tahun untuk memicu pilihan sistem sekali. Adapun menerobos, itu hanya akan terjadi sekali setiap puluhan ribu tahun, atau bahkan lebih lama.
	Han Jue harus mempertimbangkan banyak hal tentang memilih kandidat Fiendcelestial.
	Tatapannya menembus Sungai Takdir Dunia Abadi Bumi, mengamati masa lalu, masa kini, dan masa depan. Mengamati nasib seseorang dapat menunjukkan karakter dan tindakannya.
	Dua puluh tujuh tahun kemudian.
	Han Jue memilih lima kandidat dan mengajari mereka Teknik Tempering Tubuh Siklus Surgawi. Dia tidak lagi peduli tentang mereka setelah itu.
	Tahap pertama menjadi kandidat Fiendcelestial adalah bertahan hidup!
	Jika mereka tidak bisa bertahan hidup di sini, bagaimana mereka bisa menjadi Chaotic Fiendcelestial?
	Han Jue berharap mereka memiliki hati yang teguh dan dewasa sebelum menjadi Chaotic Fiendcelestials dan memiliki jalan mereka sendiri untuk diambil.
	Han Jue kembali ke Sungai Abadi Seratus Puncak dan menatap Han Yu.
	Sejak Li Daokong memulai pembantaiannya, Gunung Ilahi Buzhou telah dinodai oleh iblis sebagai tempat yang berbahaya. Beberapa makhluk hidup datang untuk menyembahnya. Seluruh gunung ilahi sangat sunyi.
	Han Yu sudah menjadi Grand Persatuan Emas Abadi dan berkultivasi di sudut Gunung Ilahi Buzhou.
	Ketertarikan Han Jue padanya tiba-tiba menurun.
	Ia bosan melihat wajah ini.
	Bagaimanapun, anak ini sudah menemukan dukungan. Dia akan membiarkan alam mengambil jalannya di masa depan.
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Di masa lalu, dia ingin menggunakan Han Yu untuk memprovokasi Han Tuo, tetapi sejak dia pergi ke kedalaman Kekacauan, dia tahu bahwa dunia di luar Dao Surgawi masih sangat besar. Lawan Han Tuo secara alami akan muncul. Tidak perlu baginya untuk mengasuhnya.
	Han Jue memandang Ras Surgawi.
	Ras Surgawi adalah target dukungan terbesar Sekte Tersembunyi, jadi Han Jue secara alami memperhatikan mereka.
	Baru-baru ini, ada yang salah dengan pemeliharaan Ras Surgawi. The Heavenly Dao dengan samar menolaknya.
	Han Jue menghitung dengan jarinya dan terdiam.
	Ternyata meskipun Ras Surgawi telah menjadi perwakilan dari Dewa Abadi, mereka tidak menjalankan tugasnya. Ji Xianshen sibuk bertarung dan memperluas wilayah Ras Surgawi, tetapi dia lupa untuk peduli dengan makhluk hidup di bawah mereka. Ketika semua makhluk hidup mengalami bencana, mereka menangis untuk Ras Surgawi tetapi tidak menerima jawaban. Itu baik-baik saja untuk puluhan ribu makhluk hidup, tetapi ketika jumlah ini meningkat, orang-orang tidak akan bisa hidup lagi. Jika semua makhluk hidup menderita, itu akan mengguncang pemeliharaan Ras Surgawi.
	Meskipun Dunia Abadi saat ini makmur, itu tidak memiliki hal yang paling penting.
	Aturan!
	Aturan Surgawi!
	Sebelum Dao Surgawi dimulai kembali, segudang dunia di alam semesta menggunakan manusia sebagai fondasinya. Baik dan jahat adalah garis pemisah. Dosa-dosa mereka sangat dalam dan mereka pergi ke alam baka untuk menebus dosa-dosa mereka. Mereka mengumpulkan karma baik untuk waktu yang lama dan memantapkan diri mereka sebagai makhluk abadi.
	Terlepas dari kurangnya aturan yang jelas, ada juga beberapa hal tak tertahankan yang dilakukan di Ras Surgawi, termasuk para murid Sekte Tersembunyi. Ini adalah sesuatu yang tidak bisa dihilangkan.
	Han Jue hanya menonton dan tidak berniat ikut campur.
	Dunia fana dipenuhi dengan perubahan, dan semua makhluk hidup memiliki segala macam bentuk. Orang bijak tidak bisa mengendalikan setiap manusia.
	Han Jue hanya perlu melihat situasi secara keseluruhan. Jika Ras Surgawi yang dia dukung menjadi jahat, dia akan memperbaikinya. Jika dia tidak bisa, dia akan menghancurkannya dan mendukung anggota baru.
	Pada saat ini, Han Jue tiba-tiba memahami mentalitas orang bijak di masa lalu.
	Sekte Sage telah dihancurkan beberapa kali sebelum direorganisasi. Mungkinkah itu terkait dengan apa yang dia inginkan?
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa. Dia berhenti memikirkannya dan mulai berkultivasi
	Meskipun dia telah menjadi Sage Kebebasan, dia tidak bisa menjadi bangga dan lupa untuk berkultivasi.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Tidak peduli seberapa berbakatnya dia, dia harus berkultivasi dengan rajin dan tidak membuang waktu.
	Tahun demi tahun berlalu.
	Tujuh ratus tahun lagi berlalu dalam sekejap.
	Yang Mulia Xuan Du tiba-tiba mengirimi Han Jue mimpi, mengganggu kultivasinya.
	Hari itu, Han Jue berangkat ke Surga ke-33. Dia tidak memperingatkan yang lain dari Sekte Tersembunyi.
	Di Aula Semesta.
	Ketika Han Jue tiba, Orang Bijak lainnya sudah menunggu
	Yang Mulia Wufa tanpa ekspresi. Qiu Xilai, Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Master Sekte Tian Jue, Fuxitian, dan Kaisar Xiao sedikit mengangguk padanya.
	Yang Mulia Xuan Du berdiri dan berkata, “Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir telah mulai mengambil tindakan. Kita harus pergi. Pertempuran ini harus berakhir dengan cepat untuk mencegah terjadinya kecelakaan.”
	Orang Bijak mengangguk dan menghilang dari Aula Universal.
	Mereka tiba di Dark Forbidden Zone, dengan cepat bergerak.
	Aura seorang Sage adalah sesuatu yang tidak bisa disembunyikan oleh Dark Forbidden Zone. Han Jue bercampur dengan kerumunan dan tidak memimpin atau mengakhirinya.
	Qiu Xilai tiba-tiba berkata, “Bawahanku, Primordial Chaos Buddha, ditangkap oleh Raja Sage Kegelapan. Saya tidak tahu apakah dia masih hidup.”
	Saat dia berbicara, orang bijak lainnya juga berbicara. Semua Sage menangkap bawahan mereka. The Dark Sage King telah menyinggung mereka semua.
	South Extreme Heavenly Venerate memandang Han Jue dan bertanya, “Rekan Taois Han, beri tahu kami. Apa peluangmu?”
	Para Sage menoleh.
	Mereka sudah bergabung untuk berurusan dengan Raja Sage Kegelapan sebelumnya dan bukan lawannya. Variabel terbesar dalam operasi ini adalah Han Jue.
	Kecepatan Han Jue membunuh Li Muyi lebih cepat daripada Raja Bijak Kegelapan yang mengalahkannya. Tentu saja, ini juga terkait dengan pesanan. Li Muyi terluka parah oleh Dark Sage King terlebih dahulu sebelum memberi Han Jue kesempatan.
	Tidak peduli apa, dia pasti Sage terkuat di Dunia Abadi.
	Han Jue berkata, “Saya belum pernah bertemu dengan Raja Sage Kegelapan. Bagaimana saya bisa memberikan jawaban yang jelas?”
	Qiu Xilai mengerti apa yang dia maksud dan berkata, “Jangan menekan Rekan Daois Han. Ketika kita benar-benar berkelahi, kita masih harus berpura-pura mengabaikannya. Hanya dengan begitu kita bisa memberikan pukulan fatal pada Dark Sage King.”
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Dalam pertempuran ini, saya akan menggunakan kekuatan kebebasan. Peluang saya untuk menang lebih besar dari terakhir kali. ”
	Orang Bijak tersenyum.
	Dengan kata-kata Yang Mulia Xuan Du, mereka bahkan lebih percaya diri.
	Kemudian, mereka mulai berbicara tentang Dunia Abadi.
	Kegelapan jatuh.
	Han Tuo dan Yi Tian bersandar satu sama lain dan melihat para tahanan baru yang berteriak tidak jauh. Mereka memiliki senyum mengejek di wajah mereka.
	Yi Tian tersenyum. “Saya tiba-tiba teringat cara orang lain memandang kami ketika kami tiba di sini. Saya mengerti.”
	Han Tuo menghela nafas. “Aku hampir terbiasa.”
	Dalam beberapa tahun terakhir, mereka sering mendengar Raja Sage Kegelapan mengkhotbahkan Dao. Tingkat kultivasi mereka meningkat dengan sangat cepat, dan Yi Tian bisa menjadi Zenith Heaven Golden Immortal kapan saja.
	“Sepertinya kita semua harus bekerja di bawah Raja Sage Kegelapan, tapi tidak apa-apa. Bagaimanapun, Raja Sage Kegelapan juga lebih kuat dari para Sage. ” Yi Tian tersenyum menggoda.
	Han Tuo mengangguk. Waktu bisa menghapus segalanya. Setelah para tahanan beradaptasi dengan kekuatan gelap dan mulai menjadi lebih kuat, mentalitas mereka juga berubah.
	Tidak heran para tahanan tua itu mengabaikan mereka.
	“Kamu ingin menyerah pada Dao Surgawi?”
	Sebuah suara tiba-tiba terdengar di benak Han Tuo, mengejutkannya.
	Suara ini bukan suara Calamity’s Vengeful, tapi pria berjubah putih yang mereka temui di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Tuo melihat sekeliling, ingin menangkap keberadaan pihak lain, tetapi dia tidak bisa melihatnya sama sekali.
	“Berhenti melihat. Aku ada di tubuhmu.”
	Pria berjubah putih itu berbicara lagi, menyebabkan Han Tuo terdiam.
	Apa yang terjadi? Han Tuo bertanya dalam benaknya, “Apa yang kamu lakukan?”
	Pria berjubah putih itu berkata, “Aku ingin membunuh Raja Sage Kegelapan dan menggantikannya! Apakah Anda bersedia membantu saya?”
