
Bab 609 – Tanpa Menjadi Sage, Tidak Akan Ada Apa-apa Pada Akhirnya
	Bab 609 Tanpa Menjadi Sage, Tidak Akan Ada Apa-apa Pada Akhirnya
	Bunuh Raja Sage Kegelapan!
	Ganti dia!
	Han Tuo terdiam setelah mendengar kata-kata pria berjubah putih itu.
	Pihak lain pasti memiliki sesuatu untuk ditanyakan padanya. Kalau tidak, tidak mungkin baginya untuk menargetkannya.
	Suara pria berjubah putih itu terdengar lagi. “Raja Bijak Kegelapan mengkhotbahkan Dao kepadamu hanya karena dia ingin menggunakanmu. Aku bisa menjadi harapanmu untuk kembali.”
	Mata Han Tuo berkedip saat dia bertanya dalam pikirannya, “Apa yang kamu ingin aku lakukan?” “Biarkan aku menempati tubuhmu!” “Mustahil!” Han Tuo langsung menolak.
	Mustahil baginya untuk memberikan tubuhnya kepada seseorang yang tidak dikenalnya. Apa perbedaan antara itu dan identitasnya saat ini sebagai tahanan?
	“Aku hanya akan menempati tubuhmu untuk sementara waktu untuk melawan Raja Sage Kegelapan.”
	“Mustahil. Menemukan orang lain.”
	Han Tuo menolaknya lagi. Setelah itu, dia mengabaikan pria berjubah putih itu.
	Tidak peduli bagaimana pihak lain membujuknya, dia tidak cukup bodoh untuk menyerahkan tubuhnya.
	Yi Tian melihat ada yang salah dengan ekspresinya dan bertanya apa itu.
	Han Tuo mengirim transmisi suara untuk mengatakan apa yang dikatakan pria berjubah putih itu, menyebabkan Yi Tian marah.
	“Abaikan dia. Bahkan jika kamu memberinya tubuhmu, bagaimana kamu bisa membunuh Raja Sage Kegelapan yang lebih kuat dari seorang Sage?”
	Yi Tian mengirim transmisi suara. Han Tuo mengangguk.
	Setelah itu, pria berjubah putih itu tidak lagi mengganggunya.
	Dalam kegelapan, Kaisar Surgawi Jahat melakukan perjalanan dengan cepat.
	Dia mendarat di sebuah pulau terapung. Pulau ini sangat luas, dan hutan tulang terlihat di sana. Itu seperti sekelompok setan dan hantu ganas, tampak menyeramkan dan menakutkan. Kaisar Surgawi Jahat mendarat di depan sebuah tablet batu besar dan bertanya, “Ada apa?”
	Tablet batu itu dikelilingi oleh aura hitam. Sebuah suara terdengar. “Sage Dao Surgawi akan menyerang lagi. Kali ini, aku akan membunuhnya. Anda akan mendapatkan Qi Ungu Primordial. ”
	Mendengar ini, Kaisar Surgawi Jahat mendongak dan bertanya dengan heran, “Benarkah?”
	“Ya, tetap di sini dan lihat bagaimana aku membunuh seorang Sage.”
	Suara di tablet batu itu adalah Dark Sage King, raja dari Dark Forbidden Zone. Kaisar Surgawi Jahat tidak akan mempertanyakan kata-katanya.
	Raja Sage Kegelapan memang menakutkan!
	Sage terkuat dari Heavenly Dao, Li Muyi, juga bukan lawan dari Dark Sage King.
	Namun, Kaisar Surgawi Jahat merasa ada sesuatu yang sangat aneh. Orang bijak ini jelas hanya berani tinggal di Dao Surgawi. Mengapa mereka tiba-tiba datang dan menemukan masalah dengan Raja Sage Kegelapan?
	Itu adalah mencari kematian! Setelah meninggalkan Dao Surgawi, kekuatan Sage Surgawi Dao akan melemah!
	“Sebelum itu, saya bersedia mengkhotbahkan Dao kepada Anda. Apakah Anda bersedia menerimanya?” Suara Raja Sage Kegelapan terdengar lagi.
	Kaisar Surgawi Jahat tercengang, dan hatinya menegang.
	Jadi jebakan itu menunggunya di sini! Raja Petapa Kegelapan telah mengatakan lebih dari sekali bahwa dia ingin mengkhotbahkan Dao kepada Kaisar Surgawi Jahat. Keduanya jelas bukan tuan dan murid, tetapi dia masih ingin mengkhotbahkan Dao. Itu membuat Kaisar Surgawi Jahat merasa bahwa itu adalah jebakan, dan dia secara naluriah menolak.
	Kali ini, Raja Petapa Kegelapan menggunakan Qi Ungu Primordial untuk memikatnya. Dia tahu bahwa jika dia menolak, Qi Ungu Primordial mungkin tidak akan mendarat di tangannya.
	“Jika aku tidak menjadi seorang Sage, pada akhirnya tidak akan ada apa-apa…”
	Evil Heavenly Emperor mendongak dan berkata, “Aku… aku bersedia menerimanya!”
	Dia telah meninggalkan Dunia Abadi selama enam tahun.
	Han Jue dan Orang Bijak masih melakukan perjalanan melalui Zona Terlarang Gelap.
	Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan mengerutkan kening. “Kenapa kita belum menemukannya?”
	Orang bijak lainnya mengerutkan kening dan merasa ada sesuatu yang aneh. Mereka berharap Yang Mulia Xuan Du akan memberi mereka penjelasan.
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Saya juga tidak yakin. Auranya telah bergerak dan tidak dapat ditangkap secara akurat. Mungkin dia punya firasat buruk. Lagipula, mereka yang berada di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir juga telah mengambil tindakan.”
	Han Ju mengerutkan kening.
	Jika dia bahkan tidak bisa menemukan musuh, apa yang bisa mereka lawan?
	Enam tahun terakhir sangat menyiksa baginya. Dia merasa bahwa sosok perkasa misterius bisa melompat keluar dari kegelapan untuk membunuhnya kapan saja.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Yang Mulia Xuan Du tiba-tiba berhenti dan menutup matanya.
	Han Jue merasakan aura besar turun padanya, membuatnya waspada.
	Aura yang luas ini…
	Roh Ilahi Dao yang Hebat!
	Atau Pakar Dao Transenden!
	Han Jue sering bertarung dengan Leluhur Xitian dalam percobaan simulasi dan memiliki pemahaman tertentu tentang aura ini.
	Orang Bijak berhenti. Tidak hanya Han Jue, tetapi orang bijak lainnya juga sangat gugup.
	Kegugupan mereka datang dari Dark Sage King. Pertempuran sebelumnya telah membuat mereka trauma.
	Setelah beberapa saat.
	Yang Mulia Xuan Du membuka matanya dan berkata, “Menemukannya!”
	Dia segera menyerbu ke depan, para Bijak mengikuti dari belakang.
	Orang bijak terus-menerus merobek ruang dan menekan ke depan.
	Zona Terlarang Gelap tidak sesederhana hanya kegelapan. Ada juga banyak dimensi di ruang itu. Ada banyak dimensi yang tersembunyi dalam kegelapan, independen atau tumpang tindih. Itu rumit.
	Beberapa jam kemudian.
	Orang Bijak berhenti. Ruang di sini masih sangat gelap, tetapi sebuah pulau terapung besar ada di depan. Itu tampak sangat mendadak dalam kegelapan. Sebuah tablet batu besar di pulau itu memancarkan cahaya ungu dan berkedip-kedip.
	Han Jue menyapu Sage Sense-nya dengan ekspresi aneh.
	Ada dua aura di pulau itu.
	Salah satunya adalah Sage Kebebasan dengan aura yang kuat, dan yang lainnya adalah Pseudo-Sage. Auranya sangat mirip dengan Freedom Sage ini, seperti tiruan.
	Pseudo-Sage ini adalah Kaisar Surgawi yang Han Jue kenal. Dia harus disebut Kaisar Surgawi Jahat sekarang. “Raja Sage Kegelapan ada di depan. Bersiap untuk bertempur!” Yang Mulia Xuan Du berkata dengan suara rendah. Para Sage segera berpisah dan mengepung pulau terapung besar untuk mencegah Raja Sage Kegelapan melarikan diri. Han Jue bergerak diam-diam sementara tatapannya mendarat di Kaisar Surgawi Jahat. Cahaya ilahi yang dipancarkan oleh Sun and Moon Yin-Yang Protection membungkus sosoknya, mencegah Evil Heavenly Emperor untuk mengenalinya. Di depan tablet batu, Kaisar Surgawi Jahat membuka matanya dan melihat ke atas. Sosok Orang Bijak mendarat di matanya, dan matanya dipenuhi dengan kebencian yang ekstrem.
	Jika bukan karena para Sage yang berkomplot melawannya, bagaimana dia bisa berkeliaran dan berakhir dalam keadaan yang menyedihkan?
	“Saya tidak berharap begitu banyak Sage baru muncul setelah Dao Surgawi berubah.”
	Kaisar Surgawi Jahat tersenyum mengejek. Suaranya tidak keras, tetapi dia percaya bahwa orang bijak bisa mendengarnya.
	South Extreme Heavenly Venerate mengerutkan kening karena marah ketika dia melihatnya. Dia akan berbicara ketika aura mengerikan meletus.
	“Tsk tsk, kalian benar-benar tidak takut mati!”
	Sebuah seringai terdengar. Aura hitam di tablet batu dengan cepat mengembun menjadi sosok. Itu adalah Raja Sage Kegelapan.
	Black Qi mengelilinginya seolah-olah dia adalah raja jahat yang tersembunyi di kegelapan yang ekstrem. Matanya dingin dan memancarkan aura yang bahkan membuat Sage berdebar-debar.
	Han Jue menggunakan fungsi tersembunyi dari sistem untuk menekan kultivasinya ke Alam Sage Dao Surgawi, sehingga Raja Sage Kegelapan tidak merasakan ancaman apa pun. Dia hanya merasa bahwa orang bijak ini akan mati.
	“Raja Sage Kegelapan, cepat lepaskan makhluk hidup Dao Surgawi,” kata Fuxitian dengan nada serius.
	Raja Sage Kegelapan tertawa. “Saya benar-benar tidak tahu dari mana Anda mendapatkan kepercayaan diri Anda. Kalau begitu, aku akan membiarkan makhluk hidup Dao Surgawi melihat bagaimana kamu mati!”
	Begitu suaranya mendarat …
	Jauh di Penjara Kegelapan, Han Tuo, Yi Tian, dan Buddha Kekacauan Primordial mendengar suaranya dan membuka mata mereka. Mereka melihat proyeksi mengambang di udara dalam sel, menunjukkan konfrontasi antara Sage dan Raja Sage Kegelapan.
	Yi Tian mengerutkan kening. “Dia benar-benar seorang Sage.”
	Beberapa Orang Bijak pernah membuka Ladang Dao dan meminta Pencari Dao untuk mendengarkan Dao. Han Tuo dan Yi Tian ingat dua dari mereka.
	Yang Mulia Xuan Du mengeluarkan pedang dari lengan bajunya. Lukisan Taiji yang memancarkan cahaya tak berujung naik dari punggungnya dan menerangi ruang gelap.
	“Raja Sage Kegelapan, karena kamu bersikeras keras kepala, jangan salahkan kami karena tidak sopan!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Bunuh dia!” Yang Mulia Xuan Du berteriak. Orang Bijak lainnya mengambil harta Dharma mereka dan menggunakan Kekuatan Mistik mereka di pulau terapung.
	Han Jue juga berpura-pura mengeluarkan Pedang Penghakiman Primordial.
	Tujuan sebenarnya adalah untuk membunuh Raja Sage Kegelapan selama kekacauan!
	Saya tidak bisa membuang waktu!
	Dia harus menyelesaikan ini dengan cepat dan melarikan diri!
