
Bab 610 – Pertempuran Orang Bijak
	Bab 610 Pertempuran Orang Bijak
	Kekuatan Mistik Sage mendarat di pulau terapung hampir seketika. Cahaya hitam dengan cepat meluas dari pulau dan mengisolasi semua Kekuatan Mistik sebelum dihancurkan.
	The Dark Sage King mengangkat tangannya dan membuat gerakan meraih. Harta Dharma yang tak terhitung jumlahnya tiba-tiba terbang keluar dari kegelapan seperti badai yang sangat deras dan menyapu para Bijak.
	Qiu Xilai duduk di atas teratai emas dan berubah menjadi Buddha emas setinggi seratus juta kaki. Lengannya membentuk lingkaran, dan sepuluh juta lengan muncul. Dia melambaikan telapak tangannya ke segala arah. Angin yang digerakkan oleh kekuatan Orang Bijak membuat Kaisar Surgawi Jahat di pulau itu tidak dapat menahannya. Bahkan dengan perlindungan Raja Sage Kegelapan, dia masih merasa bahwa dia bisa berubah menjadi debu kapan saja.
	Kaisar Xiao berubah menjadi tubuh iblisnya. Rambut panjangnya berkibar liar. Dia memegang tombak merah dan langsung memasuki pulau. Dia memegang tombak dan menyerang Dark Sage King.
	Master Sekte Tian Jue mengeluarkan empat pedang ajaib dan membentuk formasi pedang yang tergantung tinggi di atas pulau terapung.
	South Extreme Heavenly Venerate mengucapkan mantra dengan kedua tangan dan terus melantunkan mantra. Lingkaran cahaya emas turun dari langit dan menekan pulau terapung.
	Yang Mulia Wufa menyerang. Dia memegang pedangnya dan terus menyebarkan pedang Qi, ingin menembus cahaya hitam yang melindungi pulau terapung.
	Sebuah sungai muncul di atas kepala Fuxitian. Sosok yang menderu terbang keluar dan menerkam pulau terapung.
	Han Jue menggunakan Kekuatan Mistiknya, Pedang Qi yang Tak Tertandingi. Pedang Qi yang tak terhitung jumlahnya terjalin bersama dan memancarkan cahaya pedang menyilaukan yang dengan paksa menghancurkan cahaya hitam.
	“Ya?”
	Tatapan Dark Sage King mendarat di Han Jue, jelas terkejut.
	Dia jelas seorang Sage Dao Surgawi. Mengapa dia bisa menembus kekuatan Dharmanya?
	Mungkinkah alasan mengapa orang bijak ini berani datang lagi karena orang ini?
	Setelah cahaya hitam hancur, pulau terapung muncul. Orang Bijak terus menggunakan Kekuatan Mistik mereka.
	Raja Sage Kegelapan melawan para Sage sendirian. Dia menghancurkan Kekuatan Mistik Orang Bijak dengan tangan kanannya dan mengeluarkan cambuk petir besar dari kegelapan dengan tangan kirinya untuk menyerang mereka.
	Terperangkap lengah, South Extreme Heavenly Venerate adalah yang pertama diserang. Tubuhnya meledak dan Jiwa Sage-nya juga terluka parah. Untungnya, dia adalah seorang Sage Dao Surgawi dan dengan cepat memadatkan tubuhnya. Seluruh proses terjadi dalam sekejap mata.
	Tubuh Kaisar Xiao dibungkus dengan Qi iblis saat dia menyerang di depan Raja Sage Kegelapan. Tombak panjangnya menusuk keluar dan ribuan bayangan tombak meledak, menembus Dark Sage King dan menembus ke kedalaman kegelapan.
	“Kamu jauh lebih rendah daripada Leluhur Iblis dan Luo Hou!” Raja Petapa Kegelapan berkata dengan jijik dan menunjuk ke arahnya—
	Ledakan
	Kaisar Xiao merasa seolah-olah dia telah diserang oleh kekuatan yang tidak terlihat. Dia tidak bisa membantu tetapi mundur. Sebuah lubang hitam muncul di belakangnya dan melahapnya sebelum menyusut.
	Yang Mulia Xuan Du mengangkat pedangnya. Lukisan Taiji muncul di belakangnya. Cahaya hitam dan putih berputar dan dengan cepat bercampur menjadi bola. Yang Mulia Xuan Du terbelah menjadi dua klon.
	“Tiga Yang Murni!”
	Raja Sage Kegelapan tergerak. Dia segera melambaikan lengan bajunya dan memindahkan Evil Heavenly Emperor keluar.
	Kaisar Surgawi Jahat dengan cepat meninggalkan pulau terapung dan melihat ke Medan Perang Sage yang semakin jauh.
	Pada saat yang sama, di Penjara Kegelapan, semua tahanan dikejutkan oleh pertempuran di proyeksi.
	Kecepatan seorang Sage terlalu cepat. Segala macam Kekuatan Mistik ada di ujung jarinya. Bahkan Han Tuo dan Yi Tian, yang berada di Alam Dewa, terpesona.
	Bahkan di luar angkasa, kekuatan suci yang menakutkan itu membuat mereka gemetar ketakutan.
	“Apakah ini seorang Sage?”
	“Apakah kamu lihat? Sage dari Sekolah Chan kita telah datang untuk menyelamatkan kita!” “Hehe, bukankah Sage Ras Manusia kita juga ada di sini?”
	“Bukankah Fuxitian adalah Sage dari Ras Iblis kita? Bagaimana dia bisa menjadi Sage Ras Manusia!”
	“Sepertinya kita punya kesempatan untuk diselamatkan!”
	Para tahanan menjadi bersemangat dan Penjara Jatuh Gelap menjadi berisik.
	Harta Tertinggi Han Jue turun ke pulau terapung dengan kekuatan Dharma Raja Sage Kegelapan. Dia berjalan menuju Raja Sage Kegelapan dan menyusutkan tanah menjadi satu inci. Dia mengambil dua langkah dan tiba di depannya, menebas dengan pedangnya.
	Raja Petapa Kegelapan mengangkat tangannya untuk memblokir, tetapi penghalang yang dibentuk oleh kekuatan Dharmanya dengan mudah dihancurkan.
	Kaisar Xiao, yang baru saja membebaskan dirinya dari lubang hitam, menyerang lagi. Dia berkata dengan cemas, “Rekan Taois Han, aku mengandalkanmu!” Dia berubah menjadi seberkas cahaya hitam. Dengan ujung tombak di depan, dia menyerang dengan kekuatan yang tak terbendung. The Dark Sage King melompat dan dengan mudah menghindar.
	The Dark Sage King mengangkat tangannya dan menggumamkan sesuatu. Awan petir muncul di atas pulau terapung dan petir hitam yang tak terhitung jumlahnya turun ke Han Jue dan Kaisar
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Xiao.
	Tertekan, Han Jue meletakkan tangannya di atas kepalanya, tampak seperti dia tidak bisa menahannya.
	Kaisar Xiao bahkan lebih buruk. Dia ditekan ke tanah oleh kilat hitam. Petir berubah menjadi belenggu dan menguncinya.
	Raja Sage Kegelapan tersenyum meremehkan.
	Yang Mulia Xuan Du, Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Qiu Xilai, Yang Mulia Wufa, Master Sekte Tian Jue, dan Fuxitian terus menyerang.
	Ini adalah pertempuran para Sage. Sulit untuk mengalahkan mereka dalam waktu singkat. Bahkan jika Raja Sage Kegelapan menekan Sage Dao Surgawi, dia tidak dapat dengan mudah membunuhnya.
	Orang bijak berada di bawah banyak tekanan. Mereka tidak menyangka Han Jue tidak mampu menahan Raja Sage Kegelapan.
	Sekarang, mereka hanya bisa bertarung.
	Tiga Yang Murni Yang Mulia Xuan Du membentuk dua Idola Dharma yang sangat kuat. Mereka dengan cepat tiba di depan Raja Sage Kegelapan dan dihancurkan oleh pedang mereka tidak peduli Kekuatan Mistik apa yang dia gunakan.
	“Ini adalah idola Dharma Laozi …”
	Mata Dark Sage King menyipit saat dia diliputi kegilaan.
	“Hmph, bahkan dengan bantuan seorang Sage Kuno, kalian semua akan mati hari ini!” teriak Raja Petapa Kegelapan dengan mendominasi. Angin yang menakutkan bertiup di sekelilingnya dan menghancurkan berhala Dharma Laozi.
	Beralih untuk melihat Yang Mulia Xuan Du dan berdiri dengan bangga, dia tersenyum dan berkata, “Yang Mulia Xuan Du, Anda lebih kuat dari sebelumnya. Namun, saya tidak serius sebelumnya. Selanjutnya, saya akan membiarkan Anda melihat Kekuatan Mistik saya yang luar biasa. Kalian semua bisa tinggal dan tunduk padaku! ”
	Dia tertawa kurang ajar. Kekuatan mengerikan melonjak dari kegelapan ke segala arah dan memasuki tubuh Raja Sage Kegelapan.
	Kaisar Xiao melemparkan tombaknya, tetapi diblokir oleh kekuatan gelap. Orang bijak tergerak. Mereka semua merasa bahwa kekuatan Raja Petapa Kegelapan terus meningkat.
	Saat ini!
	Han Jue tiba-tiba muncul di belakang Raja Sage Kegelapan. Dua Fiendcelestial Dharma Idol di atas kepalanya melambaikan tangan ke arahnya. Penjara Surgawi!
	Penghalang Surgawi!
	Kekuatan dua Fiendcelestial menghentikan Dark Sage King. Kali ini, Han Jue menggunakan kekuatan penuhnya.
	Raja Sage Kegelapan terkejut. “Bagaimana ini mungkin!”
	Kekuatan Barrier Fiendcelestial secara langsung memutuskan hubungannya dengan kegelapan dan dengan paksa menghentikan kecepatannya untuk menjadi lebih kuat.
	Fiendcelestial Dharma Idols dengan cepat mengembun di atas kepala Han Jue.
	Konstelasi Surgawi Fiendcelestial!
	Kekuatan Surgawi!
	Memerangi Fiendcelestial!
	Fiendcelestial yang tak terkalahkan! Surgawi Raksasa!
	Puluhan Fiendcelestial Dharma Idols memasuki tubuh Han Jue segera setelah mereka muncul. Dia juga melambaikan telapak tangannya.
	Kemarahan Ilahi Primordial!
	Itu bisa menggabungkan kekuatan banyak Fiendcelestial dan menggabungkan mereka bersama untuk membentuk Kekuatan Mistik yang kuat!
	Setelah menerobos ke Freedom Sage Realm, jumlah Fiendcelestials Han Jue bisa meningkat pesat. Dia menyatu dengan Fiendcelestial Dharma Idols yang memiliki kekuatan fisik yang kuat.
	Dengan serangan telapak tangan, Raja Sage Kegelapan langsung dimusnahkan.
	[Raja Sage Kegelapan telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 6 bintang]
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue mengabaikan pemberitahuan itu dan melambaikan tangannya lagi. Sebelum tubuhnya mengembun, dia menghancurkan jiwa Raja Sage Kegelapan.
	“Tidak,”
	The Dark Sage King meraung dengan suara serak, nadanya dipenuhi ketakutan.
	Kaisar Surgawi Jahat, yang meninggalkan medan perang, hanya merasakan kekuatan gelap yang melilitnya menghilang. Mendengar suara Dark Sage King, ekspresinya berubah drastis.
	“Bagaimana mungkin… Orang Bijak membunuh Raja Petapa Kegelapan?”
