
Bab 611 – Harapan dalam Keputusasaan
	Bab 611 Harapan dalam Keputusasaan
	Han Jue menggunakan Kemarahan Ilahi Primordial lagi untuk mencegah Raja Sage Kegelapan melarikan diri.
	Beberapa kali kemudian, pulau terapung itu sudah berubah menjadi debu. Ruang gelap dipenuhi dengan kekuatan Dharmic Han Jue yang luas dan menghanguskan. Para Sage tercengang. Bahkan Yang Mulia Xuan Du melebarkan matanya.
	Raja Sage Kegelapan sudah mati?
	Mustahil!
	Selanjutnya, dia dibunuh secara paksa dan tidak memiliki kemampuan untuk melawan!
	Han Jue menggunakan percobaan simulasi untuk memeriksa sekelilingnya. Setelah memastikan bahwa Raja Sage Kegelapan tidak ada, dia memeriksa hubungan interpersonalnya dan tidak dapat menemukan potret Raja Sage Kegelapan. Dia menghela napas lega.
	Dia berbalik untuk melihat orang bijak dan berkata, “Sudah waktunya untuk menyelamatkan makhluk hidup Dao Surgawi!”
	Orang Bijak kembali ke akal sehat mereka dan menggunakan Kekuatan Mistik mereka untuk menangkap lokasi Penjara Jatuh Kegelapan.
	Ketika Dark Sage King tewas, proyeksi di Dark Falling Prison menghilang. Para tahanan tercengang. Mereka tidak melihat dengan jelas dan tidak tahu apa yang terjadi.
	Han Tuo dan Yi Tian saling memandang dengan bingung.
	Manusia bahkan tidak bisa melihat pertempuran para Sage dengan jelas. Pada saat ini, pilar cahaya hitam turun dari langit dan mendarat di setiap tahanan di Dark Falling Prison. Han Tuo terbungkus oleh pilar cahaya hitam dan tidak bisa bergerak. Kekuatan gelap di tubuhnya mulai mendidih, meresap ke dalam garis keturunannya dan meresap ke dalam jiwanya. “Apa yang terjadi?” Han Tuo terkejut dan sangat ketakutan.
	Menghadapi kekuatan ini, dia merasa bahwa tubuhnya bukan lagi miliknya.
	Yi Tian juga ketakutan. Mereka dapat dengan jelas merasakan bahwa mereka sedang berubah. Mereka tidak tahu apakah itu baik atau buruk.
	Ledakan
	The Dark Falling Prison mulai pecah. Bagian bawah hancur dan semua tahanan jatuh ke dalam kegelapan tanpa akhir.
	Di sisi lain.
	South Extreme Heavenly Venerate tiba-tiba meraih Evil Heavenly Emperor dan tersenyum menghina. “Aku tidak menyangka kamu benar-benar mencari perlindungan dengan Raja Sage Kegelapan. Kamu mencari kematian! ”
	Kaisar Surgawi Jahat sangat marah. Dia memelototi South Extreme Heavenly Venerate dan tidak menjelaskan. “Biarkan dia hidup.”
	Sebuah suara melayang, menyebabkan Kaisar Surgawi Jahat melebarkan matanya.
	Suara ini adalah milik Han Jue!
	Dia berbalik dan melihat Sage misterius bersinar dengan cahaya ilahi menatap mereka.
	Mata mereka bertemu. Kaisar Surgawi Jahat tidak bisa melihat ekspresi Han Jue dan merasa sangat rumit. Pohon kecil yang pernah dia lindungi sudah besar. Itu bahkan berakar pada kamp Sage yang dia benci. Dia bingung.
	The South Extreme Heavenly Venerate mengerutkan kening dan hendak berbicara ketika Han Jue berkata, “Beri aku wajah.”
	Mendengar ini, ekspresi South Extreme Heavenly Venerate berubah, dan dia langsung tersenyum.
	“Baiklah, karena Rekan Taois Han telah berbicara, bagaimana aku tidak bisa memberimu wajah?”
	Dia melepaskan tangannya dan berbalik untuk pergi, bergabung dengan para Bijak lainnya dalam menemukan Penjara Jatuh yang Gelap.
	Kaisar Surgawi Jahat memandang Han Jue dari jauh dalam keheningan.
	Han Jue berkata, “Aku bisa melindungimu. Apakah Anda bersedia bergabung dengan saya? ”
	Kaisar Surgawi Jahat menggelengkan kepalanya. “Tidak perlu. Saya sudah menjadi musuh bebuyutan dengan Dao Surgawi. Di masa depan, ketika kegelapan dan Dao Surgawi bertarung, saya juga akan membiarkan Anda hidup. ”
	Dengan itu, Kaisar Surgawi Jahat berbalik dan pergi.
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Kata-kata Evil Heavenly Emperor membuatnya secara naluriah mengembangkan niat membunuh.
	Dia masih harus mengandalkan Dao Surgawi untuk memblokir musuh yang kuat, jadi dia secara alami tidak ingin Kaisar Surgawi Jahat menjadi musuh dengan Dao Surgawi.
	Namun, dia menekan niat membunuh ini. Dia tidak bisa menyerang Kaisar Surgawi.
	Dia berbalik. Mereka berdua seperti ayah dan anak di masa lalu.
	Belum lama ini, Kaisar Surgawi juga melindungi Han Jue dengan sangat kuat dan mengikuti semua permintaannya.
	Han Jue tidak menganiaya Kaisar Surgawi. Jika bukan karena campur tangannya dalam nasib berkali-kali, Kaisar Surgawi akan mati dalam bencana. Ketika Han Jue berbalik, dia mengerti sesuatu. Jadi bagaimana jika dia adalah seorang Sage?
	Ini adalah takdir!
	Han Jue bisa menangkap Kaisar Surgawi Jahat ke Penjara Surgawi Primordial, tapi apa gunanya?
	Paling-paling, Kaisar Surgawi Jahat akan mematuhinya sepenuhnya. Itu tidak bisa menghapus kebenciannya terhadap Dao Surgawi.
	Han Jue menghela nafas dalam hatinya dan berhenti memikirkannya. Dia segera mengirim mimpi ke Kaisar Abadi Samsara dan memintanya untuk menggunakan Teknik Doa agar dia bisa melarikan diri kapan saja.
	Mimpi itu berakhir dengan cepat setelah Han Jue mengatakan ini. Kaisar Abadi Samsara bahkan tidak punya waktu untuk bertanya.
	Untuk periode waktu berikutnya, Kaisar Abadi Samsara mengikuti instruksi Han Jue dan terus menggunakan Teknik Doa.
	Sebuah pusaran hitam muncul di belakang Han Jue dan mengikuti di belakangnya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Orang bijak terkejut ketika mereka melihatnya.
	Mereka tidak berani bertanya atau bahkan memeriksa dengan Sage Sense mereka, takut menyinggung perasaannya.
	Adegan Han Jue dengan paksa membunuh Raja Sage Kegelapan masih jelas di benak mereka. Kekuatan yang tersisa masih ada, dan mereka juga sangat ketakutan.
	Karena Han Jue bisa membunuh Raja Sage Kegelapan, membunuh mereka tentu saja tidak sulit.
	Mereka tidak sekuat Raja Sage Kegelapan
	…
	Dalam kegelapan.
	Kesadaran Han Tuo perlahan terbangun. Dia merasa bahwa dia terus-menerus jatuh, seolah-olah dia jatuh ke dalam jurang.
	“Apa yang sedang terjadi…
	“Apakah aku akan mati?” Han Tuo berpikir dengan kaku.
	“Aku bisa menyelamatkanmu selama kamu mau membiarkanku menempati tubuhmu!”
	Suara pria berjubah putih misterius itu terdengar lagi.
	“Jika ini terus berlanjut, kamu akan dimangsa oleh kekuatan gelap Raja Sage Kegelapan. Anda akan menjadi Kejahatan yang Tidak Menguntungkan dari Zona Terlarang Gelap!
	“Ini satu-satunya jalan!”
	Mendengar desakan pihak lain, Han Tuo masih tidak menjawab.
	Dia sedang meninjau hidupnya.
	Dia telah mengalami kegembiraan, penyesalan, rasa sakit, dan kepuasan.
	Mungkin dia harus mengakhirinya seperti ini.
	Satu-satunya penyesalannya adalah dia belum bisa menghidupkan kembali orang tua dan istrinya.
	Setelah seratus ribu tahun, Han Tuo sudah menjadi angan-angan untuk menemukan jiwa mereka.
	“Mungkin kematian adalah pelepasan yang sebenarnya.”
	Han Tuo berpikir pahit.
	Pada saat ini, seberkas cahaya menembus kegelapan dan menyinarinya.
	Cahaya memasuki mata Han Tuo dan membangkitkan harapan di hatinya.
	Dia melihat sebuah tangan meraihnya.
	“Itu adalah…”
	Pupil mata Han Tuo perlahan melebar tak percaya.
	Sesosok muncul di balik tangan itu, sosok yang sudah kabur dalam ingatannya.
	Ayah!
	Wajah kabur di kedalaman ingatannya menjadi jelas.
	Han Tuo sangat bersemangat. Dia ingin berbicara, tetapi dia tidak bisa. Han Jue memasukkannya ke dalam lengan bajunya tanpa ekspresi. The Dark Falling Prison runtuh, menyebabkan fluktuasi spasial yang kuat. Orang Bijak telah merasakan fluktuasi spasial dan menemukan Penjara Kegelapan.
	Setelah menyelamatkan makhluk hidup Dao Surgawi, para Sage berkumpul. Han Jue diam-diam melangkah ke pusaran gelap Teknik Doa dan menghilang.
	“Di mana Rekan Taois Han?” The South Extreme Heavenly Venerate bertanya dengan heran.
	Qiu Xilai berkata, “Rekan Taois Han telah pergi. Mari kita juga pergi agar keberadaan di belakang Raja Sage Kegelapan tidak akan menemukan masalah dengan kita!”
	“Baik!”
	Orang bijak segera melarikan diri.
	Sebelum Han Jue pergi, dia mengirim transmisi suara ke Qiu Xilai dan Yang Mulia Wufa, menyuruh mereka untuk melarikan diri dengan cepat.
	Orang bijak dengan cepat melakukan perjalanan melalui ruang angkasa. Mereka tidak kalah gugup dari Han Jue dan juga khawatir bahwa mereka akan dibunuh oleh sosok perkasa yang misterius.
	Saat dia bepergian, Fuxitian menghela nafas. “Saya tidak berharap Rekan Daois Han menjadi begitu kuat. Dia mungkin sudah mencapai Freedom Realm.”
	Ekspresi para Sage menjadi rumit.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Mereka menyaksikan Han Jue menjadi lebih kuat selangkah demi selangkah, melampaui mereka dan meninggalkan mereka.
	Kejutan ini tak terlukiskan.
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Itu pasti Alam Sage Kebebasan. Tampaknya Rekan Daois Han memiliki latar belakang yang kuat yang tidak dapat kita lihat.”
	Dia tidak percaya bahwa Han Jue berkultivasi ke tahap ini sendirian.
	Orang ini jelas merupakan sosok yang perkasa!
