
Bab 612 – Dukungan Raja Sage Kegelapan
	Bab 612 Dukungan Raja Sage Kegelapan
	“Tidak peduli apa, dengan membunuh Raja Sage Kegelapan, Dao Surgawi akan terhindar.” Yang Mulia Xuan Du mengubah topik pembicaraan.
	Dia telah bekerja dengan Han Jue dan tidak ingin Sage lain takut dan memusuhi dia.
	Sejak zaman kuno, ada beberapa kali ketika seorang Sage terlalu kuat dan dikelilingi oleh Sage lainnya.
	Tentu saja, Yang Mulia Xuan Du merasa bahwa orang bijak ini bukan tandingan Han Jue. Dia hanya takut mereka akan mati.
	“Betul sekali. Selama kita membunuh Raja Sage Kegelapan, semuanya baik-baik saja. ”
	“Kenapa aku merasa kita tidak dibutuhkan lagi?”
	“Kenapa tidak? Jika bukan karena kami meminta senior kami untuk mengambil tindakan dan datang secara pribadi, bagaimana Rekan Daois Han berani datang? Dia akan berpikir bahwa itu adalah jebakan.”
	“Tsk tsk, Rekan Taois Han sangat kuat, tapi dia sangat berhati-hati. Aneh sekali.” “Ada baiknya untuk berhati-hati. Han Jue tidak pernah mengambil inisiatif untuk menjadi musuh. Dia terpaksa mengambil tindakan. Ini adalah sesuatu yang layak dipelajari. Jika kita bersatu dan memperkuat Dao Surgawi, tingkat kultivasi kita pasti akan meningkat. Mungkin itu akan menjadi hasil yang lebih baik jika Sage tidak bertarung di antara mereka sendiri. ”
	Orang Bijak berkomunikasi saat mereka berlari.
	Han Jue muncul di depan Kaisar Abadi Samsara dan memintanya untuk segera mengakhiri Teknik Doa dan memotong pusaran hitam.
	Kaisar Abadi Samsara melakukan apa yang diperintahkan, lalu bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apa yang terjadi? Kenapa kamu begitu terburu-buru?” Han Jue berkata, “Kami baru saja bertarung.” “Dengan siapa?”
	“Eksistensi yang melampaui Sage Dao Surgawi.”
	Kaisar Abadi Samsara tercengang.
	Dia tiba-tiba teringat terakhir kali dia menggunakan Teknik Doa, aura menakutkan itu.
	Keberadaan seperti apa Han Jue?
	Setelah Han Jue meminta Kaisar Abadi Samsara untuk membatalkan Teknik Doa, dia datang ke Lapangan Dao kedua.
	(Kebencian Dewa Kekacauan terhadapmu telah meningkat. Poin Kebencian Saat Ini: 6 bintang]
	Besar!
	Saatnya menggunakan Kitab Kemalangan!
	Han Jue mengutuk diam-diam. The Great Dao Divine Spirit yang menjaga Chaotic Order sebenarnya adalah dukungan dari Dark Sage King!
	Dia tidak terlalu memikirkannya. Bagaimanapun, Dewa Chaotic hanyalah Roh Ilahi Dao Besar dan tidak bisa memasuki Bidang Dao-nya.
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue membiarkan Han Tuo keluar.
	Han Tuo terbaring tak sadarkan diri di tanah. Han Jue melambaikan tangannya dan mengeluarkan jiwa.
	Itu adalah pria berjubah putih yang ditemui Han Tuo di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir.
	Ini hanya fragmen jiwa.
	Pria berjubah putih itu memiliki ekspresi serius ketika dia bertanya, “Siapa kamu? Anda benar-benar dapat membunuh Raja Sage Kegelapan. Apakah Anda tahu siapa di belakangnya? ”
	Han Jue langsung membunuhnya. Karena itu bukan tubuh utamanya, sesuatu akan terjadi jika dia menyimpannya di sini.
	(Kebencian Cundi terhadap Anda telah meningkat. Poin Kebencian Saat Ini: 5 bintang]
	(Laozi telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 1 bintang.]
	(Tuan Surgawi Awal Primordial telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 2 bintang]
	(Tujuh Dao Sage telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 2 bintang]
	(Jade Bodhi telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 3 bintang]
	(Nüwa telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 2 bintang]
	[Karma Heaven telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 4 bintang]
	Pemberitahuan kebencian mulai muncul di depan Han Jue. Dia tercengang.
	Sebanyak 26 sosok perkasa telah mengembangkan kebencian terhadapnya, banyak di antaranya adalah nama-nama yang muncul dalam mitologi Tiongkok.
	Apa yang terjadi?
	Han Ju terkejut. Dia memeriksa potret sosok-sosok perkasa ini dan menghela nafas lega ketika dia menemukan bahwa tidak ada Pencipta Dao.
	Untuk amannya, Han Jue masih menggunakan fungsi turunan.
	“Bisakah sosok perkasa yang mengembangkan kebencian terhadapku barusan menerobos formasi susunan Dao Field-ku?”.
	(200 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	Han Jue benar-benar santai.
	Setelah tenang, dia menyadarinya.
	Mungkinkah sosok perkasa ini berada di belakang Raja Sage Kegelapan?
	Lalu, mengapa sosok perkasa ini masih membantu mereka, para Sage, menahan keberadaan di balik Dark Sage King? Drama yang disutradarai sendiri?
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue ketakutan. Mungkinkah sosok perkasa ingin menggunakan Raja Sage Kegelapan untuk menghancurkan Dao Surgawi?
	Mengapa ini terjadi?
	Han Jue tidak bisa mengetahuinya.
	[Dijun mengirimimu mimpi. Apakah kamu menerima?]
	Ketika Han Jue melihat pemberitahuan ini, dia tidak langsung setuju tetapi bertanya, “Apakah saya akan dalam bahaya jika saya menerima mimpinya?”
	(150 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Tidak]
	Lega, Han Jue menerima mimpi Dijun.
	Dalam mimpi itu, mereka berdua berdiri di atas awan.
	Dijun menatapnya dan bertanya dengan suara rendah, “Kapan Anda mencapai Alam Kebebasan?”
	Untuk mencegah tokoh-tokoh perkasa dari memikirkan Dao Besar Asal Ekstrim, Han Jue tidak bisa membantu tetapi mengatakan, “Sejujurnya, saya awalnya di Alam Kebebasan. Han Jue hanya bagian dari pelatihan saya di Dunia Abadi dalam kehidupan ini.
	Dijun mengerutkan kening.
	Jika apa yang dikatakan Han Jue benar dan mereka tidak melihatnya sebelumnya, bukankah itu berarti tubuh utama Han Jue mungkin lebih kuat dari mereka?
	Han Jue berpura-pura tenang. Dijun masih teman baiknya, dan tidak ada kebencian untuk saat ini, jadi Han Jue ingin mendengar apa yang dia katakan.
	“Kamu membunuh Raja Sage Kegelapan. Ini tidak baik,” kata Dijun lemah.
	Han Jue berkata, “Aku membunuhnya untuk Dao Surgawi. Orang Bijak lainnya memohon saya untuk membantu. Saya percaya sosok perkasa dari Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir akan melindungi kita. ”
	Dijun berkata, “Memang. Apakah Anda benar-benar hanya melindungi Dao Surgawi? ”
	“Apa lagi?”
	Dijun menatapnya.
	Han Jue juga memiliki tebakan, tetapi dia tidak mengatakannya, seolah-olah dia tidak tahu bahwa 26 sosok perkasa memusuhi dia. “Jika Dao Surgawi dalam bahaya di masa depan, jangan lakukan apapun. Kami memiliki pengaturan di tempat.”
	Dengan itu, Dijun mengakhiri mimpinya.
	Pada kenyataannya.
	Han Jue membuka matanya dan bertanya dalam pikirannya, “Apakah Dijun juga salah satu pendukung Raja Sage Kegelapan?”
	(150 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Ya]
	Hati Han Jue tenggelam.
	“Apakah alasan tokoh-tokoh perkasa ini mengarahkan sendiri drama ini untuk menghancurkan Dao Surgawi untuk menggulingkan garis keturunan Leluhur Dao?”
	Han Jue hanya bisa memikirkan alasan ini.
	(200 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Ya]
	Han Jue menghela nafas lega.
	Menjadi sasaran begitu banyak tokoh perkasa bukanlah hal yang baik. Satu-satunya keuntungan Han Jue adalah Lapangan Dao. Dia tidak bisa keluar dengan mudah di masa depan.
	Sosok-sosok perkasa itu tidak tahu bahwa dia sudah menebak kebenaran dan mungkin tidak langsung berselisih dengannya. Paling-paling, mereka akan mewaspadai identitasnya. Dijun adalah contoh terbaik.
	Han Ju bingung.
	Apa yang sedang terjadi?
	[Permaisuri Nüwa mengirimi Anda mimpi. Apakah Anda menerimanya?]
	Menerima! Han Jue memasuki mimpi lagi dan melihat Nüwa.
	Mimpi itu adalah pegunungan Buzhou Divine Mountain. Pemandangan itu luar biasa.
	Nüwa bertanya, “Han Jue, apa hubunganmu dengan Leluhur Dao?” Memang, itu kecurigaan lain!
	Han Jue berkata, “Tidak apa-apa. Kenapa kamu bertanya?”
	Dia berpura-pura bingung. “Aku hanya membunuh Raja Sage Kegelapan. Mengapa semua senior datang mengunjungi saya dalam mimpi saya? Apa aku membunuh orang yang salah?”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Nuwa menggelengkan kepalanya. “Tidak, kamu membunuh orang yang tepat. Hanya saja kekuatanmu mengejutkan kami.”
	Siapa yang kamu coba tipu?!
	Saya sudah menyimpulkan konspirasi Anda!
	Han Ju mengerutkan kening. “Bukankah bagus kalau aku kuat? Saya bisa melindungi Dao Surgawi. ”
	“Itu benar, tetapi mengapa Anda memiliki Gunung Ilahi Buzhou? Saat itu, Gunung Dewa Buzhou dihancurkan oleh Penyihir Leluhur, dan gunung yang tersisa diambil oleh Leluhur Dao…” Nüwa bertanya dengan makna yang dalam.
