
Bab 613 – Ayah dan Anak Bersatu Kembali, Pilihan
	Bab 613 Ayah dan Anak Bersatu Kembali, Pilihan
	Mengenai keraguan Nüwa, Han Jue tercerahkan. “Gunung Ilahi Buzhou adalah item dari Leluhur Dao? Sebelumnya, ketika saya berkeliaran di Chaos, saya bertemu dengan seorang senior yang misterius. Dia berkata bahwa kami ditakdirkan untuk bertemu dan memberi saya Gunung Dewa Buzhou. Saya tidak berharap … Mungkinkah dia Leluhur Dao?
	“Leluhur Dao masih hidup?”
	Han Jue berhenti dan berseru lagi.
	Dia sudah menggunakan keterampilan akting terkuatnya.
	Nuwa sedikit mengernyit.
	“Saya mengerti. Saya akan membicarakan hal ini dengan tokoh-tokoh perkasa lainnya. Jika Leluhur Dao mencari Anda di masa depan, ingatlah untuk memberi tahu saya. Leluhur Dao tidak sederhana. Dia tidak sebagus rumor yang dikatakan.”
	Dengan itu, Nüwa buru-buru membatalkan mimpinya.
	Han Jue membuka matanya.
	“Saya harap Leluhur Dao dapat menakuti orang-orang ini.” Han Jue berpikir dalam hati.
	Leluhur Dao memang masih hidup. Dahulu kala, dia bahkan telah mengembangkan kesan yang baik tentang dirinya. Meskipun kesukaannya sangat rendah, dia bisa memastikan keberadaannya.
	Nama Leluhur Dao masih gelap di daftar teman Han Jue. Penampilan aslinya tidak bisa dilihat, yang menunjukkan betapa misteriusnya dia. Kemudian lagi, plot antara Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir dan Dao Surgawi sepenuhnya dapat dilihat sebagai pertempuran antara Leluhur Dao dan tokoh-tokoh perkasa.
	Alasan mengapa Leluhur Dao disebut Leluhur Dao adalah karena dia adalah leluhur Dao Besar. Setelah Pangu membunuh tiga ribu Chaotic Fiendcelestials, Leluhur Dao adalah yang pertama mencapai Dao dan juga yang pertama mengkhotbahkan Dao. Semua pembudidaya di masa depan dapat dianggap sebagai muridnya.
	Pangu adalah sosok perkasa pertama yang membelah dunia. Leluhur Dao adalah sosok perkasa pertama yang mengajarkan Dao. Semua dari mereka memiliki pahala tertinggi yang tak terukur.
	Saat Han Jue sedang berpikir, Han Tuo perlahan terbangun.
	Melihatnya, dia buru-buru bangun.
	Han Jue tidak menggunakan Sun and Moon Yin-Yang Protection karena pertempuran telah berakhir. Namun, tubuhnya masih tertutup oleh Freedom Divine Light, dan Han Tuo tidak bisa melihat penampilan aslinya.
	“Kamu siapa?” Han Tuo bertanya dengan hati-hati. Dia mengingat orang yang dia lihat sebelum dia pingsan.
	Dia melihat ayahnya.
	Apakah itu ilusi?
	Han Jue berkata, “Menurutmu siapa aku?”
	Han Tuo tergerak. Suara ini … Han Jue menggunakan suara yang dia miliki di masa lalu. Itu tidak memiliki aura Sage. “Ayah … bagaimana mungkin …”
	Han Tuo segera berlutut di tanah dengan ekspresi terkejut dan kaget.
	Han Jue tidak menahan cahaya di tubuhnya dan menatapnya dengan tenang.
	Setelah sekian lama…
	Han Tuo akhirnya tenang. Dia mengertakkan gigi dan bertanya, “Apakah kamu seorang Sage?”
	“Mm.”
	“Terus Anda…”
	Han Tuo tanpa sadar ingin bertanya pada Han Jue mengapa dia tidak menyelamatkan ibunya, atau lebih tepatnya, istri Han Tuo sendiri.
	Namun, saat dia hendak berbicara, Han Tuo tiba-tiba teringat keluarga Han.
	Han Yu juga menanyainya seperti ini saat itu.
	Dia mengingat keadaan pikirannya saat itu. Kemarahan di hatinya sepertinya telah padam dengan baskom berisi air dingin. Dia menjadi sedih.
	Mengapa tidak menyelamatkannya?
	Karena perbedaan dalam kultivasi dan status terlalu besar. Mereka mengejar hal yang berbeda!
	Han Tuo telah melahirkan seorang putra hanya untuk dilatih. Dia tidak pernah memperlakukan istri fana dan anak-anaknya sebagai keluarga sejak awal. Dia hanya ingin menjalani mimpi fana.
	Pada akhirnya, dia merasa kasihan dan mengajari anak-anaknya teknik kultivasi. Hal ini menyebabkan kelahiran keluarga Han dan akhir dari klan.
	Apakah ini sebabnya Han Jue melahirkannya saat itu?
	Memikirkan hal ini, Han Tuo bingung.
	Dia tiba-tiba merasa bahwa semuanya telah kehilangan artinya
	Dia tidak berani menyalahkan Han Jue karena dia sama.
	Namun, dia tidak bisa menerima situasi ini.
	Apa yang dia kejar?
	Jika keberadaannya berharga, bukankah keluarga Han juga memiliki nilainya sendiri?
	Menatap Han Jue, Han Tuo memikirkan Han Yu dan panik. Semua kata-katanya berubah menjadi genangan air yang tergenang.
	Han Jue perlahan berkata, “Sepertinya kamu sudah memikirkannya.”
	Han Tuo mengepalkan tinjunya di lengan bajunya dan menggertakkan giginya. Kejutan diselamatkan dan bersatu kembali setelah waktu yang lama sudah ditempati oleh kemarahannya terhadap dirinya sendiri.
	“Sebenarnya, ibumu masih di sini. Saya dapat menghidupkannya kembali kapan saja, ”kata Han Jue tiba-tiba. Han Tuo tiba-tiba mendongak, terkejut.
	“Adapun istrimu, itu urusanmu sendiri.”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Kata-kata Han Jue selanjutnya membuat suasana hatinya kembali menurun.
	Han Tuo tiba-tiba merasa malu.
	Dia mengerti. Dia tidak benar-benar mengandalkan peluang untuk bertahan hidup sampai hari ini. Mengapa Raja Neraka bersedia membantunya?
	Mengapa Master Sekte Sekolah Jie tidak membunuhnya? Mengapa begitu banyak tokoh perkasa memperlakukannya seolah-olah mereka adalah teman lama?
	Itu semua karena hubungan Han Jue.
	Han Jue masih bisa menyelamatkan istrinya di dunia fana, tapi dia, Han Tuo, sudah lama melupakannya.
	Dibandingkan dengan Han Jue, Han Tuo merasa bahwa dia benar-benar inferior dalam semua aspek. Dia merasa malu.
	Pada saat ini, Han Tuo tidak berani meminta apa pun lagi, dan dia bahkan tidak tahu harus berkata apa.
	Rasa syukur?
	Menyalahkan?
	Hal-hal seperti itu tidak ada artinya.
	Han Jue berkata, “Saya awalnya ingin menunggu sampai Anda menjadi Pseudo-Sage sebelum mengenali Anda. Namun, Raja Petapa Kegelapan menangkapmu.”
	Han Tuo menundukkan kepalanya dan mengertakkan gigi. “Maaf.”
	Dia berharap ada lubang di tanah tempat dia bersembunyi.
	Pada saat ini, dia tiba-tiba merasakan sebuah tangan mendarat di kepalanya.
	Dia tanpa sadar melihat ke atas dan menemukan bahwa Han Jue telah menarik kembali cahaya ilahinya. Dia menyentuh kepalanya dan menatapnya.
	Meskipun Han Jue tanpa ekspresi, tindakannya membuat emosi Han Tuo yang tertekan meledak seketika.
	Matanya langsung berubah menjadi merah.
	Ayah…
	“SAYA…”
	Han Tuo ingin memanggilnya ayah lagi, tetapi dia merasa tidak berhak.
	“Jangan terlalu banyak berpikir. Yang harus kamu pikirkan sekarang adalah bagaimana melanjutkannya mulai sekarang!” Han Jue berkata dengan tenang.
	Han Tuo mengambil napas dalam-dalam dan menyesuaikan keadaan pikirannya. Dia bertanya, “Bagaimana menurutmu?”
	Dia bukan lagi seorang anak. Tidak mungkin baginya untuk menerkam ke dalam pelukan Han Jue dan bertindak manja. Perasaan daging dan darah tidak bisa menghentikan rasa malu bersatu kembali setelah waktu yang lama. “Pilih sendiri.”
	Kata-kata Han Jue kembali, membuat Han Tuo harus berpikir.
	Dia tahu bahwa pilihannya kali ini akan menentukan jalur kultivasinya di masa depan.
	Sejak Han Jue menyelamatkannya, dia pasti bisa memilih untuk berkultivasi di bawah perlindungan ayahnya.
	Namun, untuk beberapa alasan, dia tiba-tiba memikirkan Han Yu.
	Saat itu, dia ingin melindunginya, tetapi Han Yu menolaknya. Han Yu bahkan mengatakan bahwa dia ingin melampaui dia. Pada saat itu, dia hanya merasa itu lucu.
	Han Tuo menertawakan dirinya sendiri.
	Han Jue dan dia, dia dan Han Yu, saling menjaga dari generasi ke generasi. Hubungan mereka seperti cermin.
	Tunggu.
	Mungkinkah Han Jue menyelamatkan Han Yu?
	Dia telah mendengar dari Raja Neraka bahwa seorang tokoh perkasa telah menyelamatkan keluarga Han.
	Han Tuo melebarkan matanya dengan ekspresi rumit.
	Ayahnya melakukan ini karena dia ingin menggunakan Han Yu untuk mendidik dan memperingatkannya?
	Han Tuo telah benar-benar mengetahuinya.
	Dia mendongak dengan tatapan tegas dan berkata, “Saya ingin berjalan di jalan saya sendiri. Biarkan aku pergi. Saya akan menciptakan dunia yang menjadi milik saya. Ketika saya mencapai Dao, saya akan membayar Anda untuk melahirkan dan mengasuh saya, serta kesempatan yang saya
	telah mendapatkan.”
	Han Jue berkata, “Kamu juga bisa menjadi Sage di bawahku selama kamu bisa menahan kesepian tanpa akhir.”
	“Tidak dibutuhkan. Sebagai putra Anda, jika saya ingin dihormati, saya harus membuktikan diri.”
	“Baik.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa lagi. Dia mengangkat tangannya dan menunjuk dahi Han Tuo.
	Ledakan
	Han Tuo merasa pikirannya meledak, dan kesadarannya menjadi linglung.
	Han Jue memperkenalkan Dao Besar Asal Ekstrim ke dalam pikirannya dan mengajarkan Dao kepadanya.
	Saat ini dia sudah menyatu dengan Great Dao of Extreme Origin. Tidak perlu berbicara lagi, karena dia adalah Dao Besar Asal Ekstrim.
