
Bab 614 – Potensi Dirilis, Ambisi Yang Mulia Xuan Du
	Bab 614 Potensi Dirilis, Ambisi Yang Mulia Xuan Du
	Han Jue tidak hanya mengajari Han Tuo Dao Besar Asal Ekstrim, tetapi dia juga ingin sepenuhnya melepaskan potensinya.
	Mungkin potensi garis keturunan Han Tuo tidak cocok dengannya, tapi itu pasti lebih kuat dari semua makhluk hidup di Dao Surgawi.
	Han Jue menatapnya dan bergumam, “Jangan mengecewakanku. Saya harap Anda bisa menjadi Primordial Fiendcelestial kedua. ”
	Sebuah cahaya yang kuat meledak dari tubuh Han Tuo. Itu mempesona.
	Pada saat yang sama, di Lapangan Dao kedua, Dong Zhuo dan Murong Qi merasakan aura dengan cepat menjadi lebih kuat.
	“Itu Fiendcelestial Chaotic yang lain?” Murong Qi bergumam dengan rasa ingin tahu.
	Dia tidak pergi menonton untuk menghindari mengganggu Han Jue.
	Sejak dia menjadi Combat Fiendcelestial, Murong Qi telah berkultivasi dengan kecepatan yang luar biasa. Dia jauh lebih kuat dari sebelumnya. Dia sangat bersemangat dan menikmati setiap hari kultivasi.
	Dia akhirnya mengerti mengapa Han Jue sangat suka berkultivasi.
	Perasaan menjadi lebih kuat ini lebih indah daripada pengalaman apa pun di dunia!
	Sepuluh tahun berlalu dalam sekejap.
	Han Tuo perlahan terbangun. Dia membuka matanya, dan hal pertama yang dia lihat adalah Han Jue, yang memancarkan cahaya ilahi. Dia masih begitu tinggi dan perkasa.
	Dengan bantuan Han Jue, Han Tuo telah menghilangkan kekuatan gelap di tubuhnya. Dia secara resmi melangkah ke Great Dao of Extreme Origin dan potensinya telah sepenuhnya terbangun.
	Han Tuo jelas merasa bahwa semuanya telah berubah.
	Dunia di matanya menjadi lebih jelas. Connate Qi yang mengalir dan tidak terlihat mengalir di depannya seperti sungai.
	Perasaan ini…
	Bersemangat, Han Tuo buru-buru bersujud pada Han Jue.
	“Terima kasih, Ayah,” kata Han Tuo dengan suara rendah, suaranya bergetar.
	Dia bisa merasakan potensinya berubah. Dengan nafas, dia bisa menyerap Connate Qi dan meningkatkan kultivasinya.
	Terlalu menakutkan!
	Apakah ini Dao Agung seorang Sage?
	Han Jue bahkan tidak membuka matanya saat dia berkata, “Cobalah yang terbaik untuk tinggal di Dunia Abadi di masa depan. Jangan keluar. Ada banyak keberadaan yang lebih kuat dariku di luar Dunia Abadi yang menonton. Anda telah mewarisi garis keturunan saya dan akan menjadi sasaran banyak tokoh perkasa. ”
	Han Tuo mengangguk. Dia sepertinya memikirkan sesuatu dan bertanya, “Di mana Yi Tian? Dia saudaraku yang disumpah. Anda…”
	Sebagai seorang Sage, Han Jue pasti mengenal orang-orang di sekitarnya.
	“Aku tidak menyelamatkannya.”
	“Mengapa?”
	“Dia adalah Putra Dao Surgawi. Tepatnya, dia adalah pion yang diciptakan oleh Roh Surgawi Dao. Roh Dao Surgawi adalah kecerdasan yang dilahirkan oleh Dao Surgawi. Jika Dao Surgawi memiliki roh, itu pasti akan menjadi bencana. Anda memahami logika ini, jadi tidak mungkin bagi saya untuk menyelamatkan Yi Tian. Jika dia tumbuh dewasa, dia hanya akan membahayakan Dunia Abadi. Anda seharusnya sudah merasakan haus darahnya, ”kata Han Jue acuh tak acuh.
	Han Tuo tercengang.
	Saya mengerti…
	Tidak heran aku tidak bisa mengejarnya bagaimanapun caranya.
	Han Tuo tersenyum pahit, tapi matanya masih sangat tegas.
	“Dia mendapat dukungannya. Anda tidak perlu khawatir. Berkultivasi di sini untuk saat ini. Anda tidak diizinkan untuk pergi, ”kata Han Jue. Meskipun potensi Han Tuo dibebaskan, dia tidak cukup kuat. Han Tuo bertanya, “Kapan saya bisa pergi?”
	“Ketika Anda mencapai Alam Surga Zenith.”
	“Surga Zenith …”
	Han Tuo mengangkat alisnya. Dengan potensinya saat ini, tidak sulit baginya untuk mencapai Alam Surga Zenith!
	Pada saat ini, Han Jue tiba-tiba menghilang.
	Han Tuo tercengang. Dia berdiri dan ingin berjalan keluar dari kuil Tao untuk melihatnya, tetapi dia masih berhenti.
	Tidak!
	Aku tidak bisa mengecewakannya!
	Han Tuo duduk lagi dan mulai berkultivasi. Di sisi lain.
	Han Jue kembali ke Sungai Abadi Seratus Puncak. Dia mendongak dan melihat bahwa para Sage telah kembali dan berkumpul di Aula Universal.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Setelah berpikir sejenak, dia melompat keluar dari Dunia Abadi dan muncul di Aula Universal di luar Surga ke-33.
	Merasakan auranya, pintu Aula Universal terbuka.
	Han Jue berjalan ke aula dan datang di depan Sage.
	“Rekan Taois Han, Anda akhirnya muncul. Kami pikir Anda belum kembali.”
	“Sialan, kami diserang dalam perjalanan kembali. Rekan Fuxitian Taois telah pergi…”
	“Siapa di belakang Raja Sage Kegelapan?”
	“Saya tidak yakin. Saya terus merasa bahwa bahaya Surgawi Dao belum berakhir. ”
	Mendengar kata-kata Orang Bijak, Han Jue melirik mereka. Selain Fuxitian, para Sage lainnya semuanya terluka.
	Ekspresi Heavenly Venerate Xuan Du sangat jelek.
	Han Jue bertanya, “Apakah lukamu sangat
	serius?”
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Sebuah kekuatan yang kuat menekan hati Dao kita. Kami butuh waktu lama untuk pulih.”
	Untuk sesaat, aula menjadi sunyi.
	Han Jue bertanya, “Apakah kamu sudah menghubungi seniormu di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir? Apa yang mereka katakan?” “Mereka ingin kita fokus mengelola Dao Surgawi. Jangan terlalu memikirkannya.” Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan menghela nafas.
	Han Jue mengamati ekspresi mereka dan tidak bisa melihat melalui pikiran mereka.
	“Aku ingin tahu apakah mereka tahu bahwa Raja Sage Kegelapan diinstruksikan oleh Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir?” Han Jue bertanya dalam hati.
	(4 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Tidak]
	Han Jue berduka.
	Jadi orang-orang ini juga pion dan disimpan dalam kegelapan.
	Itu normal. Mereka adalah Orang Bijak Surgawi Dao. Jika sesuatu terjadi pada Dao Surgawi, mereka semua akan dikubur bersamanya.
	Yang Mulia Xuan Du telah turun kemudian. Jika dia tahu tentang skema tokoh perkasa, dia mungkin tidak akan datang bahkan jika mereka memukulinya sampai mati.
	“Kalau begitu, aku bisa menggunakannya.”
	Han Jue berpikir dalam hati. Tidak peduli apa, mereka berada di pihak yang sama dalam hal Dao Surgawi.
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Kita tidak bisa mengendalikan masalah Fuxitian. Kita harus memikirkan cara untuk meningkatkan pemeliharaan Dao Surgawi. Semakin kuat Dao Surgawi, semakin aman kita.”
	Orang Bijak mengangguk dan bubar.
	Yang Mulia Xuan Du mengirim transmisi suara untuk menghentikan Han Jue pergi.
	Setelah Orang Bijak lainnya pergi, pintu Aula Universal ditutup.
	“Ada yang salah. Kita harus bergegas dan mendapatkan Dunia Abadi Bumi dan memeliharanya menjadi Dao Surgawi, ”kata Yang Mulia Xuan Du dengan suara rendah.
	Han Jue bertanya, “Kamu adalah seorang Freedom Sage dengan pengalaman yang mendalam. Mengapa Anda turun sebagai Sage Dao Surgawi? ”
	Yang Mulia Xuan Du menghela nafas. “Bencana Besar Dao Tak Terukur akan segera tiba. Saya khawatir tentang Dao Surgawi dan Ras Manusia. ”
	“Apakah kamu tidak diatur untuk berada di sini?”
	“Tentu saja. Kalau tidak, bagaimana saya bisa melepaskan dendam karena Anda membunuh Li Muyi?” Yang Mulia Xuan Du berkata dengan cepat. Emosi yang tiba-tiba dia tunjukkan membuat hubungannya dengan Han Jue semakin dekat.
	Yang Mulia Xuan Du menambahkan, “Saya sudah memiliki dugaan awal tentang Bencana Besar Dao yang Tak Terukur, tetapi saya tidak dapat memverifikasinya untuk saat ini. Alasan mengapa saya menargetkan Dunia Abadi Bumi adalah karena saya takut Dao Surgawi akan mati. Jika hari itu benar-benar datang, kita masih bisa memindahkan semua makhluk Dao Surgawi ke Dunia Abadi Bumi, seperti bagaimana Leluhur Dao menciptakan Dunia Abadi di masa lalu.”
	Kesan Han Jue tentang Yang Mulia Xuan Du berubah.
	Tidak semua pembudidaya hanya bekerja keras untuk yang terkuat. Mereka punya ambisi lain.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Mereka berdua mulai mendiskusikan bagaimana mengembangkan Ruang Reinkarnasi.
	Perlawanan terbesar terhadap perkembangan Ruang Reinkarnasi sekarang adalah Fiendcelestial Chaotic dan Ruang Tak Terbatas yang tersembunyi di Dunia Abadi Bumi.
	Di belakang Ruang Tak Terbatas adalah seorang Sage. Dia telah memotong tiga mayat untuk mencapai Dao. Dia lebih kuat dari Sage Dao Surgawi, tapi dia lebih rendah dari Sage yang telah menggunakan kekuatannya sendiri untuk mencapai Dao.
	Yang Mulia Xuan Du pernah menjadi Sage Kebebasan. Han Jue juga seorang Freedom Sage sekarang, jadi mereka tidak perlu khawatir tentang Infinite Space.
	Mereka harus melenyapkan Chaotic Fiendcelestial terlebih dahulu!
