
Bab 615 – Puncak Buzhou
	Bab 615 Puncak Buzhou
	Setelah kembali ke Sungai Abadi Seratus Puncak, Han Jue duduk di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36.
	Dia berdiskusi dengan Yang Mulia Xuan Du selama dua jam dan akhirnya memutuskan untuk menunggu Ruang Reinkarnasi berkembang selama beberapa waktu sebelum memaksa Chaotic Fiendcelestial muncul. Han Jue tidak menyimpulkan di mana Chaotic Fiendcelestial berada. Tidak seperti Yang Mulia Xuan Du, dia hanya tertarik pada masalah ini dan tidak perlu melakukan apa pun. Karena itu, dia tidak cemas seperti pihak lain. Soal membunuh Raja Sage Kegelapan menarik kebencian dari 26 tokoh perkasa. Untuk periode waktu berikutnya, dia harus tetap low profile.
	Dia memutuskan untuk tidak menonjolkan diri selama ribuan tahun sebelum mengutuk orang-orang ini.
	Han Jue membuka email dan melihat perubahan di lingkaran pertemanannya baru-baru ini.
	(Teman baikmu Kaisar Surgawi Jahat telah mewarisi warisan musuhmu, Raja Sage Kegelapan. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	[Teman baikmu Yang Du diserang oleh ras misterius) x392092
	[Teman baikmu Qiu Xilai dikutuk oleh kutukan misterius.)
	(Teman baikmu Fuxitian diserang oleh sosok perkasa yang misterius dan mati.]
	[Teman baikmu Fuxitian dibangkitkan oleh musuhmu, Nüwa. Dia menjadi Sage Kebebasan.]
	Bersama]
	(Murid Anda Yang Tiandong diserang oleh sosok perkasa misterius dan terluka parah.]
	[Cucumu Fang Liang telah tercerahkan oleh teman baikmu, Leluhur Dao. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	Kaisar Surgawi yang Jahat …
	Melihat situasinya, Han Jue menghela nafas dalam diam.
	Kaisar Surgawi Jahat memiliki jalan yang harus diambil. Sedikit yang dia tahu bahwa dukungan dari Raja Sage Kegelapan adalah dukungan dari Sage Dao Surgawi.
	Setelah begitu banyak liku-liku, Kaisar Surgawi Jahat masih menjadi pion dan tidak bisa menembus kurungan sosok-sosok perkasa itu.
	Melihat ke bawah, Han Jue melihat apa yang terjadi pada Fuxitian dan memiliki firasat buruk.
	Dengan kematian Fuxitian, Sage yang lebih sombong pasti akan turun berikutnya. Sama seperti Wufa Yang Mulia Surgawi sebelumnya, akan ada perselisihan internal di antara para Sage lagi. Ketika bencana Surgawi Dao berikutnya tiba, Orang Bijak akan bertarung di antara mereka sendiri, dan akan sangat sulit bagi mereka untuk bersatu.
	Han Jue sudah menyimpulkan rencana tokoh perkasa di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, tapi dia tidak bisa mengatakannya.
	Satu-satunya keuntungannya adalah bahwa sosok-sosok perkasa itu tidak tahu bahwa dia sudah tahu yang sebenarnya.
	Han Jue ingin menggunakan ini untuk menghancurkan mereka.
	Mustahil bagi sosok-sosok perkasa ini untuk benar-benar bersatu!
	Setelah membaca email, Han Jue terus berkultivasi.
	Dia sedang menunggu kesempatan untuk mengutuk.
	Sudah lama sejak dia bertahan terkutuk. Dia merindukannya.
	Sudah waktunya bagi Pangeran Terlarang Kegelapan untuk muncul lagi!
	Netherworld, oleh Yellow Spring.
	Yang Tiandong sedang bermeditasi ketika Permaisuri Houtu muncul di atas Mata Air Kuning.
	Merasakan auranya, Yang Tiandong buru-buru membuka matanya dan membungkuk.
	Permaisuri Houtu bertanya, “Saya sudah menyelidiki. Aku masih tidak tahu siapa yang menyerangmu. Baru-baru ini, pertahanan dunia bawah telah diperkuat. Para Sage meninggalkan Dunia Abadi belum lama ini untuk berurusan dengan Raja Sage Kegelapan. Sage Fuxitian telah mengorbankan dirinya. Krisis Dao Surgawi mungkin baru dimulai sekarang. Dunia bawah adalah tingkat terendah dari Dao Surgawi. Itu mungkin menjadi titik terobosan bagi musuh yang tidak dikenal. ”
	Yang Tiandong mengerutkan kening. “Permaisuri, tingkat kultivasi saya sangat lemah. Saya khawatir sulit bagi saya untuk melindungi dunia bawah … ”
	“Jangan khawatir. Aku akan membiarkan delapan belas raja neraka kembali. Mereka semua adalah Dewa Emas Surga Zenith. Ini juga merupakan kekuatan terbesar yang telah dikumpulkan oleh dunia bawah.”
	Delapan Belas Dewa Emas Surga Zenith!
	Kelopak mata Yang Tiandong berkedut. Begitu kuat?
	Dia menghela nafas lega, tetapi dia juga sedikit khawatir.
	Kembalinya delapan belas raja kuno pasti akan mempengaruhi statusnya.
	Apakah dia akan dibunuh?
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Permaisuri Houtu melanjutkan, “Saya akan meninggalkan Dunia Abadi untuk jangka waktu berikutnya. Diskusikan semuanya dengan Raja Besar Neraka. Dia memiliki jaringan yang luas dan dapat menghadapi semua situasi.”
	“Dipahami.”
	Permaisuri Houtu menghilang, dan Yang Tiandong berdiri untuk pergi.
	Dalam perjalanan kembali, Yang Tiandong khawatir. Dia merasa bahwa sesuatu yang besar akan terjadi.
	Di sisi lain.
	Dunia Abadi masih beredar dengan sendirinya. Pertempuran Orang Bijak belum menyebar. Makhluk hidup yang diselamatkan oleh Sage masih dipenjara di Sage Dao Field. Hanya karena mereka memiliki kekuatan kegelapan maka mereka harus dilenyapkan sepenuhnya untuk membuat para Sage merasa nyaman.
	Dalam puluhan ribu tahun terakhir, sosok perkasa paling terkenal di Dunia Abadi adalah Great Loose Heaven.
	Dia memegang posisi teratas di Dewan Penyelenggara Dao Surgawi dan mengendalikan dunia fana pertama. Sekte Loose Heaven yang dia ciptakan tersebar di seluruh Dunia Abadi dan kekuatannya meningkat dari hari ke hari.
	Sejak Gunung Dewa Buzhou menjadi tempat yang berbahaya, reputasi Li Daokong juga anjlok. Tidak diketahui siapa yang diam-diam menyebarkan berita bahwa dia pernah menjadi murid tertua dari Sekolah Manusia. Untuk sementara waktu, label haus darah dan pengkhianat jatuh pada Li Daokong. Dia tidak membela diri dan melakukan apa yang dia suka.
	vas
	Perkembangan Li Daokong tidak bagus, tetapi Sekte Ibu Suci yang didukung oleh Sekte Tersembunyi berkembang dengan sangat lancar. Mereka merekrut murid perempuan yang tak terhitung jumlahnya. Selain itu, Huang Zuntian sering merawat mereka. Aliansi kedua sekolah sangat membantu satu sama lain.
	Ras Surgawi juga mengirim makhluk abadi untuk mengunjungi Sekte Bunda Suci dari waktu ke waktu. Sekte Bunda Suci telah menjadi kekuatan utama.
	Setelah puluhan ribu tahun, semua makhluk hidup di dunia telah melupakan Sekte Tersembunyi, tetapi kekuatan mereka di permukaan sudah sangat menakutkan.
	Pada hari ini.
	Gunung Ilahi Buzhou menyambut seorang pembudidaya manusia. Dia mengenakan jubah hijau dan tampak mengesankan. Wajahnya tidak terlalu menonjol. Dia memiliki budidaya Grand Unity Earth Immortal dan tidak dianggap kuat.
	Setelah memasuki gunung, dia bergegas ke
	atas.
	Ketika dia setengah jalan mendaki gunung, sambaran petir tiba-tiba turun, hampir membunuhnya.
	“Kembali.”
	Suara Li Daokong terdengar sangat acuh tak acuh.
	Pria berjubah hijau itu menggertakkan giginya dan berkata, “Saya seorang pembudidaya manusia, Meng Xiao. Aku tidak bermaksud mengganggumu, Senior. Saya ingin naik ke puncak tertinggi di Dunia Abadi dan mengeluh bahwa Dewa Abadi tidak adil! ”
	Matanya ditentukan tanpa rasa takut.
	“Kalau begitu pergilah ke Surga ke-13. Jangan ganggu kedamaian Buzhou.”
	Suara Li Daokong terdengar lagi dengan nada tidak sabar.
	Meng Xiao berlutut dan menangkupkan tinjunya. “Manusia tidak diizinkan pergi ke Surga ke-13. Saya tidak dapat bertemu Leluhur Surgawi, jadi saya hanya bisa datang ke Gunung Ilahi Buzhou. Legenda mengatakan bahwa jika saya bisa berdiri di puncak Gunung Dewa Buzhou, saya berteriak di Surga ke-33. Ini satu-satunya jalan!
	“Saya harap Senior bisa mengizinkannya. Kalau tidak, aku hanya bisa mati di bawahmu. Saya tidak perlu khawatir dalam hidup ini! ”
	Ledakan
	Sebuah sambaran petir menyambar, langsung menghanguskan Meng Xiao hitam dan menyebabkan dia berguling menuruni bukit.
	Namun, dia dengan cepat menstabilkan dirinya dan berdiri gemetar. Dia terus memanjat.
	Darah mulai merembes keluar dari tubuhnya yang hangus. Meng Xiao tampak seperti hantu, tetapi matanya masih cerah dan bertekad.
	“Senior … tolong … izinkan …”
	Saat Meng Xiao mendaki gunung, dia berbicara dengan suara gemetar. Suaranya lemah dan tidak sekeras angin.
	Gunung Ilahi Buzhou jatuh ke dalam keheningan.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Diam-diam setuju, Li Daokong tidak lagi menghentikannya.
	Beberapa bulan kemudian, Meng Xiao yang terluka parah akhirnya tiba di puncak Gunung Dewa Buzhou dengan banyak kesulitan.
	Puncak gunung menembus lautan awan. Meng Xiao berlutut di puncak gunung dan terengah-engah. Sinar matahari menyinarinya, dan luka-lukanya sudah pulih. Dia menggunakan mantra untuk membersihkan tubuhnya dan berubah menjadi jubah bersih, tetapi dia dalam kondisi yang buruk. Wajahnya pucat dan tubuhnya bergoyang. Meng Xiao mendongak dan perlahan mengangkat tangan kanannya.
	Dia belum pernah merasakan surga begitu dekat dengannya.
	Dia mengertakkan gigi dan mengangkat kepalanya untuk berteriak, “Aku, Meng Xiao dari Ras Manusia, mencela Jenderal Dewa Surgawi dari Ras Surgawi. Dia membantai para pria dan mempermalukan wanita dari rasku. Dewa Abadi tidak adil. Leluhur Surgawi, tolong tegakkan keadilan untuk kami!”
