
Bab 616 – Kekacauan di Ras Surgawi, Fang Liang Muncul
	Bab 616 Kekacauan di Ras Surgawi, Fang Liang Muncul
	“Aku, Meng Xiao dari Ras Manusia, mencela Jenderal Dewa Surgawi dari Ras Surgawi. Dia membantai para pria dan mempermalukan wanita dari rasku. Dewa Abadi tidak adil. Leluhur Surgawi, tolong tegakkan keadilan untuk kami!”
	“Aku, Meng Xiao dari Ras Manusia, mencela Jenderal Dewa Surgawi dari Ras Surgawi. Dia membantai para pria dan mempermalukan wanita dari rasku. Dewa Abadi tidak adil. Leluhur Surgawi, tolong tegakkan keadilan untuk kami!”
	Meng Xiao berteriak lagi dan lagi, suaranya menjadi semakin keras. Setelah tiga kali, dia menjadi histeris.
	Surga ke-13.
	Di Aula Perlombaan Surgawi, para dewa berkumpul.
	Ji Xianshen sedang mendengarkan laporan abadi tentang situasi pertempuran baru-baru ini dari Ras Surgawi di tanah. Ras Terkenal dan Ras Iblis bergabung, menyebabkan serangan Ras Surgawi diblokir.
	Pada saat ini, Ji Xianshen tiba-tiba mendengar suara Meng Xiao. Dia mengerutkan kening.
	Dia bukan satu-satunya. Dewa abadi lainnya juga mendengarnya.
	Gunung Dewa Buzhou adalah tulang punggung Pangu. Itu menghubungkan langit dan bumi. Suara Meng Xiao disampaikan ke Surga ke-33.
	Pelaporan pasukan Surgawi menjadi semakin lembut. Dia juga mendengar suara Meng Xiao dan merasakan suasana aneh di aula.
	Prajurit Surgawi menatap Ji Xianshen. Ji Xianshen melambaikan tangannya dengan lembut, dan Prajurit Surgawi segera membungkuk dan pergi.
	“Kirim untuk Jenderal Dewa Surgawi,” kata Ji Xianshen tanpa ekspresi. Saat ini dia sudah menjadi Leluhur Surgawi. Kultivasinya bahkan seorang Pseudo-Sage, terlihat perkasa.
	Dewa Abadi segera pergi mencari Jenderal Dewa Surgawi.
	Tidak lama kemudian, Jenderal Dewa Surgawi tiba. Dia berlutut di aula dan membungkuk pada Ji Xianshen.
	Fang Liang dan Jenderal Ilahi juga datang.
	Jenderal Dewa Surgawi adalah salah satu dari tiga Jenderal Ilahi Pengadilan Surgawi di masa lalu. Fang Liang juga Kaisar Surgawi, jadi dia secara alami datang.
	Jenderal Dewa Surgawi berkata dengan suara rendah, “Leluhur Surgawi, orang ini memfitnah saya. Aku belum pernah ke Ras Manusia!”
	Dia sangat marah. Tuduhan Meng Xiao telah membuatnya malu. “Oh? Seseorang berpura-pura menjadi dirimu?” Ji Xianshen bertanya.
	Para dewa menghitung dengan jari mereka dan dapat menyimpulkan bahwa keluarga Meng Xiao memang telah dibantai. Namun, mereka tidak bisa menebak siapa yang melakukannya. Mereka menduga bahwa pihak lain telah menggunakan harta Dharma khusus untuk mengisolasi deduksi.
	Jenderal Dewa Surgawi menggertakkan giginya dan berkata, “Saya tidak yakin. Saya bersedia untuk menyelidiki!” Setelah Dao Surgawi dimulai kembali, Dunia Abadi tidak memiliki keteraturan. Ras Surgawi adalah Ras Dao Surgawi dan tinggi dan perkasa. Banyak dewa dan dewa telah bertindak sembrono. Namun, Ji Xianshen tidak mau repot-repot bertengkar dengan mereka. Itu terlalu merepotkan.
	Namun, situasinya berbeda sekarang. Meng Xiao berteriak di puncak Gunung Ilahi Buzhou. Sosok perkasa dari surga lain mungkin telah mendengarnya. Mungkin orang bijak juga mendengarnya.
	Jika masalah ini tidak diselesaikan dengan benar, itu pasti akan mempengaruhi Ras Surgawi.
	Seorang abadi tua berdiri dan berkata, “Leluhur Surgawi, menurut apa yang saya tahu, Jenderal Surgawi di bawah Jenderal Dewa Surgawi memang telah turun ke dunia fana dalam seribu tahun terakhir dan pergi ke Ras Manusia baru-baru ini.”
	“Siapa?” Ji Xianshen bertanya.
	Jenderal Dewa Surgawi tampaknya telah memikirkan sesuatu dan ekspresinya berubah drastis. Dia mendongak dan terus mengedipkan mata pada makhluk abadi yang lama.
	Abadi tua mengabaikannya dan melanjutkan, “Jenderal Surgawi Penyempurnaan Hati.”
	Penyempurnaan Hati Jenderal Surgawi!
	Para abadi sedang gempar. Ji Xianshen mengerutkan kening.
	Jenderal Dewa Surgawi berkata dengan marah, “Akulah yang mengatur agar Jenderal Surgawi Penyempurnaan Hati pergi ke Ras Manusia. Ras Manusia yang dia datangi dilukai oleh Ras Naga. Dia pergi untuk melindungi Ras Manusia!”
	Abadi tua itu terkekeh dan perlahan mundur, bergabung kembali dengan kelompok Dewa Sastra.
	Jenderal Ilahi mengerutkan kening dan menatap Jenderal Dewa Surgawi. “Betulkah?”
	“Betulkah!”
	Jenderal Dewa Surgawi menggertakkan giginya. Dia berhenti sejenak dan melanjutkan, “Jika Leluhur Surgawi bersikeras menyalahkan saya, itu hanya bisa dianggap kelalaian saya. Saya memberi penjahat kesempatan untuk membuat skema. Saya bersedia memikul tanggung jawab!”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Fang Liang menggodanya. “Ayah Pemurnian Hati Jendral Surgawi adalah sesepuh dari Sekolah Jie. Dia juga telah mendengar tentang khotbah Sage dan dapat dianggap sebagai murid mereka. Apakah Jenderal Dewa Surgawi takut menyinggung perasaannya? ”
	Tetua Sekolah Jie!
	Murid seorang Sage!
	Kedua identitas ini membuat suasana di aula semakin menyesakkan. Yang abadi tidak berani berbicara. Ji Xianshen mengandalkan kekuatan Sekte Tersembunyi untuk mengatur ulang Ras Surgawi. Sekarang, dia sudah bertanggung jawab. Namun, kekuatan sekte lain di Ras Surgawi belum sepenuhnya mundur. Ji Xianshen juga membutuhkan koneksi dan tidak berlebihan.
	Apa yang telah dilakukan oleh Jenderal Surgawi Penyempurnaan Hati dapat dikatakan telah mengoyak sisi gelap Ras Surgawi. Dia bukan satu-satunya orang yang telah melakukan kejahatan, dia juga bukan orang dengan dosa terbesar.
	Ji Xianshen mengerutkan kening. Dia diam-diam menyesalinya.
	Selama bertahun-tahun, dia sibuk berurusan dengan iblis dan mengikuti semua ras di Dunia Abadi, mengabaikan aturan.
	Itu tidak bisa dihindari. Pada awal pembentukan Ras Surgawi, kekuatan internal rumit. Ji Xianshen tidak peduli. Setelah dia mendapatkan kendali, dia tidak peduli sama sekali. Orang-orang abadi yang setia kepadanya memiliki dosa mereka sendiri. Sangat sulit untuk membasmi mereka semua. Pada akhirnya, Ji Xianshen sebenarnya tidak peduli dengan aturannya. Dia telah menjadi jenius Tanah Suci sejak dia masih muda dan belum pernah melihat penderitaan dunia fana. Kemudian, ketika dia memasuki Pengadilan Surgawi, dengan hubungan Han Jue, dia juga baik-baik saja.
	Sepanjang jalan, Ji Xianshen hanya tahu bahwa kekuatan adalah kuncinya. “Saya bersedia memikul tanggung jawab ini sendirian!” Jenderal Dewa Surgawi berkata dengan suara rendah. Tidak seperti Ji Xianshen, dia tidak memiliki dukungan Sekte Tersembunyi dan tidak bisa menyinggung Jenderal Surgawi Penyempurnaan Hati. Selanjutnya, Jenderal Surgawi Penyempurnaan Hati juga telah berjuang untuk banyak manfaat baginya.
	Ekspresi Ji Xianshen menjadi gelap saat dia berpikir keras.
	Fang Liang berkata, “Sekarang Dunia Abadi sedang berkembang dan ratusan sekolah berkhotbah, sekte Sage sudah mulai berbicara tentang aturan dan moral. Ras Surgawi kita adalah pemimpin dari berbagai ras. Bagaimana mungkin kita tidak menetapkan aturan surgawi? Hal ini mungkin menjadi kesempatan yang baik untuk penciptaan aturan surgawi. Leluhur Surgawi, Anda harus menghukum Jenderal Surgawi Penyempurnaan Hati sebagai peringatan! ”
	Banyak makhluk abadi segera menyetujui sarannya.
	Ji Xianshen menatap Fang Liang dengan heran.
	Fang Liang memiliki ekspresi serius.
	Jenderal Dewa Surgawi berkata dengan suara rendah, “Wakil Patriark, akulah yang benar-benar melakukan ini. Saya hanya mencoba untuk beruntung dan tidak mengakuinya!”
	Jenderal Ilahi memiliki ekspresi kecewa ketika dia berkata, “Jenderal Dewa Surgawi, Anda telah mengecewakan saya terlalu banyak. Jika ini benar, kamu akan menjadi musuhku mulai sekarang. Jangan lupa, aku dari Ras Manusia!” “Umat manusia? Hehe, kamu berada di Perlombaan Surgawi sekarang! ”
	Jenderal Dewa Surgawi memandang Jenderal Ilahi dengan jijik dan mengejeknya.
	Banyak makhluk abadi di aula memandang Jenderal Ilahi dengan permusuhan.
	Sebagian besar makhluk abadi dari Ras Surgawi adalah manusia sebelum bencana, tetapi mereka sudah menjadi bagian dari Ras Surgawi sekarang. Kata-kata Jenderal Ilahi setara dengan pejabat dinasti saat ini yang berbicara untuk dinasti sebelumnya. Itu adalah tabu besar.
	Untuk sementara waktu, aula dibagi menjadi dua faksi dan mulai bertengkar.
	“Ras Surgawi memang menyembunyikan terlalu banyak dosa. Sudah waktunya untuk menyapu bersih mereka. ”
	“Hehe, bagaimana? Saat itu, Anda melawan iblis dan setelah pertempuran itu membunuh ratusan ribu orang. Apakah itu dianggap dosa?”
	“Betul sekali. Tidak apa-apa jika kita ingin menetapkan aturan surgawi. Kita seharusnya tidak memikirkan masalah masa lalu. Kalau tidak, Ras Surgawi pasti akan berada dalam kekacauan! ”
	“Ini hanya masalah posisi. Ras Surgawi belum benar-benar menguasai Dunia Abadi. Menetapkan aturan surgawi? Konyol. Apakah Ras Terkenal mendengarkan? Apakah setan mendengarkan? Apakah sekte Sage mendengarkan? ”
	“Ini memang bukan waktu yang tepat. Mari kita tunggu sedikit lebih lama. Sekolah Jie berada di belakang Jenderal Surgawi Penyempurnaan Hati!”
	Ji Xianshen mengerutkan kening dengan frustrasi.
	Dia tiba-tiba menyadari bahwa Ras Surgawi, yang tampaknya berada di bawah kendalinya, tidak bersatu.
	Kaisar Abadi dari Sekte Tersembunyi tutup mulut dan tidak memihak.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Mereka semua tahu bahwa Fang Liang adalah grand-murid Han Jue. Identitas Ji Xianshen dan Han Jue belum terungkap.
	Dalam keadaan seperti itu, mereka lebih bersedia untuk mendukung Fang Liang. Ji Xianshen berkata, “Kita harus memanggil Meng Xiao dulu. Kami akan mendengarkannya dan melihat apakah itu yang dilakukan Jenderal Dewa Surgawi. ”
	Saat dia berbicara, para dewa menjadi tenang.
	Ji Xianshen melihat sekeliling dan berkata, “Jenderal Naga, jemput Meng Xiao.”
	“Tunggu, biarkan Jenderal Ilahi pergi.” Fang Liang tiba-tiba menyela. Dia melirik Jenderal Ilahi, yang segera bergerak.
