
Bab 617 – Membangun Dao Surgawi
	Bab 617 Membangun Dao Surgawi
	Ji Xianshen tidak membantah pengaturan Fang Liang. Dia hanya menatapnya dengan makna yang dalam
	Kedua mantan teman ini menjadi cukup jauh dari waktu ke waktu.
	Di masa lalu, Ji Xianshen adalah bawahan Fang Liang. Sekarang meja telah berubah. Bagaimana mereka bisa bersatu?
	Tak lama…
	Jenderal Ilahi membawa Meng Xiao ke aula.
	Ini adalah pertama kalinya Meng Xiao menghadapi sekelompok dewa, tetapi dia tidak takut.
	Dia berjalan ke sisi Jenderal Dewa Surgawi dan mengukurnya.
	Jenderal Dewa Surgawi berlutut di tengah aula, jelas terkait dengan tuduhannya.
	Namun, dia kecewa. Ini bukan Jenderal Dewa Surgawi yang dia kenal.
	“Apakah dewa ini membantai rasmu?” Ji Xianshen bertanya.
	Meng Xiao menggelengkan kepalanya. “Tidak, itu adalah Jenderal Dewa Surgawi.”
	“Dia adalah Jenderal Dewa Surgawi!”
	“Mustahil. Jenderal Dewa Surgawi yang saya lihat mengendalikan Api Surgawi … ”
	Meng Xiao membalas, dan matanya langsung memerah.
	Dia berpikir bahwa Dewa Abadi telah menemukan kambing hitam untuk menutupi masalah ini.
	Namun, ini adalah pertumpahan darah. Bagaimana dia bisa membiarkannya pergi?
	Ketika para abadi mendengar itu, mereka tahu bahwa itu benar-benar Jenderal Surgawi Penyempurnaan Hati yang telah melakukan dosa.
	Ji Xianshen tidak punya pilihan selain memanggil Jenderal Surgawi Penyempurnaan Hati. Para abadi sedang menonton. Masalah ini harus ditangani secara terbuka.
	Lima menit kemudian.
	Jenderal Surgawi Penyempurnaan Hati tiba. Dia kekar dan bertelanjang dada. Sebuah cincin besi sabit emas melayang di belakangnya. Itu dikelilingi oleh api, seperti dewa api.
	Jenderal Surgawi Penyempurnaan Hati berlutut dan membungkuk, bahkan tidak menatap Meng Xiao.
	“Itu kamu!”
	Meng Xiao menggertakkan giginya saat dia melihat Jenderal Surgawi Penyempurnaan Hati, berharap dia bisa mencabik-cabiknya.
	Namun, dia tidak kehilangan akal. Dia bukan lawan dari Heart Refinement Heavenly General. Jika dia menyerang dengan gegabah, yang terakhir akan mengambil kesempatan untuk membunuhnya. Bukankah itu memberi kesempatan pada Dewa Abadi?
	Menurut pendapat Meng Xiao, yang abadi semuanya jahat!
	Alasan mengapa dia mengeluh di Gunung Ilahi Buzhou bukan hanya untuk melihat Leluhur Surgawi tetapi juga untuk memberi tahu semua tokoh perkasa di dunia bahwa mereka akan berkumpul dan menekan Ras Surgawi untuk tidak berani menyerangnya.
	“Nama orang ini adalah Meng Xiao. Dia menuduhmu membantai keluarganya. Benarkah itu?” Ji Xianshen bertanya tanpa ekspresi.
	Jenderal Surgawi Penyempurnaan Hati menyangkalnya. “Bagaimana mungkin! Aku menyelamatkan keluarganya di bawah hidung setan. Saya bahkan terluka karena ini. ”
	Dia berbalik untuk melihat Meng Xiao dengan ekspresi kecewa. “Manusia, mengapa kamu memfitnahku!”
	“Itu kamu! Kamu masih ingin menyangkalnya?”
	Meng Xiao hampir mati karena marah. Luka-lukanya terpengaruh dan darah mengalir di bibirnya yang kering.
	“Menyerah. Anda tidak dapat menuduh saya berhasil. Kamu mati. Aku tidak akan membiarkanmu pergi!”
	Kata-kata Jenderal Surgawi Penyempurnaan Hati memasuki telinga Meng Xiao. Dia sangat arogan, tetapi Meng Xiao menemukan bahwa makhluk abadi lainnya acuh tak acuh.
	Transmisi suara!
	Meng Xiao jatuh dalam keputusasaan.
	Mungkinkah kebenciannya tidak bisa dibalaskan? Saat ini…
	Fang Liang mengangkat tangannya dan mengeluarkan batu giok. “Aku punya harta karun. Jika saya menyerap darah Meng Xiao dan Darah Jenderal Surgawi Penyempurnaan Hati, itu dapat menunjukkan karma mereka. Kita akan tahu apakah itu benar atau tidak!”
	Suara mendesing
	Para abadi sedang gempar. Mereka tidak menyangka Fang Liang begitu tegas. Dia ingin menantang Ji Xianshen.
	Ji Xianshen jelas tidak ingin meledakkan masalah ini, tetapi Fang Liang ingin. Ekspresi Jenderal Surgawi Penyempurnaan Hati berubah sangat jelek. Dia menatap Fang Liang, tidak mengerti ketika dia telah menyinggung Wakil Pemimpin Ras Surgawi yang rendah hati ini.
	Meng Xiao memandang Fang Liang dengan heran. Dia tidak berharap Ras Surgawi memiliki Dewa Abadi yang baik hati. Ji Xianshen mengirim transmisi suara ke Fang Liang, “Ada apa denganmu? Masalah ini tidak bisa diledakkan. Kalau tidak, bagaimana Ras Surgawi dapat mempertahankan reputasi kita? Selain itu, latar belakang Jenderal Surgawi Penyempurnaan Hati tidak sederhana! ”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Fang Liang pura-pura tidak mendengar dan berkata, “Patriark, Ras Surgawi mengendalikan Dewa Abadi. Dewa Abadi tidak hanya kuat, tetapi mereka juga memiliki tanggung jawab. Dao Surgawi telah dimulai kembali selama 100.000 tahun. Saatnya untuk menetapkan aturan surgawi. Bahkan jika masalah ini sampai ke orang bijak, mereka tidak akan keberatan. Perbedaan antara yang baik dan yang jahat terbentuk ketika Leluhur Dao mengajarkan Dao. Ini juga merupakan aturan dasar dari Dao Surgawi! Jika Dewa Abadi mengabaikan kebaikan dan kejahatan, mereka mengabaikan Dao Surgawi. ”
	Mendengar ini, wajah Ji Xianshen menjadi pucat.
	Fang Liang benar-benar ingin melawannya!
	Aula itu sunyi. Yang abadi tidak berani menyela.
	Setelah sekian lama…
	Kaisar Abadi dari Sekte Tersembunyi berkata, “Patriark, biarkan wakil pemimpin menyelidiki.”
	Saat dia berbicara, makhluk abadi lainnya dari Sekte Tersembunyi setuju. Ekspresi Ji Xianshen menjadi lebih buruk. Dia tidak bisa menahannya dengan berbaring!
	Di kuil Tao di Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Han Jue berkultivasi selama sepuluh tahun lagi. Dia membuka matanya dan membaca email. Dia menemukan bahwa tidak ada hal besar yang terjadi di lingkaran teman-temannya baru-baru ini, jadi dia melihat ke luar Dunia Abadi.
	Dia pertama kali melihat Sekte Bunda Suci.
	Sekte Bunda Suci berkembang dengan sangat baik. Li Yao menjadi bos yang tidak melakukan apa-apa. Dia berada di pengasingan sepanjang tahun. Saat Sekte Ibu Suci tumbuh lebih kuat, pemeliharaan membantu meningkatkan tingkat kultivasi Li Yao. Dia menjadi lebih kuat dan lebih kuat.
	Han Jue menatap Han Yu selanjutnya.
	Han Yu tidak berada di Gunung Ilahi Buzhou, tetapi di Surga ke-13.
	Eh?
	Han Jue menghitung dengan jarinya dengan ekspresi aneh.
	Ternyata Ji Xianshen dan Fang Liang sempat berselisih karena kasus tragis Meng Xiao. Misalnya, urusan internal Ras Surgawi berada dalam kekacauan. Para abadi dibagi menjadi dua faksi, berdebat tentang apakah akan menghukum Jenderal Surgawi Penyempurnaan Hati.
	Li Daokong tiba-tiba membawa Han Yu ke langit dan menyatakan dukungannya untuk Meng Xiao, berharap Ras Surgawi bisa mencari keadilan untuknya.
	Sebelum ini, Meng Xiao dibatasi ke sebuah istana di Perlombaan Surgawi dan disiksa, tetapi dia tidak menundukkan kepalanya.
	Kedatangan Li Daokong membebaskan Meng Xiao dari siksaan.
	Han Jue tidak berniat ikut campur. Manusia bukan lagi bagian dari Ras Dao Surgawi. Bahkan ada situasi yang lebih buruk daripada Meng Xiao. Pertemuan seperti itu bukanlah apa-apa
	Dia bisa memahami Ji Xianshen, yang lebih peduli pada kekuasaan dan otoritas.
	Namun, dia sedikit kecewa.
	Ji Xianshen tampaknya telah kehilangan intinya.
	Pada saat yang sama, dia memiliki pendapatnya sendiri tentang Fang Liang.
	Fang Liang telah bertahan selama bertahun-tahun. Dia tiba-tiba bertindak bukan hanya karena niat baiknya.
	Dia mungkin mencoba membangun momentum untuk Leluhur Dao, yang pada akhirnya akan kembali untuk berpartisipasi dalam permainan Dao Surgawi. Jika Fang Liang berhasil membalaskan dendam Meng Xiao, namanya pasti akan mengguncang Dunia Abadi. Semua manusia akan tunduk padanya, dan itu bahkan akan mempengaruhi ras lain.
	Jika aturan baik dan jahat dapat ditegakkan, Dao Surgawi akan benar-benar memulai jalan yang benar.
	Jelas, Fang Liang sudah mendapatkan dukungan Li Daokong. Meskipun Li Daokong arogan, dia menyukai manusia karena dia pernah menjadi murid tertua dari Ras Manusia.
	Han Jue menjepit jarinya untuk menyimpulkan dan menemukan bahwa Sage di belakang ayah Jenderal Surgawi Penyempurnaan Hati adalah Master Sekte Tian Jue.
	Master Sekte Tian Jue tinggal di luar Surga ke-33. Dia sepertinya tidak tahu tentang ini dan tidak ikut campur.
	Jika dia tidak menyerang, dengan bantuan Li Daokong, Ji Xianshen pasti akan berkompromi.
	Tampaknya Ras Surgawi akan mengalami perubahan drastis.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan menutup matanya untuk berkultivasi lagi.
	Dalam periode waktu berikutnya, kasus Meng Xiao menyebar ke seluruh Dunia Abadi. Ras Surgawi sakit kepala karena masalah ini dan tidak memiliki hasil. Berita itu menyebar, menyebabkan semua makhluk hidup di Dunia Abadi mulai mendiskusikannya.
	Fang Liang berdiri di atas tujuan yang benar dan memperoleh dukungan dari sebagian besar makhluk hidup.
	Lima tahun kemudian.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Ji Xianshen menundukkan kepalanya dan menghukum berat Jenderal Surgawi Penyempurnaan Hati. Dia mengeksekusi Hukuman Surgawi dan membebaskan Meng Xiao.
	Hal ini menyebabkan semua makhluk hidup bersorak.
	Nama Fang Liang juga bergema di berbagai dunia. Dia langsung menerima Meng Xiao, benar-benar menangkap hati Ras Manusia.
	“Saya, Fang Liang, telah mewarisi warisan Leluhur Dao. Saya bersedia mengikuti kehendak Leluhur Dao dan merekonstruksi aturan Dao Surgawi, memulihkan ketertiban ke dunia yang keruh. Semua makhluk hidup percaya pada kebaikan dan menghukum kejahatan dengan keras. Saya bersedia berkultivasi untuk kedamaian Dao Surgawi dan membangun Dao Surgawi! Semua makhluk hidup dapat memasuki Dao Surgawi dan menghapus dosa-dosamu!”
	Suara Fang Liang tiba-tiba bergema di berbagai dunia. Sebuah pahala Dao Surgawi yang luas dan besar turun ke Surga ke-13.
