
Bab 618 – Mengutuk Lagi, Bertaruh pada Umur
	Bab 618 Mengutuk Lagi, Bertaruh pada Umur
	Di kuil Tao di Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Han Jue membuka matanya dan menghela nafas. “Langkah yang bagus, anak yang baik. Seperti yang diharapkan dari Leluhur Dao. ” Dia menyimpulkan bahwa alasan mengapa masalah Meng Xiao meledak adalah karena Fang Liang diam-diam menambahkan bahan bakar ke api. Saat masalah ini berakhir, Fang Liang telah mendirikan Dao Surgawi dan pemeliharaannya telah mencapai puncaknya.
	Di Dewan Penyelenggara Surgawi Dao, Fang Liang masuk sepuluh besar dari seribu teratas.
	Dia telah mendirikan Dao Surgawi di bawah Dao Surgawi dan sebenarnya tidak melakukan hal yang tabu. Leluhur Dao pasti ikut campur.
	Setelah mendirikan Dao Surgawi, apa yang akan dilakukan Fang Liang selanjutnya?
	Saat ini.
	Li Xuan’ao datang mengunjunginya.
	Han Jue membiarkannya masuk.
	Setelah memasuki kuil, Li Xuan’ao berlutut di depannya dan berkata, “Master Sekte, Ras Surgawi telah berubah. Ji Xianshen dan Fang Liang telah putus. Siapa yang harus didukung oleh Sekte Tersembunyi?”
	Han Jue bertanya, “Menurutmu siapa yang harus kamu dukung?”
	Li Xuan’ao berkata dengan suara rendah, “Fang Liang adalah grand-muridmu dan Li Daokong mendukungnya. Fang Liang masuk akal dalam hal ini, jadi kita harus mendukungnya, tapi… Fang Liang menggunakan nama Leluhur Dao dan sedikit memberontak. Apakah dia masih anggota Tersembunyi?
	Sekte?”
	Han Jue tersenyum tipis. “Lalu, apakah kamu ingin aku mendukung Ji Xianshen?”
	“Ji Xianshen tidak memiliki garis bawah. Dia mati rasa dan tidak punya hati. Saya menyarankan agar Anda mendukung murid Sekte Tersembunyi lainnya dan berjuang untuk posisi Leluhur Surgawi. ”
	Li Xuan’ao menarik napas dalam-dalam dan berbicara dengan serius.
	Dia tahu bahwa dia telah melewati batas, tetapi jika dia ingin menjadi ahli strategi Han Jue, dia harus berani mengemukakan pendapatnya. Kalau tidak, apa yang bisa dia lakukan?
	Menjalankan tugas? Kirim pesan? Setelah Li Xuan’ao menyuarakan sarannya, dia sangat gugup. Han Jue berkata, “Itu masuk akal. Lalu, menurut Anda siapa yang lebih baik untuk didukung?”
	Li Xuan’ao menjawab, “Tentu saja, terserah Anda untuk memutuskan.”
	Han Jue berpikir keras.
	Li Xuan’ao merasa sudah waktunya dan segera membungkuk dan pergi.
	Han Ju tersenyum. Orang ini benar-benar pandai mengetahui statusnya sendiri.
	Apa yang dia katakan memang masuk akal. Baik itu Ji Xianshen atau Fang Liang, mereka tidak lagi cocok untuk menjadi pionnya.
	Namun, tidak perlu khawatir tentang masalah ini. Jika dia meminta Ji Xianshen untuk menyerahkan posisi Leluhur Surgawi sekarang, dia pasti tidak akan setuju.
	Ketika Ji Xianshen dan Fang Liang bertarung sampai Ras Surgawi habis, itu akan menjadi waktu terbaik untuk menjadi leluhur dari Ras Surgawi yang baru.
	Kemudian, Han Jue menutup matanya dan terus berkultivasi
	Setelah mencapai Alam Kebebasan, dia masih harus bekerja keras dan berusaha untuk mencapai Alam Sage Dao Besar sesegera mungkin. Kemudian, itu adalah Dao Agung Agung dan Pencipta Dao.
	Dia ingin berjalan menuju tahap terkuat selangkah demi selangkah. Dia ingin sebanding dengan Leluhur Dao atau bahkan melampaui dia!
	Bahkan Leluhur Dao yang kuat akan ditentang oleh tokoh-tokoh perkasa dari Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Bahkan jika dia sekuat Leluhur Dao, Han Jue tidak merasa aman, jadi dia hanya bisa melampaui dia.
	Waktu berlalu.
	Perselisihan internal Ras Surgawi menyebabkan Dunia Abadi juga mulai bergerak. Untuk beberapa tokoh perkasa yang ambisius, ini adalah kesempatan yang sempurna. Setan-setan itu bisa bernapas lagi. Sebelumnya, mereka harus menghadapi serangan menjepit dari Ras Surgawi dan Sekolah Jie. Mereka tercabik-cabik dan berjuang di ambang kematian. Sekarang, mereka akhirnya memiliki kesempatan untuk melarikan diri dari situasi dan mengembangkan kekuatan mereka lagi.
	Orang Bijak tampaknya tidak tertarik dengan perselisihan internal ini. Master Sekte Tian Jue bahkan secara khusus mengundang para pembudidaya dunia untuk mendengarkan Dao di luar Surga ke-33.
	Sama seperti itu, seribu tahun lagi berlalu.
	Pada hari ini.
	Surgawi Constellation Fiendcelestial berhasil dipelihara.
	Han Jue berteleportasi ke Lapangan Dao kedua dan melepaskannya.
	The Heavenly Constellation Fiendcelestial memiliki sosok kekar. Tubuhnya hitam putih. Itu memiliki kepala naga dan tubuh manusia. Itu memiliki empat sayap di punggungnya dan memiliki ekspresi menyeramkan. Saat bernafas, itu memancarkan aura panas.
	Ini adalah Fiendcelestial Chaotic. Itu tampak lebih menakutkan daripada makhluk hidup mana pun di dunia!
	Chaotic Fiendcelestial yang baru lahir sudah memiliki kekuatan Zenith Heaven Golden Immortal.
	Ketika Surgawi Constellation Fiendcelestial melihat Han Jue, dia segera berlutut dan menangkupkan tinjunya.
	Busur ini bukanlah busur Fiendcelestial, tapi Fiendcelestial Constellation Surgawi dapat memahami dunia ketika ia lahir, jadi ia menggunakan busur yang Han Jue kenal untuk mengekspresikan niatnya.
	Han Ju tersenyum. “Di masa depan, kamu akan tinggal di sini dan berkultivasi. Jangan berkelahi dengan orang lain. Kalian semua dari garis keturunan yang sama, mengerti?”
	“Dipahami!” Heavenly Constellation Fiendcelestial menjawab dengan suara serak dan dalam.
	Karena Batu Roh Penciptaan, dia mendengarkannya.
	Han Jue melambaikan tangannya dan memberi isyarat agar dia pergi.
	Setelah berjalan keluar dari kuil Taois, Surgawi Constellation Fiendcelestial dan Dong Zhuo bertemu. Keduanya tidak saling menyapa, dan suasananya sedikit aneh.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Tuo, yang telah menonton dari kuil Tao, tidak bisa tidak bertanya, “Ayah, siapa dia?”
	Aura Heavenly Constellation Fiendcelestial benar-benar menakutkan. Dia belum pernah menemukan aura yang begitu menakutkan, membuatnya merasa seolah-olah dia sedang menghadapi musuh alaminya.
	“Jangan tanya. Berkultivasi dengan baik, ”kata Han Jue acuh tak acuh.
	Dia bertanya pada sistem, “Bisakah Anda memisahkan percobaan simulasi dan membiarkan makhluk hidup di arena kedua mendapatkan wewenang untuk memasuki percobaan simulasi sendirian tanpa bertemu makhluk hidup di Lapangan Dao utama?”
	(Mengaktifkan fungsi uji coba simulasi Bidang Dao kedua.] [Aktivasi berhasil]
	Han Ju tersenyum. Itu lebih seperti itu.
	The Chaotic Fiendcelestials secara inheren suka berperang. Ketika jumlah Chaotic Fiendcelestials meningkat, mereka semua akan bermeditasi dalam pengasingan. Itu hampir mustahil. Han Jue harus membiarkan mereka melepaskan keinginan bertarung mereka.
	Han Tuo melengkungkan bibirnya saat mendengar kata-kata Han Jue.
	“Hmph, aku akan memelihara kekuatan yang kuat yang menjadi milikku cepat atau lambat.”
	Han Tuo berpikir dalam hati. Sebelum dia mengakui Han Jue, dia telah mendengar bahwa Sekte Tersembunyi tidak terduga dan memiliki banyak ahli. Dia juga ingin menjadi seperti Han Jue, tinggi dan perkasa. Dia tidak perlu melakukan apa pun secara pribadi.
	Han Jue memandang Yang Du dan kandidat Fiendcelestial lainnya. Mereka masih berkembang dengan baik.
	Dia masih sangat mengkhawatirkan Yang Du. Terlepas dari identitasnya sebagai Reincarnator, status Yang Du di alam semesta Earth Immortal World juga sangat tinggi. Dia sudah menjadi Dewa Perang nomor satu di galaksi.
	Yang Du tidak mengembangkan faksi sendiri. Dia selalu sendirian dan tidak akan menikmati dirinya sendiri biasanya. Dia selalu berkultivasi.
	Temperamennya tidak buruk.
	Han Jue berpikir dengan puas.
	Dia tidak bisa menggunakan Yang Du untuk saat ini, jadi dia tidak menghubunginya.
	Dia kembali ke Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Dia adalah satu-satunya di kuil Taois. Setelah Dewa Aneh kembali, dia berkeliaran di luar kuil Tao dan jarang kembali, jadi dia sangat pendiam hampir sepanjang waktu.
	Han Jue duduk di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 dan mengeluarkan Kitab Kemalangan.
	Mengambil napas dalam-dalam, dia menggosok permukaan Kitab Kemalangan dengan penuh kasih sayang.
	“Sudah berapa tahun aku tidak menggunakanmu?”
	Buku Kemalangan saat ini sudah menjadi Harta Karun Numinous Kebebasan. Di Dunia Abadi, itu adalah harta Dharma terkuat.
	Target pertamanya adalah Dewa Chaotic!
	Han Jue mulai mengutuk Dewa Chaotic. Orang ini telah mengembangkan kebencian terhadapnya. Dia bisa melihat potret dalam hubungan interpersonal, jadi Han Jue bisa dengan mudah membiarkan Kitab Kemalangan menangkap Dewa Chaotic.
	Lima hari kemudian.
	Umur Han Jue mulai berkurang.
	Setiap detik, dia kehilangan seratus juta tahun!
	10 miliar tahun!
	100 miliar tahun! Satu triliun tahun!
	10 triliun tahun!
	20 triliun tahun!
	Umur Han Jue menurun dengan cepat. Melihat nomor yang sangat panjang di daftar atributnya bergerak secara bertahap, dia masih sedikit terkejut.
	Namun, ini normal. Dewa Chaotic adalah Roh Ilahi Dao yang Agung.
	Umurnya terus berkurang!
	50 triliun tahun!
	100 triliun tahun!
	200 triliun tahun!
	300 triliun tahun!
	Tangan Han Jue mulai gemetar.
	Orang ini terlalu kejam. Dia bahkan tidak berhasil mengutuk?
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue ingin mengaku kalah.
	Haruskah dia menyerah?
	Tidak!
	Dia harus dekat!
	Mari kita mencapai satu kuadriliun tahun pertama!
