
Bab 619 – Tuan Terlarang Kegelapan Menciptakan Badai
	Bab 619 Dark Forbidden Lord Menciptakan Badai
	Di kedalaman kekacauan.
	Sebuah meteor besar melayang di kehampaan dan kegelapan yang keruh. Di meteor itu ada bayangan hitam perkasa yang sedang bermeditasi.
	Itu adalah Dewa Chaotic.
	Dewa Chaotic dikelilingi oleh aura hitam kuno dan misterius. Sulit untuk mengatakan tubuh aslinya.
	Dia tiba-tiba membuka matanya. Sepasang mata dingin muncul di Qi hitam seolah-olah mereka bisa melihat melalui waktu dan takdir.
	“Siapa yang mengutukku? Aku bahkan tidak bisa menyimpulkannya?” Dewa Chaotic bergumam pada dirinya sendiri. Dia menjentikkan jarinya untuk menyimpulkan. Dia hanya bisa menyimpulkan sebuah buku dan bukan orang yang menggunakannya.
	Kutukan ini sangat kuat!
	Dewa Chaotic pertama kali memikirkan Kutukan Fiendcelestial, tetapi belum lahir sejak kematian Pangu yang membelah langit.
	Siapa yang mengutuk dia? Dewa Chaotic memikirkan banyak orang dan tidak bisa sepenuhnya yakin.
	Kekuatan kutukan masih menguat.
	Dewa Chaotic tidak punya pilihan selain menggunakan kekuatan Dharmanya untuk melawan kutukan.
	Saat ini!
	Kekuatan kutukan tiba-tiba meningkat. Sebelumnya, jika digambarkan sebagai aliran, sekarang sama ganasnya dengan torrent. Itu tak terbendung.
	“Bagaimana ini bisa!”
	Terkejut, Dewa Chaotic mulai melawan dengan sekuat tenaga.
	Di dalam kuil Tao.
	Mata Han Jue memerah saat dia menatap panel atributnya.
	700 triliun tahun!
	800 triliun tahun!
	900 triliun tahun!
	Sial!
	Jika melanggar satu kuadriliun tahun tidak cukup, Han Jue akan langsung menyerah.
	Di depannya, selain panel atribut dan emailnya, tidak ada informasi tentang Chaotic Deity.
	Ketika umur Han Jue dikurangi menjadi lebih dari 980 triliun tahun, dia akhirnya melihat email. Hampir seketika, dia berhenti.
	[Karena kutukanmu, musuhmu, Dewa Kekacauan, memiliki hati Dao yang kacau dan kekuatan keteraturan telah melemah.]
	Han Jue menghela nafas lega.
	Seperti yang diharapkan dari Great Dao Divine Spirit. Kutukan gila seperti itu hanya membuat hati Dao-nya kacau balau. Bahkan iblis mentalnya tidak muncul.
	Han Jue mulai beristirahat.
	Beberapa hari kemudian, dia sembuh.
	Dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Cundi.
	Tak satu pun dari tokoh perkasa di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir bisa melarikan diri!
	Lima hari kemudian, umur Han Jue menurun lagi. Dia juga membuka panel atribut dan emailnya dan menatapnya.
	Dia tidak percaya bahwa orang ini lebih kuat dari Dewa Chaotic! Dewa Chaotic mengendalikan Ordo Chaotic. Kedengarannya lebih kuat dari Cundi.
	Di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, awan gelap melonjak. Di atas gurun tak berujung berdiri gunung lurus. Puncak gunung bersinar dengan cahaya keemasan. Itu adalah kuil yang mempesona.
	Gunung Roh, Biara Petir!
	Di puncak Biara Thunderclap.
	Dua Taois berambut putih sedang bermeditasi berdampingan, masing-masing duduk di singgasana teratai. Salah satu Taois yang bermartabat membuka matanya dan mengerutkan kening. “Aneh, aku dikutuk.”
	Dia adalah Cundi.
	Taois lainnya disebut Jie Yin.
	Cundi dan Jie Yin telah berasimilasi setelah penciptaan dunia. Mereka sedekat saudara. Kemudian, mereka bersama-sama mendirikan Sekte Barat, yang juga merupakan pendahulu dari Sekte Buddhis. Mereka selalu mengikuti Dao bersama dan tidak dapat dibedakan.
	Jie Yin bertanya, “Apakah kamu sudah menyimpulkannya?”
	Kundi menggelengkan kepalanya. “Saya tidak bisa menyimpulkannya. Saya hanya bisa menyimpulkan sebuah buku. ”
	Buku?
	JieYin mengerutkan kening.
	Mereka adalah Orang Bijak Dao Hebat. Setelah dikutuk, mereka sebenarnya tidak bisa menyimpulkan keberadaan pihak lain. Dengan kata lain, pihak lain kemungkinan besar lebih kuat dari mereka.
	“Tunggu, buku? Mungkinkah itu Dark Forbidden Lord of the Immortal World?” Kundi mengerutkan kening.
	Dia telah mendengar Qiu Xilai menyebut Raja Terlarang Kegelapan.
	Jie Yin berkata, “Bukankah Dark Forbidden Lord Li Muyi atau Sekte Master dari Sekte Tersembunyi? Li Muyi sudah mati. Dia hanya bisa menjadi Master Sekte dari Sekte Tersembunyi?”
	Cundi berkata, “Apakah dia sekuat itu? Meskipun dia adalah variabel yang telah ditentukan oleh Leluhur Dao, dia tidak bisa lebih kuat dari kita, kan? ”
	“Itu masuk akal. Dia tidak pernah mengakui bahwa dia adalah Dark Forbidden Lord. Dia bahkan mengatakan bahwa dia telah dikutuk sebelumnya. Kalau begitu, Pangeran Terlarang Kegelapan seharusnya berasal dari Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Dalam hal ini, tindakannya dalam bencana sebelumnya adalah untuk menghancurkan Dao Surgawi. ”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	“Oh? Maksudmu Raja Terlarang Kegelapan adalah salah satu dari Orang Bijak Dao Agung lainnya di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir?”
	“Betul sekali. Saya benar-benar tidak tahu mengapa Pangeran Terlarang Kegelapan berada dalam bencana Dao Surgawi sebelumnya. ”
	Cundi berpikir keras. Dia merasa bahwa kata-kata Jie Yin masuk akal.
	Jie Yin mengubah topik. “Jika Tuan Terlarang Kegelapan ingin menghancurkan Dao Surgawi dan Master Sekte dari Sekte Tersembunyi melindunginya …”
	Kundi tidak menjawab.
	Dia merasa bahwa Han Jue tidak bisa lepas dari kecurigaan.
	Lima hari kemudian.
	Ekspresi Cundi berubah saat dia berkata dengan terkejut, “Oh tidak! Kutukan itu telah menguat! Bagaimana itu bisa begitu kuat? ”
	Dia mulai mengedarkan energinya untuk melawan.
	JieYin mengerutkan kening.
	Jika kutukan saja bisa melukai Cundi, seberapa kuat Pangeran Terlarang Kegelapan?
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue tidak tahu bahwa dia dicurigai. Dia mengutuk dengan sekuat tenaga.
	100 triliun tahun!
	200 triliun tahun!
	300 triliun tahun!
	500 triliun tahun! [Karena kutukanmu, jantung Dao musuhmu Cundi rusak.]
	r cu
	ir en
	Han Jue segera berhenti.
	Itu dia?
	Dia benar-benar jauh lebih rendah daripada Dewa Chaotic.
	Han Jue beristirahat lagi.
	Selanjutnya, dia berencana untuk menargetkan Dunia Abadi dan membingungkan sosok-sosok perkasa Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir.
	Keesokan harinya, dia mulai mengutuk para Sage Dao Surgawi, mengutuk mereka masing-masing selama satu hari.
	Itu tidak bisa dihindari. Jika dia mengutuk selama lima hari, Sage ini mungkin langsung runtuh.
	Han Jue melompat ke Surga ke-33 dan datang ke Aula Universal. Dia mengirim transmisi suara ke semua Orang Bijak lainnya.
	Pintu Aula Universal terbuka.
	Han Jue berjalan ke aula, dan Yang Mulia Xuan Du bertanya dengan heran, “Rekan Taois Han, ada apa?”.
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa. Cahaya ilahi menutupi tubuhnya, mencegah Yang Mulia Xuan Du melihat ekspresinya.
	Tidak lama kemudian, para Bijaksana lainnya tiba.
	Mereka gelisah. Ini adalah pertama kalinya Han Jue memanggil mereka. Apakah sesuatu terjadi lagi?
	“Siapa yang mengutukku?” Han Jue berkata dengan suara rendah. Tekanan keras turun dan menyelimuti seluruh aula, mengejutkan semua Orang Bijak.
	The South Extreme Heavenly Venerate buru-buru berkata, “Rekan Taois Han, Anda juga dikutuk? Saya juga!”
	Orang Bijak lainnya semua menggemakannya.
	“Aku juga sudah dikutuk selama sehari.”
	“Mengapa kita semua dikutuk?”
	“Seseorang pasti sedang berakting.”
	“Mungkinkah karena Raja Sage Kegelapan?”
	“Itu mungkin. Rekan Daois Fuxitian telah meninggal. Ada satu Sage Dao Surgawi yang berkurang. Kami tidak boleh panik.”
	Orang bijak juga sangat marah. Mereka semua telah dikutuk oleh kutukan misterius dan sangat tidak bahagia.
	Han Jue melirik Kaisar Xiao. Orang ini sebelumnya berpura-pura menjadi Dark Forbidden Lord.
	Kaisar Xiao juga sangat marah. Dia benar-benar aktor terbaik.
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Rekan Taois Han, kita semua dikutuk. Kita tidak bisa panik pada saat ini. Tidakkah menurutmu itu terlalu kebetulan? Kami dikutuk saat kami membunuh Raja Sage Kegelapan. ”
	Han Jue menarik kembali auranya dan berkata, “Saya harap itu bukan kalian. Dao Surgawi dalam kesulitan. Anda meminta saya untuk membantu. Saya memiliki hati nurani yang bersih terhadap Anda dan Dao Surgawi. Saya hanya ingin berkultivasi dengan baik. Jika Anda memprovokasi saya, jangan salahkan saya karena tidak menunjukkan belas kasihan. ”
	Dengan itu, dia menghilang.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Ekspresi orang bijak itu jelek. Han Jue benar-benar tidak memberi mereka wajah, tetapi mereka tidak berani membalas. Yang Mulia Xuan Du mengamati mereka dan berkata, “Saya harap Rekan Daois Han salah. Dao Surgawi saat ini membutuhkan bantuan kita. Jangan merusak barang-barang untuk skema Anda sendiri. ”
	Orang Bijak mengangguk. Mereka semua menebak siapa yang mengutuk di belakang punggungnya.
	Dia bahkan berani mengutuk Han Jue!
	Jika mereka tidak bertarung berdampingan sebelumnya, dengan kepribadian Han Jue, dia mungkin akan langsung membunuh mereka…
	Orang Bijak menggigil.
