
	Bab 62 – Sembilan Belas Sekte Menyerang Sekte Murni Giok!
	Bab 62: Sembilan Belas Sekte Menyerang Sekte Murni Giok!
	1
	Baca di meionovel.id
	Faksi-faksi yang saleh dan iblis bersekongkol di Sekte Murni Giok?
	Han Jue memiliki ekspresi aneh.
	Dia tidak bisa tidak bertanya, “Bagaimana Anda menghadapi karma? Bunuh semua orang yang tidak yakin?”
	Li Qingzi segera menjadi marah dan memarahi, “Anjing-anjing itu. Saya pribadi pergi untuk meminta maaf, tetapi mereka langsung menyerang saya. Sebagian besar waktu, saya bahkan tidak memiliki kesempatan untuk berbicara. Anda sepertinya mengenal murid inti yang jatuh ke jalur iblis. Namanya Mo Fuchou. Dia tidak jatuh ke jalan iblis atas kemauannya sendiri. Saya curiga ada seseorang yang memfitnahnya.”
	Han Jue mengangkat alisnya dan berkata, “Ceritakan lebih banyak tentang itu.”
	Li Qingzi mulai menggambarkan cobaannya.
	Dia pertama kali berbicara tentang asal-usul Mo Fuchou.
	Mo Fuchou berasal dari keluarga kultivasi. Karena bukti kolusi dengan para pembudidaya jahat, mereka dimusnahkan oleh sekte-sekte yang saleh. Hanya Mo Fuchou dan Mo Zhu yang selamat.
	Old Immortal Taoist Thunder secara pribadi menerima Mo Fuchou sebagai muridnya dan memberinya nama baru. Mo Fuchou adalah nama yang diberikan secara pribadi oleh Old Immortal Taoist Thunder, berharap dia akan melupakan kebenciannya dan membuka lembaran baru.
	Mo Fuchou pergi keluar untuk berlatih dan bertemu dengan mantan musuhnya. Dia telah membunuh banyak murid sekte dan kemudian menyerang murid lain dari sekte benar yang telah melakukan kejahatan.
	Li Qingzi merasa ada sesuatu yang mencurigakan tentang masalah ini. Lagipula, dia pernah melihat Mo Fuchou sebelumnya. Dia rendah hati, dan bahkan jika dia tidak bisa menahan diri untuk membunuh musuh, dia seharusnya kembali setelah pertama kali. Dia seharusnya tidak membalas dendam dan menjadi gila.
	Sekarang, lebih dari lima sekte mengejar Mo Fuchou. Beberapa tahun yang lalu, Mo Fuchou tidak punya pilihan selain menggunakan Kekuatan Mistik keluarganya. Pada akhirnya, itu adalah jalur iblis Kekuatan Mistik, menyebabkan dia menjadi iblis.
	Semakin banyak orang terbunuh oleh Kekuatan Mistik ini. Mo Fuchou menjadi pembudidaya iblis dan tidak bisa kembali lagi.
	“Masalah ini terlalu mencurigakan. Sekte-sekte ini bahkan tidak memintaku dan langsung mengejar Mo Fuchou untuk membalas dendam. Setiap ketidakadilan ada pelakunya dan setiap hutang ada debiturnya. Saya bisa menerima itu. Tetapi ketika saya pergi untuk meminta maaf, saya dipukuli?
	“Masalah generasi muda dapat melibatkan Master Sekte? Jelas sekali mereka menggunakan kesempatan ini untuk memulai perang!”
	Semakin banyak Li Qingzi berbicara, semakin dia menjadi gelisah. Dia merasa seperti akan menangis.
	Pada akhirnya, dia masih memilih untuk menyerah.
	Dia menghela nafas. “Sekarang jalan lurus dan jalur iblis menyerang kita, kita tidak bisa menghentikan mereka. Kita harus berlari seperti yang kamu pikirkan. ”
	Sembilan Kuali Taois pergi, sementara Guan Yougang terluka parah.
	Bagaimana mungkin Han Jue sendirian menghentikan jalan lurus dan iblis?
	Beberapa sekte yang kuat masih memiliki keberadaan alam Formasi Jiwa. Misalnya, Sekte Pedang Burung Vermilion memiliki dua. Jika semua sekte bergabung, Han Jue sendiri pasti tidak akan bisa menghentikan mereka.
	Han Jue bertanya dengan hati-hati, “Apakah mereka memiliki keberadaan Void Amalgamation Realm? Keberadaan Alam Integrasi Tubuh?”
	Li Qingzi berkata dengan mata melebar, “Bagaimana mungkin! Sebelumnya, tingkat kultivasi Huang Zuntian sudah berada di tingkat kesembilan dari Alam Formasi Jiwa. Jika mereka memiliki seorang kultivator di Void Amalgamation Realm, bagaimana mereka bisa terus diganggu?”
	“Mungkinkah mereka seperti Sekte Murni Giok kita, di mana nenek moyang kita pergi berkultivasi dan mencari pertemuan kebetulan?”
	“Tentu saja, tapi aku belum pernah mendengar tentang siapa pun di Alam Penggabungan Void. Saat itu, ketika Leluhur pergi mencari mereka satu per satu, mereka semua bertindak seperti cucu. ”
	Li Qingzi tidak bisa menahan diri untuk tidak menghela nafas.
	Kalau saja Daoist Nine Cauldrons masih ada di sini.
	Itu adalah kesempatan langka bagi Jade Pure Sect untuk tumbuh. Tidak perlu melawan. Setelah beberapa ratus tahun, itu akan menjadi sekte terkuat di Great Yan.
	Namun, pada saat ini, sesuatu terjadi.
	Li Qingzi merasa sangat tidak berdaya.
	Sejak dia menjadi Master Sekte, dia telah berkorban begitu banyak dan sangat menderita!
	Pada akhirnya, semuanya sia-sia!
	Han Jue memiliki ekspresi aneh.
	Li Qingzi memahami pikirannya. Dia menghela nafas dan perlahan berdiri.
	“Persiapkan dirimu dengan baik. Paling lama tiga hari, Sekte Murni Giok akan bersiap untuk melarikan diri ke laut dan mencari perlindungan dengan Leluhur. ”
	Han Jue buru-buru berkata, “Apa yang kamu katakan! Kalau aku tidak lari, kenapa kamu lari?”
	Tertegun, Li Qingzi bertanya dengan hati-hati, “Apa maksudmu?”
	Han Jue berkata dengan tenang, “Biarkan mereka datang. Mereka akan mengerti satu hal. Orang yang paling menakutkan di Sekte Jade Pure bukanlah leluhurnya.”
	Selama ini, musuh imajiner Han Jue adalah Sekte Penjinakan Iblis!
	Apa yang dia pikirkan tentang Dunia Budidaya Yan Hebat sekarang?
	Datang kepadaku!
	1
	Beraninya kamu mengganggu kultivasi saya? Saya akan memastikan Anda tidak pernah kembali!
	Li Qingzi sangat gembira.
	Dia mengerti karakter Han Jue.
	Han Jue yang begitu pengecut berani mengatakan kata-kata seperti itu. Dia benar-benar percaya diri!
	“Kamu berada di ranah apa sekarang?” Li Qingzi menekan keterkejutannya dan bertanya.
	Han Jue menjawab, “Setidaknya tidak kalah dengan leluhurnya.”
	Ya.
	Tidak kalah!
	Dia akan membutuhkan setengah menit untuk membunuh Sembilan Kuali Taois!
	Teknik gerakan orang tua ini terlalu absurd!
	1
	Setelah sekian lama…
	Ketika Li Qingzi berjalan keluar dari Connate Cave Abode, dia masih tercengang.
	Dia merasa seperti sedang bermimpi.
	Setelah Li Qingzi pergi, Han Jue dengan hati-hati menguji orang terkuat di Sekte Murni Giok selain dia.
	Itu masih Guan Yougang.
	Tidak ada musuh yang mengintai.
	Han Jue merasa sedikit kasihan.
	Di mana Li Qianlong?
	Apakah dia dikutuk sampai mati?
	Han Jue masih ingin memberi pelajaran pada Li Qianlong.
	Pada akhirnya, dia menghilang ke udara tipis.
	Sayang sekali.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan mengeluarkan Kitab Kemalangan. Dia mengutuk Xiao’e selama beberapa hari untuk melampiaskan amarahnya sebelum melanjutkan kultivasi.
	3
	…
	Setahun berlalu dengan cepat.
	Dunia Budidaya Yan Besar berada dalam kekacauan.
	Mo Fuchou telah membunuh jalannya menuju ketenaran. Sekte yang benar dan iblis telah membentuk aliansi dan bersiap untuk menyerang Sekte Murni Giok. Ada sembilan belas sekte yang terlibat.
	Masalah ini sudah menyebar ke setiap sudut dunia kultivasi.
	Semua pembudidaya mendiskusikan masalah ini.
	Sembilan belas sekte menyerang Sekte Murni Giok!
	Namun, Sekte Murni Giok tidak panik, yang membuat 19 sekte malah panik.
	19 sekte tidak berani bertindak gegabah, takut Taois Sembilan Kuali akan kembali.
	Pada hari ini, Han Jue tiba-tiba membuka matanya dari kultivasi.
	Merasakan aura yang familier, dia segera mengirimkan indera keilahiannya.
	Huang Jihao dari Sekte Pedang Burung Vermilion!
	Pada saat ini, Huang Jihao berdiri di tepi sungai kecil dan menatap delapan belas puncak Sekte Murni Giok.
	Ekspresinya acuh tak acuh.
	Dia tampak tenang, tetapi dia panik di dalam.
	“Kenapa kamu di sini lagi?”
	Suara Han Jue memasuki telinganya.
	Huang Jihao gemetar ketakutan dan buru-buru berkata, “Rekan Taois, jangan lakukan apapun. Aku di sini hanya untuk mengunjungimu! Saya tidak memiliki niat buruk terhadap Sekte Murni Giok!”
	Kunjungi saya?
	Han Jue bingung.
	Dia ragu-ragu. Haruskah dia menyerang?
	Tanpa menerima balasan, Huang Jihao semakin panik.
	Dia melanjutkan, “Baru-baru ini, seseorang telah memimpin aliansi iblis-benar untuk berurusan dengan Sekte Murni Giok. Master Sekte kami mengirim saya untuk menanyakan apakah Sekte Murni Giok membutuhkan bantuan?”
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Apakah Sekte Pedang Burung Vermilion mencoba menusuk aliansi dari belakang?
	Han Jue memikirkan sebuah rencana dan berkata dengan transmisi suara, “Sekte Murni Giok tidak membutuhkan bantuan apapun. Saya akan menunggu kalian semua di sini. Tidak peduli berapa banyak dari Anda yang datang, Anda semua akan mati. ”
	3
	Kata-kata ini menyebabkan jantung Huang Jihao berdetak kencang.
	Sungguh nada yang sombong!
	Jika itu orang lain, Huang Jihao akan mengejek. Namun, dia percaya Han Jue!
	“Namun… Masalah ini mencurigakan. Mungkin ada seseorang di balik ini. Jika Sekte Pedang Burung Vermilion Anda dapat menemukan dalangnya, maka saya tidak keberatan jika Master Sekte mempertahankan aliansi dengan Anda.
	Kata-kata Han Jue mengejutkan Huang Jihao.
	[Huang Jihao memiliki kesan yang baik tentangmu. Kesukaan saat ini: 4 bintang]
	Han Jue terdiam saat melihat kalimat ini.
	Eh?
	Orang ini…
	1
