
Bab 620 – Kehendak Kaisar Surgawi, Segalanya Telah Berubah
	Bab 620 Kehendak Kaisar Surgawi, Segalanya Telah Berubah
	“Di Dunia Abadi saat ini, siapa yang berani mengutuk Han Jue? Bukankah itu mencari kematian? Hanya ada satu kemungkinan. Pihak lain harus menjadi pendukung Raja Sage Kegelapan. Pikirkan baik-baik. Dark Forbidden Lord dan Dark Sage King jelas berhubungan!” Qiu Xilai berkata dengan suara rendah. Sebagai pelayan Han Jue, dia harus berbicara untuknya.
	Yang Mulia Wufa menambahkan, “Itu benar. Jika kita Sage putus dengan Han Jue, siapa yang paling diuntungkan?”
	Yang Mulia Xuan Du menghela nafas. “Sepertinya kita harus menghubungi Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir dan menyelidiki latar belakang Raja Sage Kegelapan.” “The Dark Forbidden Lord terkenal dengan kutukannya. Bencana sebelumnya mengganggu situasi dan menyebabkan Dao Surgawi runtuh. Itu tidak punya pilihan selain memulai kembali. Sekarang, itu menyapu lagi. Kita harus berhati-hati. The Heavenly Dao tidak dapat menahan restart kedua!
	Yang Mulia Xuan Du memandang Qiu Xilai. Orang bijak lainnya juga sama.
	Dalam bencana sebelumnya, Rahasia Nasib Sage telah menggunakan Kekuatan Mistik Penghancur Dao untuk melenyapkan semua makhluk hidup, menyebabkan pemeliharaan Dao Surgawi terputus secara langsung di pinggang. Sekarang, hanya Qiu Xilai yang tahu Kekuatan Mistik Penghancur Dao.
	Jika Qiu Xilai mengkhianati mereka, dia takut…
	Qiu Xilai mendengus. “Jangan menatapku seperti itu. Aku tidak akan bertindak sembarangan.”
	Segera, orang bijak bubar. Kedatangan Dark Forbidden Lord membuat bayangan di hati mereka.
	Setelah kembali ke Sungai Abadi Seratus Puncak, Han Jue duduk di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 dan menghela nafas lega.
	Aktingnya sangat mengagumkan!
	Han Jue berencana untuk mengutuk setelah beberapa saat.
	Sesi kutukan ini menghabiskan lebih dari 1,5 kuadriliun tahun masa hidupnya. Meskipun dia memiliki umur oktillion tahun, itu memang sangat menguras tenaga
	“Sepertinya masih terlalu sulit untuk menggunakan Kitab Kemalangan untuk mengutuk Orang Bijak Dao Agung dan Roh Ilahi Dao Besar sampai mati. Saya hanya bisa memikirkan cara untuk membiarkan mereka bertarung di antara mereka sendiri. ”
	Han Jue berpikir dalam hati. Tidak peduli apa, dia merasa bahwa dia telah melakukan detailnya dengan sangat baik. Tidak perlu cemas. Waktu berlalu dan sungai tipis mengalir.
	Dua puluh enam sosok perkasa bisa melupakan hidup dengan baik!
	Han Jue menutup matanya dan memasuki kondisi kultivasinya lagi.
	Di sisi lain.
	Surga ke-9.
	Fang Liang berjalan ke Istana Numinous dan melihat ke istana yang sudah sepi. Dia menghela nafas tanpa henti.
	Li Daokong, Han Yu, Jenderal Ilahi, dan Meng Xiao mengikuti dari belakang.
	Banyak makhluk abadi berdiri di luar aula. Mereka semua berada di bawah Fang Liang.
	Li Daokong mengerutkan kening. Tidak diketahui apa yang dia pikirkan
	Fang Liang berbalik dan menatap Han Yu. Dia tersenyum dan berkata, “Teman muda Han Yu, apakah kamu ingin memasuki Dao Surgawiku sebagai dewa?”
	Han Yu terlihat terlalu mirip dengan Han Jue. Dia telah menghitung bahwa anak ini adalah keturunan Han Tuo dan mungkin Han Jue mendukungnya dari belakang.
	Han Yu berbalik untuk melihat Li Daokong.
	Li Daokong adalah tuannya dan dia mendengarkannya.
	Selama bertahun-tahun, dia benar-benar belajar sesuatu.
	Di masa lalu, Ras Surgawi tinggi dan perkasa. Dia tidak bisa berhubungan dengan mereka sama sekali. Mengikuti Li Daokong, pemimpin dan wakil pemimpin Ras Surgawi ingin mengikatnya.
	Dia memuja Li Daokong secara ekstrim.
	Guru benar-benar kuat!
	Li Daokong berkata, “Fang Liang, kamu menciptakan Dao Surgawimu sendiri dan bahkan menggunakan Leluhur Dao sebagai namamu. Kamu di pihak siapa sekarang?”
	Fang Liang terdiam. Jenderal Ilahi tidak menyela. Bagaimanapun, dia mengikuti Fang Liang.
	Fang Liang berkata dengan lemah, “Aku ingin menjadi Leluhur Dao. Ketika saya mengendalikan Dao Surgawi di masa depan, saya tidak akan melupakan kebaikan Grandmaster. ”
	“Hmph!”
	Li Daokong mendengus dan pergi.
	Han Yu buru-buru mengikuti.
	Fang Liang tidak memintanya untuk tinggal. Dia telah memilih jalannya sendiri. Orang yang paling dia hormati masih Han Jue, tapi dia tidak ingin tinggal di bawahnya karena terlalu banyak murid yang lebih menonjol daripada dia dan lebih disukai oleh Han Jue.
	Jika dia ingin berdiri di puncak Dunia Abadi, dia harus menempuh jalannya sendiri.
	Jika tidak, tanpa Ji Xianshen, masih akan ada Murong Qi, Dao Sovereign, Jiang Yi, Zhao Xuanyuan, Su Qi, dan murid pribadi lainnya yang menemani Han Jue sepanjang tahun.
	Selanjutnya, dia tidak ingin bergantung pada kekuatan Sekte Tersembunyi. Dia ingin memelihara kekuatan yang menjadi miliknya.
	Jenderal Ilahi berkata, “Akan menyinggung Sekte Tersembunyi …”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Fang Liang berkata, “Tidak juga. Di masa depan, saya akan memikirkan cara untuk memperbaiki hubungan antara Dao Surgawi dan Sekte Tersembunyi.
	Jenderal Ilahi mengangguk dan tidak mengatakan apa-apa lagi. Dia tidak bisa lagi melihat menembus Fang Liang, tetapi dia tahu bahwa jika bukan karena dia, dia tidak akan berada di sini.
	“Selanjutnya, bersiaplah untuk merekrut murid Surgawi Dao. Di masa lalu, Pengadilan Surgawi akan menjadi Lapangan Dao Surgawi Dao. Ke dunia luar, kami menyatakan bahwa Ras Surgawi bekerja untuk Dao Surgawi dan masih ingin mengikat yang abadi di Ras Surgawi, ”instruksi Fang Liang.
	Jenderal Ilahi mengerti dan segera pergi untuk membuat pengaturan.
	Di atas lautan awan, Li Daokong mengendarai awan dengan ekspresi gelap.
	Han Yu menahan diri sepanjang jalan dan tidak bisa menahan diri untuk bertanya, “Tuan, bukankah itu hal yang baik bahwa Kaisar Surgawi Fang membela Meng Xiao? Saya mendengar bahwa Sekte Tersembunyi mendukung banyak faksi. Itu tidak dianggap mengkhianati Sekte Tersembunyi untuk Kaisar Surgawi Fang untuk menciptakan Dao Surgawi, kan?”
	“Apa yang Anda tahu? Dia membawa nama Leluhur Dao. Master Sekte dari Sekte Tersembunyi adalah seorang Sage. Jika dia menjadi Leluhur Dao, identitas apa yang akan dimiliki Master Sekte dari Sekte Tersembunyi? Dia menyinggung atasannya dan tidak tahu apa yang baik untuknya!”
	Li Daokong mendengus. Dia sangat tidak puas dengan Fang Liang.
	Jika bukan karena dukungannya bersama dengan para dewa dari Sekte Tersembunyi, apakah Ji Xianshen akan mengaku kalah?
	Namun, saat dia membuat Ji Xianshen menundukkan kepalanya, Fang Liang mengumumkan kemerdekaannya. Bukankah dia menyinggung mereka?
	“Di masa depan, Anda tidak diizinkan untuk berinteraksi dengan murid Surgawi Dao. Jika Anda ketahuan, saya akan langsung mengeluarkan Anda dari sekte ini!” Li Daokong berkata dengan dingin, menakuti Han Yu sehingga dia buru-buru setuju.
	Han Yu tampak seperti Han Jue. Ji Xianshen dan Fang Liang pasti akan memikirkan cara untuk mengikatnya.
	Li Daokong melirik Han Yu, tidak tahu bagaimana sikap Han Jue.
	Namun, dia percaya bahwa Han Jue pasti memperhatikan Han Yu. Jika tidak, ketika keluarga Han musnah saat itu, Han Jue tidak akan bertindak. Han Yu mengira tuannya marah. Dia tersenyum meminta maaf dan mulai menyenangkannya.
	Li Daokong menikmatinya seolah-olah Han Jue sedang menjilatnya, menyebabkan hati Dao yang seperti batu melompat kegirangan. Saat itu, dia benar-benar ingin mengambil Han Jue sebagai muridnya!
	Dalam sekejap mata.
	Dua ribu tahun berlalu.
	Han Jue membuka matanya dan mulai mengkhotbahkan Dao kepada para murid Sekte Tersembunyi.
	Murid Sekte Tersembunyi belum bereaksi ketika suara Dao-nya terdengar. Para murid di seluruh penjuru Sungai Abadi Seratus Puncak memasuki keadaan pencerahan. Itu sangat ajaib.
	Seratus tahun berlalu dengan cepat.
	Hampir semua murid telah menerobos, termasuk Dao Sovereign, yang berada di depan.
	Han Jue saat ini mewakili Dao Besar Asal Ekstrim dan benar-benar berbeda dari sebelumnya.
	ISO
	Setelah ceramah, Han Jue datang ke Lapangan Dao kedua.
	Han Tuo sudah berada di Six Mystic Divine Origin Realm dan hanya selangkah lagi dari Zenith Heaven Golden Immortal Realm.
	Potensinya telah sepenuhnya terbuka. Dia bahkan lebih ganas dari Yi Tian.
	Han Jue bersiap untuk membantunya mencapai Zenith Heaven Realm dan kemudian menendangnya keluar untuk mencegah orang ini mengekspos kekuatan Fiendcelestial yang dia asuh.
	Tanpa menunggu Han Tuo membuka matanya, Han Jue langsung mengajarkan Dao kepadanya dan membimbingnya untuk mencapai Zenith Heaven Realm.
	Tiga ratus tahun kemudian.
	Han Tuo berhasil menerobos ke Zenith Heaven Golden Immortal Realm dan terlahir kembali.
	Sebelum dia bisa bereaksi, dia tersedot ke dalam lengan baju Han Jue.
	Han Jue kembali ke Lapangan Dao utama dan melemparkan Han Tuo keluar dari Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Setelah mendarat, Han Tuo membuka matanya dan melihat ke Sungai Abadi Seratus Puncak. Dia tercengang dan segera mengerti.
	“Saat itu…”
	Han Tuo memikirkan adegan ketika dia datang untuk mengunjungi Sekte Tersembunyi sejak lama. Hal yang benar-benar berbeda sekarang.
	Ini adalah kedua kalinya dia diusir, tapi kali ini, dia bersyukur.
	Dia tidak menyalahkan Han Jue. Dia memilih untuk berjalan di jalannya sendiri.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue sudah sangat memperhatikannya dengan membantunya mencapai Zenith Heaven Realm.
	Han Tuo berlutut dan bersujud, lalu berbalik dan pergi.
	Di bawah Pohon Fusang.
	Ayam Neraka Hitam mendecakkan lidahnya karena heran. “Putra Guru sudah berada di Alam Surga Zenith? Dia benar-benar tidak sederhana.”
	Murid pribadi lainnya membuka mata mereka dan melihat Han Tuo di luar Sungai Abadi Seratus Puncak dengan ekspresi berbeda.
