
Bab 621 – Reinkarnasi dari Fiendcelestial
	Bab 621 Reinkarnasi dari Fiendcelestial
	Kenaikan Han Tuo merangsang murid-murid pribadi. Saat ini, sebagian besar murid pribadi terjebak di Alam Dewa dan tidak bisa melewati ambang Zenith Heaven.
	Han Tuo berkultivasi lebih lambat dari mereka dan benar-benar berjalan di depan mereka! Ini terlalu merangsang! Pada hari itu. Xing Hongxuan datang mengunjungi Han Jue.
	Setelah memasuki kuil, dia langsung mengganggunya. “Suamiku, aku tidak sabar lagi. Biarkan aku melahirkan anakmu …” kata Xing Hongxuan genit. Dia tidak lagi memiliki sikap seorang ahli. Di depan Han Jue, dia selalu seperti gadis kecil. Han Jue berkata dengan marah, “Apa? Apakah kamu tidak takut akan masalah?”
	“Bagaimana bisa merepotkan? Kunci dia di Sungai Abadi Seratus Puncak dan jangan biarkan dia keluar. Dia tidak akan menimbulkan masalah.” “Betulkah?”
	Han Ju ragu-ragu. Namun, waktu kultivasi memang membosankan. Akan menyenangkan jika dia bisa memiliki putra lagi. Perbedaan kekuatan garis keturunan antara dia dan Xing Hongxuan terlalu besar. Sangat sulit bagi mereka untuk memiliki anak. Saat itu, ketika dia memiliki anak dengan Qingluan’er, dia telah menghabiskan banyak upaya untuk mempertahankan garis keturunan Han Tuo.
	Agar Xing Hongxuan dapat menahan anak keduanya, dia akan menekan kekuatan garis keturunannya. Warisannya terbatas, dan anak yang dia lahirkan mungkin tidak sekuat Han Tuo.
	Tentu saja tidak demikian.
	Tanpa disadari, ada kekuatan yang membatasi warisan garis keturunan, menyebabkannya melemah dari generasi ke generasi. Mungkin itu adalah pengekangan Dao Besar.
	Jika tidak, apa yang akan terjadi jika semakin banyak Chaotic Fiendcelestial muncul dan menghancurkan Chaos?
	Untuk mengalihkan perhatian Xing Hongxuan, Han Jue mulai mengajarkan Dao kepadanya dan membantunya meningkatkan kultivasinya terlebih dahulu.
	Di Dunia Abadi Bumi, di sebuah planet besar yang lebih besar dari matahari, ada gedung-gedung tinggi yang tak terhitung jumlahnya dan transportasi terbang. Cahaya pelangi teknologi terjalin di atas planet ini.
	Di atas sebuah bangunan yang tingginya lebih dari sepuluh ribu lantai, Yang Du berdiri di depan jendela kaca dan melihat ke bawah ke arah kota.
	Setelah bertahun-tahun, aura Yang Du menjadi semakin kuat. Matanya tajam dan menakutkan. Sebuah bayangan hitam muncul di kegelapan ruangan, memperlihatkan sepasang pupil ganda. “Apakah kamu sudah memikirkannya?” Bayangan hitam bertanya.
	Ini adalah suara Kaisar Abadi Samsara!
	Yang Du berbalik dan berkata tanpa ekspresi, “Saya bahkan tidak tahu siapa Anda. Bagaimana saya bisa mempertimbangkannya?”
	Orang misterius di depannya telah mengganggunya selama berbulan-bulan, membuatnya sangat kesal. Namun, dia tidak bisa menyakiti pihak lain sama sekali, jadi dia hanya bisa bertahan. Kaisar Abadi Samsara berkata, “Saya tidak dapat mengungkapkan identitas saya, tetapi jika Anda setuju dengan ini, Anda akan mendapatkan peluang besar. Tingkat kultivasi Anda belum meningkat untuk waktu yang lama, bukan? Mungkin Anda tak terkalahkan di Bima Sakti, tetapi di seluruh Dunia Abadi Bumi, apakah Anda benar-benar berpikir Anda sangat kuat? Yang Du terdiam. Kaisar Abadi Samsara melanjutkan, “Pergi, pergi ke Ruang Tanpa Batas. Jika Anda berhasil, saya akan mendukung Anda untuk mengendalikan Ruang Tak Terbatas di masa depan. ”
	Yang Du mengerutkan kening. “Aku lebih rendah darimu, tapi dibandingkan dengan Reincarnators of the Infinite Space, aku jauh lebih kuat. Bagaimana saya bisa berbaur dengan mereka?” “Aku akan mengatur misi untukmu. Anda akan berpura-pura melawan Ruang Reinkarnasi dan membantai para Reinkarnasi. Saya kemudian akan mengambil kesempatan untuk mengusir Anda dan memutuskan pemeliharaan Reinkarnator. Lalu, aku akan mengirim Reincarnator untuk memburumu. Ruang Tak Terbatas akan memperhatikan Anda untuk waktu yang lama dan pasti akan mengikat Anda. ” Kaisar Abadi Samsara berkata dengan santai, “Ruang Tak Terbatas telah dilampaui oleh Ruang Reinkarnasi. Reinkarnasi mereka lebih rendah dari kita. Saya telah menemukan bahwa Ruang Tak Terbatas akan memburu Reinkarnator kita selanjutnya. Mereka pasti tidak akan merindukanmu.” Yang Du bertanya dengan suara rendah, “Apakah saya tidak punya pilihan?” “Aku tidak akan memaksamu, tapi kamu selalu ingin menjadi lebih kuat. Ini adalah kesempatanmu.” Yang Du mengepalkan tinjunya dan jatuh ke dalam dilema.
	Dia tiba-tiba teringat Han Jue. Orang misterius yang telah mengajarinya Teknik Tempering Tubuh Siklus Surgawi. Dengan umurnya saat ini, bagaimana dia bisa hidup selama seratus juta tahun?
	Dia mungkin mati bahkan sebelum dia melihat sosok perkasa yang misterius itu. Dia telah mendengar bahwa sosok perkasa berkultivasi dalam pengasingan dan memimpikan sebuah era. Yang Du menggertakkan giginya. “Baik! Saya menerimanya!”
	Seratus tahun kemudian, Xing Hongxuan berjalan keluar dari kuil Taois Han Jue dengan puas. Meskipun dia tidak setuju untuk memiliki anak, dia pasti tidak akan menolaknya ketika dia mencapai Alam Pseudo-Sage.
	Han Jue tidak pernah berbohong padanya. Dia selalu menepati janjinya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Oh.
	Dia telah berbohong padanya 130.000 tahun yang lalu.
	Setiap kali Xing Hongxuan memikirkan pertemuan pertamanya dengan Han Jue, dia merasa itu luar biasa, seperti kisah cinta dalam legenda. Pada saat yang sama.
	Han Jue berteleportasi ke Lapangan Dao kedua dan membiarkan rubah merah keluar.
	Setelah tiga puluh ribu tahun, rubah merah telah sepenuhnya berubah menjadi Fiendcelestial Raksasa. Melihat Han Jue, rubah merah merasa seolah-olah seumur hidup telah berlalu. Itu buru-buru berlutut. Itu masih rubah kecil dari sebelumnya, tetapi auranya sudah sangat berbeda. “Terima kasih atas kebaikan Anda, Guru!” kata rubah merah bersemangat. Tubuhnya bergetar. Itu sudah bisa merasakan kekuatan Chaotic Fiendcelestial.
	Han Jue memanggil Murong Qi dan Konstelasi Surgawi Fiendcelestial masuk. “Kalian semua Chaotic Fiendcelestials. Di masa depan, saya akan membuat lebih banyak lagi Chaotic Fiendcelestial. Pada saat itu, saya akan membutuhkan Anda untuk memimpin manajemen. Saya sudah memberi Anda wewenang untuk memasuki uji coba simulasi sendirian. Anda bisa berdebat di dalam. Sebelum kamu menjadi benar-benar lebih kuat, aku tidak akan membiarkanmu keluar, ”kata Han Jue saat ketiga Chaotic Fiendcelestial menilai satu sama lain. Para Fiendcelestial Chaotic tidak akan merasa dekat satu sama lain. Mereka adalah musuh alami.
	Ini juga alasan mengapa Dewa Raksasa Pangu membunuh tiga ribu Fiendcelestials untuk mencapai Dao saat itu. Itu bukan tentang membunuh satu sama lain, tetapi membunuh musuh untuk mencapai Dao!
	Dengan perintah Han Jue, ketiga Chaotic Fiendcelestials secara alami tidak akan saling membunuh. Bahkan jika mereka tidak menyukai satu sama lain, mereka hanya akan menyelesaikannya dalam percobaan simulasi.
	Misalnya, Murong Qi dan Surgawi Constellation Fiendcelestial telah bertarung puluhan ribu kali. Mereka berdua kalah dan menang berkali-kali. Murong Qi bertanya dengan rasa ingin tahu, “Grandmaster, berapa banyak Chaotic Fiendcelestial yang sedang kamu persiapkan?”
	Han Jue berkata, “Tiga ribu. Mari kita kembalikan kejayaan Era Fiendcelestial.”,
	Tiga ribu Fiendcelestial Chaotic!
	Murong Qi dan dua lainnya terkejut.
	Kemudian, Han Jue melambaikan tangannya dan memberi isyarat agar mereka pergi.
	Dia harus mengamati kandidat Fiendcelestial selanjutnya.
	Di kedalaman kekacauan.
	Dewa Chaotic duduk di atas meteor besar. Sebuah cermin melayang di depannya. Tepinya seperti batu dan tampak kuno. Di cermin ada langit berbintang dengan puluhan bintang.
	“Fiendcelestial Chaotic lainnya telah lahir… Apa yang terjadi? Kenapa aku tidak menemukannya?” Dewa Chaotic bergumam pada dirinya sendiri, merasa tidak nyaman. Baru-baru ini, Kekacauan telah berubah secara drastis. Pertama, Great Dao baru yang misterius telah menghilang. Kemudian, dia terluka oleh kutukan dan tiga Fiendcelestial Chaotic telah lahir.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Setelah penciptaan dunia, hanya ada beberapa Chaotic Fiendcelestial yang tersisa. Fiendcelestial Chaotic lainnya mungkin tidak akan lahir dalam sepuluh miliar tahun. Kelainan baru-baru ini membuat Dewa Chaotic mencium aura Bencana Besar Dao yang Tak Terukur.
	“Leluhur Dao pernah berkata bahwa Bencana Besar Dao Tak Terukur mungkin terjadi ketika Primordial Fiendcelestial memimpin Chaotic Fiendcelestial untuk menyapu Chaos… Siapakah Primordial Fiendcelestial?” Dewa Chaotic bergumam pada dirinya sendiri dalam kebingungan. Dia tidak bisa melihat melalui itu, menyimpulkan, atau mencari tahu.
	Setelah beberapa saat, sesosok muncul di depannya. Itu adalah Cundi. Cundi adalah orang pertama yang bertanya, “Rekan Taois, apakah Anda juga dikutuk?” Dewa Chaotic bertanya, “Apa yang ingin kamu tanyakan?”
	Setelah dia dikutuk, dia secara khusus meminta beberapa tokoh perkasa di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Dia tidak menyangka berita itu menyebar begitu cepat. Bahkan Cundi, yang paling dia benci, tahu tentang ini.
	Cundi berkata dengan suara rendah, “Aku seperti kamu. Orang yang mengutuk kita disebut Dark Forbidden Lord!”
