
Bab 622 – Kaisar Surgawi Mencapai Dao, Catur Han Jue
	Bab 622 Kaisar Surgawi Mencapai Dao, Catur Han Jue
	“Tuan Terlarang Kegelapan? Apa hubungannya dia dengan Dark Forbidden Zone? Apakah dia Dewa yang Tidak Menguntungkan?” Dewa Chaotic bertanya dengan rasa ingin tahu. Dia tidak terkejut.
	Cundi berkata, “Aku juga tidak yakin, tetapi Pangeran Terlarang Kegelapan adalah dalang terbesar di balik dimulainya kembali Dao Surgawi. Karena dia, pengaturan kami di Dao Surgawi telah hancur total. Sekarang dia menargetkan Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir dan Kekacauan, ini tidak baik.
	“Saya menduga bahwa Dark Forbidden Lord adalah Primordial Fiendcelestial.”
	Dewa Chaotic terdiam.
	Dia mulai menyimpulkan Dark Forbidden Lord.
	Dia tidak bisa menebak siapa Dark Forbidden Lord itu.
	Dia hanya bisa menebak kesan yang dimiliki makhluk hidup di Dunia Abadi tentang dirinya.
	Setelah sekian lama…
	The Chaotic Deity berkata, “Menurut pendapatmu, di mana Primordial Fiendcelestial bersembunyi?”
	Kekacauan itu terlalu besar. Dunia Abadi, surga, Zona Terlarang Gelap, Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, Desolate Kuno, kedalaman Kekacauan, dan sebagainya. Bahkan Dewa Chaotic yang mengendalikan Ordo Chaotic tidak bisa melihat semua sudut.
	Cundi berkata, “Dunia Abadi! Itu pasti Dunia Abadi, dan ini terkait dengan Han Jue. Aku bahkan curiga dia adalah Dark Forbidden Lord dan dia adalah Primordial Fiendcelestial. Potensinya terlalu konyol. Jika dia bukan reinkarnasi dari sosok yang perkasa, dia hanya bisa menjadi Primordial Fiendcelestial.”
	“Han Ju?”
	Dewa Chaotic mulai menyimpulkan Han Jue.
	Dia tercengang.
	Seorang Sage Kebebasan berusia 130.000 tahun… Mustahil!
	Sejak kelahiran Chaotic Deity, dia belum pernah melihat bakat seperti itu.
	Kembali ketika Pangu muncul, dia juga telah lama berkultivasi sebelum mencapai Dao. Ada yang salah dengan anak ini!
	[Kebencian Dewa Chaotic terhadapmu telah meningkat. Poin Kebencian Saat Ini: 6,5 bintang]
	6,5 bintang?
	Han Ju terkejut.
	Nilai emosional tertinggi yang pernah dilihatnya adalah enam bintang. Namun, sejak Penjara Surgawi Primordial muncul, preferensi maksimal telah muncul, dan itu bukan enam bintang. Menurut pendapat Han Jue, enam bintang kebencian sudah tidak dapat didamaikan …
	6,5 bintang…
	Bahkan jika Dao Besar dihancurkan, kebencian akan tetap ada?
	Konyol!
	Niat membunuh keluar dari mata Han Jue. Dia harus melenyapkan Dewa Chaotic! Namun, sangat sulit baginya untuk membunuh pihak lain sekarang. Bahkan jika Dewa Chaotic ingin membunuhnya, itu tidak mungkin kecuali Han Jue meninggalkan Dao Surgawi.
	Han Jue memutuskan untuk tidak pernah meninggalkan Dao Surgawi lagi.
	Dia menyesuaikan keadaan pikirannya dan terus berkultivasi.
	Beberapa ratus tahun kemudian, dia akhirnya menyelesaikan pengasingan selama seribu tahun.
	Han Jue sudah berusia 131.808 tahun. Dari segi usia, dia sudah menjadi monster tua.
	Setelah pengasingannya berakhir, Han Jue membuka email dan memeriksa teman-teman terakhirnya.
	[Teman baikmu Kaisar Surgawi Jahat memperoleh Buah Dao Raja Sage Kegelapan. Dia menggunakan kekuatannya untuk mencapai Dao dan menjadi Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal.]
	(Gurumu Fang Liang telah menyerap Roh Surgawi Dao. Kultivasinya telah meningkat pesat dan pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	(Teman baik Anda, Leluhur Xitian, dikutuk oleh ‘kutukan misterius.]
	(Keturunanmu Han Yu diserang oleh seorang kultivator Alam Dewa yang misterius dan terluka parah.)
	[Murid Anda Ji Xianshen menerima bimbingan dari teman baik Anda Kaisar Xiao dan mempelajari Kekuatan Mistik.)
	[Teman baikmu Permaisuri Houtu diserang oleh sosok misterius yang perkasa dan terluka parah.]
	[Teman baikmu Shi Dudao telah memperoleh Qi Ungu Primordial. Pemeliharaan-Nya telah meningkat pesat.)
	Kaisar Surgawi telah menggunakan kekuatannya untuk mencapai Dao…
	Han Jue menghela nafas ketika dia melihat pesan ini.
	Ini jelas merupakan jalan yang tidak bisa kembali.
	Raja Sage Kegelapan hanyalah pion. Kaisar Surgawi telah mewarisi identitasnya sebagai pion. Dia pasti akan menderita di masa depan.
	Namun, setelah bertemu dengannya hari itu, Han Jue tahu bahwa Kaisar Surgawi Jahat sudah pergi terlalu jauh. Kebenciannya terhadap Sage Surgawi Dao sangat mengakar, dan dia bahkan ingin menghancurkan Dao Surgawi.
	Meskipun Kaisar Surgawi Jahat telah mengambil jalan yang salah, Han Jue tidak ingin melenyapkannya.
	Karena Kaisar Surgawi Jahat telah memperlakukannya dengan baik sebelumnya dan tidak memiliki kebencian terhadapnya bahkan sampai sekarang.
	Email-email berikutnya juga sangat menarik dan memiliki banyak informasi.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Roh Surgawi Dao yang telah lama menghilang sebenarnya diperoleh oleh Fang Liang. Itu mungkin plot Leluhur Dao.
	Leluhur Xitian dikutuk. Menarik. Ini berarti seseorang benar-benar menggunakan nama Dark Forbidden Lord untuk membuat masalah. Itu harus dari Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Orang Bijak Surgawi masih berharap Leluhur Xitian akan melindungi mereka, jadi mengapa mereka mengutuknya?
	Di bawah, Han Jue tertarik oleh Shi Dudao.
	Qi Ungu Primordial!
	Itu kemungkinan besar Qi Ungu Primordial Fuxitian!
	Nüwa mulai beraksi!
	Han Jue berpikir sejenak dan mengirim mimpi ke Shi Dudao.
	The Dark Nightmare dengan paksa menarik Shi Dudao ke dalam mimpi tanpa waktu reaksi.
	Di dalam mimpi.
	Shi Dudao tiba-tiba membuka matanya. Melihat Han Jue diselimuti cahaya ilahi, dia hanya bisa menghela nafas lega.
	Dia ingat dia. The Great Freedom Heaven Memenjarakan Palm yang diajarkan Han Jue padanya sangat luas dan mendalam. Dia masih mengolahnya.
	Han Jue berkata, “Apakah seorang Sage menghubungimu?”
	Shi Dudao memiliki kesukaan bintang lima terhadapnya. Dia ingin menguji apakah kesukaan bintang lima ini mewakili kesetiaan.
	Mendengar ini, Shi Dudao ragu sejenak dan berkata, “Itu benar. Mereka juga memberi saya Qi Ungu Primordial. Untuk siapa itu, saya tidak bisa mengatakan. Senior, tolong maafkan saya. ”
	“Kamu ingin menjadi Sage Dao Surgawi?”
	“Siapa yang tidak ingin menjadi Sage?” Shi Dudao menjawab tanpa basa-basi. Dia telah terjebak di Alam Pseudo-Sage yang disempurnakan terlalu lama. Pencapaian Dao-nya akan menjadi iblis mentalnya.
	Han Jue berkata, “Kapan kamu akan mencapai Dao?”
	Tidak apa-apa bagi Shi Dudao untuk mencapai Dao. Dia pertama-tama akan menguji air dan melihat perubahan seperti apa yang akan dibawa oleh Sage baru ke Dao Surgawi.
	“Saya akan mencapai Dao dalam sepuluh ribu tahun ke depan,” kata Shi Dudao dengan suara rendah.
	Dia berhenti sejenak dan bertanya, “Senior, apa pendapatmu tentang aku?”
	“Kenapa kamu bertanya?”
	“Saya mengerti bahwa setelah mencapai Dao, saya pasti harus memihak. Sage yang memberi saya Qi Ungu Primordial juga tidak baik. ”
	“Bergabunglah dengan saya. Selama Anda tidak membahayakan dunia dan membunuh orang dari sekte yang berbeda, saya tidak akan memiliki terlalu banyak persyaratan dan batasan pada Anda. Apa yang saya kejar adalah Dao Besar, bukan kekuatan. Kekuatan hanya untuk kenyamanan,” jawab Han Jue dengan santai, tapi mata Shi Dudao berbinar.
	Shi Dudao juga orang seperti itu. Dia mengejar kekuatan dan bukan kekuatan. Ini juga alasan mengapa dia mandiri. Namun, menjadi seorang Sage pasti akan membuatnya tersesat karena dia harus berjuang untuk takdir untuk menjadi lebih kuat.
	“Aku menantikan penampilanmu setelah kamu menjadi Sage.”
	Dengan itu, Han Jue menghapus mimpinya.
	Dia hanya perlu menjaga hubungan baik dengan Shi Dudao. Jika orang ini ingin menikamnya dari belakang, dia bisa saja melemparkannya ke Penjara Surgawi Primordial.
	Terus terang, Dao Surgawi saat ini adalah wilayah Han Jue!
	Siapa pun yang berani memprovokasi dia akan mati atau menjadi budak.
	Dia hanya takut memaksa sosok perkasa di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir ke sudut, jadi dia tetap low profile. Han Jue membuka matanya dan bergumam, “Shi Dudao adalah Sage berikutnya. Kemudian, saatnya bagi Li Daokong untuk mencapai Dao.”
	Dia memiliki Qi Ungu Primordial dan Qi Ungu Dao Besar yang dimilikinya. Itu sudah cukup untuk membiarkan Li Daokong menjadi seorang Sage.
	Li Daokong adalah langkah yang sangat penting baginya dan juga merupakan murid Sekte Tersembunyi yang paling dia hargai.
	Sebelum bergabung dengan Sekte Tersembunyi, Li Daokong sudah membuktikan kekuatannya. Sementara para jenius lainnya masih terkenal dengan potensi mereka, Li Daokong telah membuat orang lain mengabaikan potensinya.
	Setelah Li Daokong memperoleh Buzhou Divine Mountain, tingkat kultivasinya terus meningkat.
	Dia telah mencapai Alam Pseudo-Sage tahap akhir, tetapi dia masih selangkah lagi dari Alam Pseudo-Sage yang disempurnakan dan tidak bisa menerobos.
	Han Jue mengirim transmisi suara ke Li Daokong dan memintanya untuk kembali.
	Keesokan harinya, Li Daokong tiba di Sungai Abadi Seratus Puncak, dan Han Jue memindahkannya ke kuil Tao. Li Daokong membungkuk hormat. Meskipun dia tidak tahu mengapa Han Jue mencarinya, itu pasti sesuatu yang penting.
	Han Jue berkata, “Sudah waktunya untuk mencapai Dao.”,
	pencapaian Tao!
	Li Daokong tercengang. Dia tidak mengharapkan ini.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Kemudian, napasnya menjadi lebih cepat. “Aku sudah bisa mencapai Dao?”
	“Kamu masih kurang sedikit. Berkultivasi di sampingku terlebih dahulu dan capai alam yang sempurna. Aku akan membiarkanmu mencapai Dao.”
	Han Jue berkata dengan tenang seolah-olah Sage tidak layak disebut di matanya.
	Tunggu dengan sabar lebih banyak bab akan segera diperbarui
