
Bab 623 – Pencapaian Dao! Pencapaian Tao!
	Bab 623 Pencapaian Dao! Pencapaian Tao!
	“Terima kasih, Guru Sekte!”
	Li Daokong menekan kegembiraannya. Dia tahu bahwa Han Jue akan membantunya menjadi seorang Sage, tapi dia tidak menyangka akan secepat ini.
	Sejak zaman kuno, Sage mana yang tidak mengalami beberapa bencana? Mereka setua zaman.
	Li Daokong benar-benar muda dibandingkan dengan teman-temannya.
	Han Jue menutup matanya dan mengaktifkan Great Dao of Extreme Origin untuk menenggelamkan Li Daokong.
	Bahkan sebagai Pseudo-Sage, Li Daokong tidak bisa menahan pikiran Freedom Sage. Tubuhnya menegang dan dia secara tidak sadar bermeditasi, memasuki keadaan pemahaman Dao.
	Han Jue tidak perlu secara khusus mengkhotbahkan Dao kepada Li Daokong. Dia hanya perlu menghilangkan Great Dao of Extreme Origin dan terus berkultivasi.
	Waktu berlalu. ‘
	Tahun demi tahun berlalu.
	Dewan Penyelenggara Dao Surgawi selalu berubah. Sejak Fang Liang mendirikan Dao Surgawi, semua makhluk hidup di Dunia Abadi telah mencari perlindungan dengannya. Bahkan dunia fana surga memiliki jejak murid Surgawi Dao. Pemeliharaan-Nya telah meningkat.
	Suatu hari, dia tiba-tiba menduduki puncak Dewan Penyelenggara Dao Surgawi, menendang ‘Surga Longgar yang Hebat.
	Semua orang gempar!
	The Heavenly Dao telah menjadi sekte paling terkenal di dunia. Semakin banyak murid ingin bergabung. Fang Liang menerima semua yang datang, tetapi jika mereka masih melakukan dosa setelah memasuki Dao Surgawi, dia akan menghukum mereka dengan keras, menyebabkan Dao Surgawi menjadi lebih benar.
	Dari kelihatannya, Fang Liang sangat mungkin menjadi Sage baru!
	Fang Liang dan Great Loose Heaven berjuang untuk kemuliaan, menyebabkan semua makhluk hidup mengabaikan sebuah nama.
	Shi Dudao!
	Sejak dia memperoleh Qi Ungu Primordial, pemeliharaan Shi Dudao meningkat pesat. Dia diam-diam memasuki sepuluh besar.
	Empat ribu tahun berlalu.
	“Saya Shi Dudao. Saya telah menggunakan Dao Tak Terkalahkan untuk mencapai Buah Dao Kekacauan Primordial. Judul saya adalah Sage Dudao. Saya telah membuat domain yang tak terkalahkan. Mereka yang masuk ke dalamnya dapat memperoleh perlindungan dari pemeliharaan-Ku!”
	Ledakan
	Langit Dunia Abadi bergetar. Semua makhluk hidup merasakan tekanan besar menyelimuti dunia. Melihat ke atas, semua makhluk hidup melihat pilar cahaya yang menghubungkan dunia dan melesat ke langit. Tidak diketahui seberapa tinggi itu.
	Itu adalah Shi Dudao! Shi Dudao, yang telah berhasil mencapai Dao, perlahan-lahan naik di antara pahala Dao Surgawi. Semua makhluk hidup di Dunia Abadi berlutut di hadapan para Sage dan ingin mendapatkan bantuan mereka.
	Melewati lapisan langit, sosok perkasa yang tersembunyi di berbagai lapisan datang untuk memberi selamat padanya.
	Shi Dudao tanpa ekspresi saat dia memahami Buah Dao Sage Surgawi.
	“Apakah ini seorang Sage?”
	Shi Dudao menghela nafas dalam pikirannya. Tidak heran mereka mengatakan bahwa semua orang di bawah Orang Bijak adalah semut. Begitu dia menjadi seorang Sage, dia merasa bahwa dia telah jauh melampaui keadaan sebelumnya. Di masa lalu, jika dia muncul di depannya, dia bisa menghancurkannya dengan jari.
	Dia tiba-tiba menganggapnya konyol.
	Di masa lalu, dia masih berani menantang Sage. Untungnya, Sage terikat oleh aturan Dao Surgawi. Kalau tidak, dia akan lama mati.
	Segera, Shi Dudao tiba di luar Surga ke-33. Orang bijak datang untuk memberi selamat padanya. Terlepas dari senioritas, Shi Dudao telah berhasil mencapai Dao dan berada pada level yang sama dengan mereka. Bertahun-tahun kemudian, mereka masih harus mengelola Dao Surgawi bersama.
	Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Di dalam kuil Tao.
	Li Daokong mengerutkan kening dengan sedih.
	Dia tidak berharap Shi Dudao mencapai Dao terlebih dahulu.
	Selama puluhan ribu tahun, mereka berdua sering bertengkar. Meskipun itu bukan dendam kematian, mereka jelas tidak bersahabat.
	Di seluruh Dunia Abadi, sangat sedikit orang yang bisa menjadi tandingan Li Daokong. Shi Dudao adalah salah satunya.
	Terlepas dari Tiga Leluhur Suci Murni, Shi Dudao tidak diragukan lagi adalah orang nomor satu di bawah Orang Bijak. Bahkan Li Daokong harus mengakuinya.
	Han Jue berkata, “Sekarang giliranmu.”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Belum lama ini, Li Daokong telah menembus Alam Pseudo-Sage yang disempurnakan dan sedang menunggu untuk mencapai Dao.
	Han Jue mengeluarkan Qi Ungu Primordial. Qi Ungu Primordial ini telah benar-benar dimurnikan. Li Daokong bisa menggunakannya tanpa khawatir.
	“Apakah saya perlu membuat janji besar?” Li Daokong mengambil Primordial Purple Qį dan bertanya dengan hati-hati.
	Han Jue berkata, “Tidak perlu. Gunung Ilahi Buzhou telah memberi Anda pemeliharaan besar. Anda dapat mencapai Dao dengan kekuatan Anda, tetapi Anda masih seorang Petapa Dao Surgawi. Kamu hanya lebih kuat dari Merit Sage lainnya. ”
	Jalur kultivasi Li Daokong telah menyerap terlalu banyak pemeliharaan Surgawi Dao. Setelah mencapai Dao, dia tidak dapat memutuskan hubungannya dengan Dao Surgawi. Dia hanya bisa menjadi Sage Dao Surgawi.
	Han Jue berbeda. Kultivasinya tidak bergantung pada pemeliharaan Dao Surgawi. Pahala Dao Surgawi yang diperolehnya diawetkan sendiri, jadi kultivasinya tidak ada hubungannya dengan Dao Surgawi.
	Adapun Qi Roh Pohon Fusang, itu bahkan lebih tidak berhubungan dengan Dao Surgawi dan diisolasi oleh Bidang Dao.
	“Mulailah menyerap Qi Ungu Primordial. Aku akan mengajarkan Dao kepadamu dan membantumu,” Han Jue menginstruksikan. Li Daokong segera menyesuaikan keadaan pikirannya.
	The Great Dao of Extreme Origin membawa Li Daokong ke dalam pemahaman Dao lagi. Han Jue telah mencapai Dao dan tahu bagaimana mencapainya. Dia menggunakan Great Dao of Extreme Origin untuk memandu kekuatan Dharma Li Daokong untuk menerobos.
	Mencapai Dao bukanlah terobosan biasa, tetapi lompatan besar dalam esensi kehidupan. Itu membutuhkan waktu.
	Di alam semesta yang luas, sebuah planet besar berdiri sendirian di sudut.
	Di planet ini, pasir kuning memenuhi udara. Tidak ada air. Langit tertutup pasir, seperti pemandangan akhir dunia.
	Yang Du duduk di tengah gunung. Pasir ditolak oleh kekuatan tak terlihat ketika mendekatinya.
	Dia terluka parah. Sebuah lubang besar telah dibuka di dadanya, dan tulang putihnya terungkap. Lukanya sangat mengerikan. Di tepi luka, aura darah aneh mencegah lukanya sembuh.
	Yang Du terkesiap. Matanya buram dan dia diam.
	Pada saat ini, ruang di depannya mulai berputar seperti pusaran. Sebuah sosok perlahan muncul.
	Sesosok cahaya hanya bisa dilihat. Itu tampak seperti manusia dan tidak bisa dilihat.
	Yang Du berkata, “Lakukan. Saya tidak punya tempat untuk lari. ”
	Dengan itu, dia menutup matanya.
	Dia menerima takdirnya.
	Sosok misterius itu menggodanya. “Yang Du, seperti yang diharapkan dari salah satu Reinkarnasi terkuat di Ruang Reinkarnasi. Mengapa Anda mengkhianati Ruang Reinkarnasi?
	Yang Du mendengus. “Betul sekali. Anda mengatakan bahwa saya adalah Reincarnator terkuat, tetapi apa saya di Ruang Reinkarnasi? Saya masih berjuang seperti semut dan tidak pernah berhenti melakukan misi. Sekali saya melanggar peraturan, saya tetap akan dihukum. Apa gunanya aku hidup?
	“Hari ini, lebih baik kamu membunuhku. Kalau tidak, aku akan membunuh setiap Reincarnator yang kulihat! Sampai tidak ada yang tersisa di Ruang Reinkarnasi! ”
	Nada suaranya dipenuhi dengan kekejaman.
	Sosok misterius itu terdiam.
	Setelah sekian lama…
	Sosok misterius itu bertanya, “Aku akan memberimu kesempatan lagi. Jika Anda menundukkan kepala ke Ruang Reinkarnasi, saya dapat membantu Anda berbicara dan membiarkan Anda berkontribusi ke Ruang Reinkarnasi lagi. Jangan lupa, jika bukan karena Ruang Reinkarnasi, Anda sudah lama terkubur. Bagaimana Anda bisa hidup begitu lama dan menikmati status dan kekuatan Anda saat ini?
	“Status Anda di Ruang Reinkarnasi rendah, tetapi status Anda di Dunia Abadi Bumi tidak! Orang tidak bisa melupakan akar mereka!”
	Mendengar ini, Yang Du mengutuk. “Persetan dengan ibumu dan Ruang Reinkarnasi! Bunuh aku jika kamu mau!”
	Dia sangat marah sehingga dia mengutuk dengan cara Earthlings.
	Sosok misterius itu tidak bisa menahan tawa. “Baiklah, kalau begitu mati!”
	Yang Du tampak seperti akan mati. Lehernya terentang lurus.
	Namun, sosok misterius itu tidak membunuhnya.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Sosok misterius itu tiba-tiba mengubah topik pembicaraan. “Sepertinya kamu benar-benar bertekad untuk meninggalkan Ruang Reinkarnasi. Sangat bagus, maka bergabunglah dengan Infinite Space kami. Selama kontribusimu cukup tinggi, aku bahkan bisa membiarkanmu lolos dari pusaran misi dan menjadi dewa yang tinggi dan perkasa!”
	Mata Yang Du melebar karena terkejut.
	Sosok misterius itu melambaikan tangannya dan menyembuhkan luka-lukanya.
	“Apakah kamu benar-benar ingin mati? Apakah kamu tidak ingin terus membalas dendam pada Ruang Reinkarnasi? ” Sosok misterius itu bertanya.
	Yang Du terdiam. Beberapa detik kemudian, dia mengertakkan gigi dan berkata, “Baiklah! Saya akan bergabung dengan Infinite Space!”
