
Bab 624 – Dua Orang Bijak dari Sekte Tersembunyi
	Bab 624 Dua Orang Bijak dari Sekte Tersembunyi
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Seribu tahun lagi berlalu.
	Han Jue bermeditasi pada Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 dan mulai memeriksa emailnya.
	[Teman baikmu Yang Du menerima bimbingan dari seorang Sage misterius. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	[Teman baikmu Evil Heavenly Emperor diserang oleh sosok misterius yang perkasa dan terluka parah.)
	[Grand-murid Anda Fang Liang telah berhasil menyatu dengan kekuatan Surgawi Dao dan menggenggamnya.]
	(Putramu Han Tuo telah memasuki Zona Terlarang Gelap.)
	[Teman baikmu Shi Dudao dikutuk oleh kutukan misterius.)
	[Teman baikmu, Leluhur Xitian, dikutuk oleh kutukan misterius.]
	[Teman baikmu Yang Mulia Surgawi Wufa ‘dikutuk oleh kutukan misterius.]
	Han Ju mengerutkan kening.
	Mengapa Han Tuo meninggalkan Dunia Abadi? Han Jue menjepit jarinya untuk menyimpulkan dan menghela nafas. Alasan mengapa anak ini meninggalkan Dunia Abadi adalah untuk menyelamatkan Yi Tian.
	Dia bahkan tidak menginginkan hidupnya lagi.
	Han Jue tidak mudah untuk menilai. Setiap orang memiliki seseorang yang paling mereka hargai.
	Jika Han Tuo ditangkap oleh Great Dao Sage, mustahil bagi Han Jue untuk menyelamatkannya.
	Han Jue sudah menginstruksikan bahwa jika Han Tuo masih berani keluar, dia harus bertanggung jawab atas tindakannya.
	Dia terus membaca email dan menemukan bahwa baru-baru ini, semua Orang Bijak telah dikutuk oleh kutukan misterius, kecuali dia.
	“Kenapa aku tidak dikutuk?” Han Jue bertanya dalam pikirannya.
	[Lapangan Dao dapat mengisolasi karma kutukan.] Han Jue menghela nafas lega. Jadi itu masalahnya. Lapangan Dao benar-benar stabil.
	“Aku ingin tahu, siapa yang mengutuk orang bijak?” Han Jue terus bertanya dalam pikirannya.
	(160 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?) Lanjutkan!
	Segera setelah itu, banyak wajah muncul di benaknya.
	(Cundi: Great Dao Sage, Kaisar Tak Terukur, pendiri Sekte Buddhis. Karena Anda memutuskan karmanya dengan Qiu Xilai, dia telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 5 bintang]
	[Kaisar Xiao: Kekacauan Primordial Tahap Menengah Zenith Heaven Golden Immortal, Heavenly Dao Sage, murid Leluhur Dao, salah satu Leluhur Ras Iblis. Kesukaan saat ini: 3 bintang]
	[Karma Heaven: Great Dao Divine Spirit, dibentuk oleh Great Dao of Karma. Kemudian, itu dikendalikan oleh Leluhur Xitian dan kehilangan Asal Dao Besar. Karena itu, ia membenci Dao Surgawi. Karena Anda menghentikan rencananya untuk menghancurkan Dao Surgawi, itu telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 4 bintang]
	[Dao Abadi: Ahli Dao Transenden, Kaisar Tak Terukur, salah satu makhluk hidup pertama, setelah pemisahan surga. Karena dia diusir oleh Dao Surgawi dalam Bencana Tak Terukur, dia memandang Dao Surgawi sebagai musuhnya. Dia mendengar bahwa Anda menghentikan Dao Surgawi dari kehancuran dan mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 2 bintang]
	Han Jue terdiam. Dia tidak menyangka akan ada empat orang yang berpura-pura menjadi dirinya. Mereka semua adalah eksistensi yang sebanding dengan Dao Besar.
	Ini juga merupakan hal yang baik. Itu berarti bahwa tokoh-tokoh perkasa ini tidak sepenuhnya bersatu.
	Han Jue menatap Li Daokong.
	Dia akan berhasil mencapai Dao. Tubuhnya sudah menjadi Sage. Jiwanya hanya selangkah lagi untuk benar-benar berubah.
	Han Jue sedikit bersemangat. Li Daokong adalah Sage pertama yang dia asuh!
	Tujuh puluh enam tahun kemudian.
	Kekuatan surgawi yang luas menyelimuti segudang dunia!
	“Saya Li Daokong dari Sekte Tersembunyi. Hari ini, saya telah menggunakan kekuatan saya untuk mencapai Dao dan memperoleh Buah Dao dari seorang Sage. Saya akan melindungi para murid dari Sekte Tersembunyi dan mengontrol tatanan sekte. Saya akan memenuhi tugas saya sebagai wali! ”
	Semua orang gempar!
	Orang lain telah berhasil mencapai Dao!
	Semua makhluk hidup tidak asing dengan Li Daokong karena dia selalu berada di puncak Dewan Penyelenggara Dao Surgawi. Namun, mereka tidak berharap Sage dilahirkan satu demi satu.
	Hal yang paling aneh adalah bahwa di masa lalu, Sage akan membuat janji besar dan bersumpah kepada Dao Surgawi. Li Daokong benar-benar bersumpah kepada Sekte Tersembunyi …
	Sekte Tersembunyi muncul lagi.
	Berbagai kekuatan di Dunia Abadi terkejut.
	Hari itu, Li Daokong datang ke Surga ke-33 dan membuka Lapangan Dao.
	Para Bijak lainnya bergegas untuk memberi selamat padanya. Ekspresi Shi Dudao sangat jelek karena Li Daokong selalu mengganggunya. Dia akhirnya menjadi seorang Sage, tapi dia tidak menyangka Li Daokong akan menyusul lagi.
	Memang, hal pertama yang dikatakan Li Daokong saat melihat Shi Dudao adalah, “Hmph, masih belum ada pemenang yang jelas di antara kita. Kami akan melanjutkan di masa depan! ”
	Shi Dudao terdiam dan tidak menjawab.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan menghela nafas. “Dua Orang Bijak telah muncul di Sekte Tersembunyi. Murid-Keponakan Daokong, Anda harus memikul tanggung jawab untuk melindungi Dao Surgawi di masa depan.
	Li Daokong tidak asing dengan Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Master Sekte Tian Jue, Kaisar Xiao, dan Qiu Xilai.
	Bakat murid tertua Li Muyi pernah membuat mereka sangat iri. Sampai hari ini, mereka masih merasa bahwa potensi Li Daokong adalah yang terbaik.
	Li Daokong berkata, “Tentu saja. Saya biasanya akan meniru Master Sekte dan berkultivasi dengan damai. Anda tidak perlu khawatir bahwa saya akan bertindak sembrono. ”
	Para Bijak mengangguk dan menghela napas lega.
	Mereka takut karena Li Daokong baru saja mencapai Dao, dia ingin menjadi berani, menuju Dao Surgawi. Untungnya, dia seperti Han Jue, seorang petapa.
	Meskipun Sekte Tersembunyi telah menyusup ke berbagai faksi utama, itu tidak mengendalikan Dao Surgawi. Ini juga salah satu alasan mengapa para Sage tidak bersekongkol melawan Sekte Tersembunyi.
	Tentu saja, alasan terpenting adalah mereka tidak bisa menang.
	“Hanya ada satu kursi yang tersisa. Sembilan Orang Bijak akan berkumpul dan pemeliharaan Dao Surgawi akan disempurnakan. Hanya dengan begitu kita dapat berkultivasi dengan damai, ”kata Yang Mulia Xuan Du.
	Shi Dudao bertanya dengan heran, “Bukankah sudah ada sembilan?”
	Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Qiu Xilai, Master Sekte Tian Jue, Kaisar Xiao, Yang Mulia Xuan Du, Yang Mulia Surgawi Wufa, Shi Dudao, Li Daokong, dan Master Sekte dari Sekte Tersembunyi!
	Ada tepat sembilan dari mereka!
	Master Sekte Tian Jue menggelengkan kepalanya. “Rekan Taois Han bukan Sage Dao Surgawi. Meskipun dia tinggal di Dao Surgawi, dia tidak dibatasi oleh pemeliharaan Surgawi Dao. ”
	Mereka juga menganggap ini aneh.
	Bagaimana Han Jue melakukannya?
	Dia mencapai Dao di Dao Surgawi tetapi tidak dibatasi olehnya.
	Shi Dudao terdiam. Dia sekarang bahkan lebih ingin tahu tentang Master Sekte dari Sekte Tersembunyi.
	Han Jue telah menghubunginya sebagai Dark Forbidden Lord, jadi dia tidak mengenal Master Sekte Tersembunyi.
	“Selain itu, Pangeran Terlarang Kegelapan baru-baru ini menargetkan kita. Jika Anda dikutuk dan tidak bisa bertahan, Anda harus mencari bantuan kami. Dao Surgawi saat ini tidak dapat menahan penggantian seorang Sage, ”Yang Mulia Xuan Du mengingatkan.
	Tuan Terlarang Kegelapan…
	Mata Shi Dudao berkedip. Dia berpikir dalam hati, Maaf, aku mungkin harus memihak Pangeran Terlarang Kegelapan.
	Meskipun Qi Ungu Primordialnya tidak diberikan kepadanya oleh Pangeran Terlarang Kegelapan, Sage yang telah memberinya Qi Ungu Primordial mungkin tidak melakukannya karena niat baik.
	Dibandingkan dengan Sage yang munafik, dia lebih menyukai Dark Forbidden Lord.
	Orang Bijak mengobrol lebih lama sebelum menempuh jalan mereka sendiri.
	Tiga ratus tahun kemudian.
	“Saya adalah Kaisar Surgawi dari Pengadilan Surgawi dan pencipta Sekte Dao Surgawi, Fang Liang. Hari ini, saya akan mencapai Dao dan memelihara Buah Dao Sage. Saya akan mengatur urutan Dao Surgawi dan membedakan antara yang baik dan yang jahat. Aku akan memimpin semua makhluk hidup ke jalan yang benar!”
	Suara Fang Liang tiba-tiba bergema di berbagai dunia dan mengejutkan semua makhluk hidup lagi. Sage lain lahir!
	Para Sage terkejut. Mereka tidak berharap Fang Liang menjadi Sage Dao Surgawi terakhir!
	Dunia Abadi, Sekte Surga Longgar.
	Di dalam sebuah istana.
	Seorang pria berjubah hitam tiba-tiba membuka matanya dengan tak percaya.
	“Bagaimana mungkin! Bukankah seharusnya aku?”
	Dia adalah Surga Longgar yang Hebat!
	Para Sage telah berjanji untuk membantunya menjadi seorang Sage. Dia selalu berpikir bahwa dia stabil. Untuk menjadi seorang Sage, dia harus memiliki Qi Ungu Primordial. Karena Sage ingin memberinya Qi Ungu Primordial terakhir, dia pasti akan menjadi Sage.
	Pada akhirnya…
	Reaksi pertama Great Loose Heaven adalah bahwa mereka telah membodohinya.
	Tidak!
	Dia harus mencari keadilan!
	Great Loose Heaven segera bergerak menuju Surga ke-33.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Pada saat ini, para Bijak berkumpul di Aula Universal. Selain Li Daokong dan Shi Dudao, para Bijak dari generasi yang lebih tua semuanya telah tiba.
	“Apa yang sedang terjadi? Bagaimana Fang Liang mencapai Dao?” The South Extreme Heavenly Venerate bertanya dengan suara rendah.
	Hal-hal menjadi aneh.
	Qi Ungu Primordial muncul di depan mereka!
