
Bab 625 – 49
	Bab 625 49
	“Qi Ungu Primordial Li Daokong seharusnya dari Han Jue. Li Muyi meninggal di tangan Han Jue. Sebelumnya, Sage dari Sekolah Manusia meninggal. Qi Ungu Primordial selalu ada di tangan Li Muyi. Sekarang, saya tidak dapat menemukannya. Itu hanya bisa di tangan Han Jue.”
	“Dari siapa Qi Ungu Primordial Shi Dudao itu berasal? Itu hanya bisa dari Permaisuri Nüwa dan Fuxitian. Qi Ungu Primordial yang pertama telah lama menghilang, dan yang terakhir mati di Zona Terlarang Gelap. Qi Ungu Primordial tidak dapat ditemukan sama sekali, ”kata Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan dengan suara rendah. Dia memindai orang bijak lainnya dan melanjutkan, “Kalau begitu, Qi Ungu Primordial Shi Dudao hanya bisa datang dari Permaisuri Nüwa. Seseorang di antara kita pasti diam-diam mendukung Shi Dudao.”
	Master Sekte Tian Jue, Kaisar Xiao, Qiu Xilai, Yang Mulia Wufa, dan Yang Mulia Xuan Du terdiam.
	Suasana menjadi halus.
	Kaisar Xiao berkata, “Bahkan jika seseorang sedang merencanakan, tidak mungkin bagi mereka untuk jujur. Apa yang harus kita ketahui sekarang adalah mengapa Fang Liang dapat mencapai Dao.”
	“Qi Ungu Primordial Fang Liang tidak mungkin dari Han Jue, kan? Sejak Fang Liang mendirikan Dao Surgawi, pemeliharaannya menjadi semakin jauh dari Sekte Tersembunyi. Ini sama dengan mengkhianatinya. Seharusnya bukan Han Jue. Bahkan jika itu dia, dari mana dia mendapatkan begitu banyak Qi Ungu Primordial?”
	Orang bijak mengerutkan kening. Mereka tiba-tiba tidak bisa melihat melalui situasi Surgawi Dao.
	Sejak Raja Sage Kegelapan muncul, mereka merasa sangat pasif dan telah kehilangan kendali mutlak dari Sage Dao Surgawi masa lalu.
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Hanya ada sembilan Qi Ungu Primordial. Pepatah ini sebenarnya berasal dari Leluhur Dao. Kebetulan sesuai dengan sembilan Orang Bijak Surgawi Dao. Namun, pernahkah Anda berpikir bahwa sebelum kelahiran Dao Surgawi, ada Qi Ungu Primordial? Mengapa keduanya begitu kebetulan? ”
	Yang Mulia Wufa bertanya, “Maksudmu ada lebih dari sembilan Qi Ungu Primordial?”
	“Itu satu-satunya cara.” Yang Mulia Xuan Du menghela nafas. Dia mulai merasa tidak berdaya.
	Setelah datang ke Dao Surgawi, dia ingin pamer dan memimpin Dao Surgawi menjadi lebih kuat. Namun, sekarang, bahkan posisi Sage menjadi misterius. Dia merasa bahwa dia telah jatuh ke dalam permainan catur yang tidak bisa dia hindari.
	Yang Mulia Xuan Du melanjutkan, “Apakah Anda merasakan ada sesuatu yang salah dengan Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir? Kami membunuh Raja Sage Kegelapan, tetapi Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir tidak terlalu senang. Mereka bahkan memperlakukan kita dengan dingin?”
	Orang bijak tergerak.
	Mata The South Extreme Heavenly Venerate melebar. “Kamu juga?”
	Kaisar Xiao mengerutkan kening. Orang bijak lainnya juga memiliki ekspresi jelek.
	Mereka pandai merencanakan dan bisa dengan mudah mengetahuinya.
	Memikirkannya dengan hati-hati, itu masuk akal. Tidak peduli seberapa kuat Raja Sage Kegelapan, dia tidak lebih kuat dari tokoh-tokoh perkasa di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir.
	Jika sosok perkasa itu benar-benar memiliki niat, mereka bisa langsung menyerangnya!
	Mengapa menciptakan bencana Surgawi Dao?
	Saat ini.
	Suara Great Loose Heaven datang dari luar aula, “Sages, Great Loose Heaven meminta audiensi!”
	Nada suaranya sangat tidak sopan, membuat orang merasa bahwa dia sedang menahan amarahnya.
	Master Sekte Tian Jue berkata, “Bagaimana kita bisa menjawabnya? Dewan Penyelenggara Surgawi Dao telah menjadi lelucon sekarang. Itu juga menampar wajah kami.” Yang Mulia Xuan Du berkata dengan tenang, “Biarkan dia masuk.”
	…
	Di kuil Tao di Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Han Jue memiliki ekspresi aneh. Dia juga bingung. Bagaimana Fang Liang berhasil?
	Qi Ungu Primordial yang dia berikan kepada Li Daokong diperoleh dari perhitungan Li Muyi. Dia belum menggunakan Great Dao Purple Qi yang dia peroleh dari sistem.
	Mungkinkah ada lebih dari satu Qi Ungu Primordial?
	Di masa lalu, ketika Leluhur Dao masih ada, Dao Surgawi memiliki sembilan Orang Bijak Surgawi.
	Bagaimana dengan Leluhur Dao?
	Leluhur Dao pasti memilikinya karena dia juga seorang Sage!
	“Aku ingin tahu berapa banyak Qi Ungu Primordial?” Han Jue bertanya dalam hati.
	[Sepuluh miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[49]
	Banyak!
	Mata Han Jue melebar. Dia terus bertanya, “Selain yang saya tahu, di mana Qi Ungu Primordial yang tersisa?”
	‘ [Ini melibatkan keberadaan yang melampaui batas sistem. Itu tidak dapat disimpulkan.]
	Dao Leluhur!
	Han Jue tetap diam.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Mungkinkah Leluhur Dao seperti dia, diam-diam memelihara kekuatan transenden?
	Sangat mungkin bahwa ketika Sekte Dao bubar di masa lalu, Leluhur Dao dapat dengan jelas menghentikan mereka, tetapi dia tidak melakukannya. Mentalitasnya mungkin sama dengannya.
	Han Jue memelihara kekuatan Fiendcelestial. Ada juga Sekte Tersembunyi. Ji Xianshen dan Fang Liang telah putus di Perlombaan Surgawi, jadi dia tidak mengingatnya. Mereka berada di | tingkat yang berbeda dan memiliki tujuan yang berbeda.
	Han Jue tiba-tiba merasa bahwa Leluhur Dao sedang merencanakan!
	Tidak ada yang tahu mengapa Leluhur Dao menghilang. Dia jelas masih hidup, tetapi dia tidak pernah muncul. Dia telah membiarkan sosok perkasa dari Alam Dewa dari skema Reruntuhan Akhir melawan Dao Surgawi.
	Apa yang dia rencanakan?
	Han Jue merasakan tekanan.
	Jika Leluhur Dao ingin membunuhnya, Lapangan Dao tidak bisa menghentikannya.
	Han Jue mengambil napas dalam-dalam dan menyesuaikan keadaan pikirannya.
	Leluhur Dao tidak punya alasan untuk membunuhnya.
	Han Jue curiga bahwa identitas variabelnya sengaja diatur oleh Leluhur Dao untuk menahan Sage lainnya.
	Mengetahui bahwa dia adalah variabel, para Bijak pertama-tama mencoba mengikatnya dan kemudian menargetkannya.
	“Lupakan. Saya hanya akan bekerja keras untuk menjadi lebih kuat.”
	Han Jue berpikir dalam hati. Leluhur Dao tidak muncul, mungkin karena dia dibatasi oleh keberadaan yang tidak diketahui dan mungkin mengalami kesulitan.
	Ya.
	Semoga.
	Setelah Fang Liang menjadi Sage, Dewan Penyelenggara Surgawi Dao menjadi lelucon. Semua makhluk hidup tidak lagi mempercayainya. Tokoh-tokoh perkasa di bagian atas daftar menyerah berjuang untuk pemeliharaan.
	Great Loose Heaven nomor satu telah dikalahkan untuk mencapai Dao. Itu benar-benar konyol!
	Sekte Dao Surgawi Fang Liang dengan cepat berkembang. Murid-muridnya dengan cepat melebihi sepuluh juta. Mereka semua adalah makhluk hidup dengan tingkat kultivasi dan membentuk kekuatan yang kuat di Dunia Abadi.
	Sebaliknya, Ras Surgawi terdiam karena kebangkitan Fang Liang.
	Para abadi sangat takut menyinggung perasaannya, jadi mereka tidak berani mendukung Ji Xianshen.
	Tidak peduli seberapa kuat Ji Xianshen, dia hanya pion yang didukung oleh seorang Sage. Fang Liang adalah seorang Sage!
	Waktu berlalu.
	Saat Perlombaan Surgawi terdiam, banyak kekuatan yang ditekan oleh mereka mulai bergerak lagi. Situasi di Dunia Abadi berubah.
	Pada saat yang sama.
	Di kedalaman Zona Terlarang Gelap yang jauh, Han Tuo dan Yi Tian mengalami pengejaran hidup dan mati.
	Keduanya bergerak cepat.
	Mereka berhenti di bawah meteor besar.
	Yi Tian mengeluarkan dua jimat dan menempelkannya pada Han Tuo dan dirinya sendiri.
	Keduanya menahan napas dan tetap dekat dengan meteor, tidak berani bernapas.
	Sosok menakutkan terbang keluar dari kegelapan. Tubuhnya berbentuk seperti ikan yang membusuk. Di mulutnya yang berdarah, setiap gigi sebesar gunung. Itu memiliki empat pasang sayap tulang dan saat mengepak, itu menimbulkan angin yang keruh.
	Tidak merasakan Han Tuo dan Yi Tian, dengan cepat meninggalkan area ini.
	Han Tuo menghela napas lega. Dia berbalik untuk melihat Yi Tian dan mengutuk dengan transmisi suara. “Bagaimana kamu memprovokasi itu?”
	Jika bukan karena Han Tuo tiba tepat waktu, Yi Tian mungkin telah mati di perut binatang gelap itu.
	Untuk menemukan Yi Tian, Han Tuo telah menghabiskan terlalu banyak waktu. Dia telah mengalami banyak kesulitan di sepanjang jalan dan tidak bisa menahan perasaan sedikit dendam.
	Yi Tian memiliki ekspresi polos saat dia mengirim transmisi suara, “Itu mencuri hartaku!”
	“Harta apa?”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Qi ungu. Saya bisa merasakan bahwa dengan menyerap qi ungu itu, saya akan terlahir kembali!”
	“Qi ungu apa? Mungkinkah Qi Ungu Primordial legendaris yang digunakan untuk mencapai Dao?
	Nada suara Han Tuo dipenuhi dengan ejekan. Dia tahu Yi Tian. Orang ini sebenarnya bertarung dengan binatang gelap tadi. Dia jelas tidak bisa menang, tetapi dia masih bersikeras untuk mengganggunya.
	Bodoh!
	Yi Tian sangat bersemangat. “Bagaimana jika itu ?!”
