
Bab 626 – Kaisar Surga Sage Timur
	Bab 626 Kaisar Surga Sage Timur
	“Apakah ada yang salah dengan kepalamu? Kamu mau mati?”
	Han Tuo mengutuk. Ledakannya yang tiba-tiba mengejutkan Yi Tian.
	Di masa lalu, mereka berdua memiliki hubungan yang membuat Yi Tian lebih seperti kakak laki-lakinya. Setelah tidak melihatnya selama bertahun-tahun, Han Tuo datang untuk menyelamatkannya lagi, jadi dia sangat rendah hati.
	Yi Tian melengkungkan bibirnya. “Ini adalah kesempatan untuk menjadi seorang Sage. Saya menemukan bahwa Zona Terlarang Gelap lebih cocok untuk saya daripada Dunia Abadi. Di sini, yang kuat adalah yang kuat, dan yang lemah adalah yang lemah. Ini tidak seperti Dunia Abadi. Jika saya menang, pihak lain mungkin mendapat dukungan. Ini sangat membuat frustrasi.”
	Han Tuo mengerutkan kening. “Apa maksudmu? Anda tidak berencana untuk kembali?”
	“Kenapa aku harus kembali? Di masa lalu, di Dunia Abadi, saya selalu merasa tidak punya pilihan. Meskipun saya berbakat, saya selalu merasa ada sesuatu yang mengendalikan saya dari yang tidak diketahui. Setelah datang ke Dark Forbidden Zone, perasaan ini menghilang. Ini jelas merupakan surga bagi para ahli. Mereka tumbuh dalam pembantaian dan mencari peluang dalam bahaya. Han Tuo, tidakkah kamu menyadari bahwa aku telah mencapai Zenith Heaven Realm?” Yi Tian berkata dengan penuh semangat. Han Tuo jarang melihatnya begitu bersemangat. Dia jelas baru saja mengalami pengejaran yang menggetarkan jiwa.
	Han Tuo ingin mengatakan, ‘Aku sudah mencapai Zenith Heaven Realm.’
	Yi Tian melanjutkan, “Dunia Abadi telah membentuk hierarki tetap. Ajaran orang bijak bersifat abadi. Bahkan jika Anda dan saya mencapai Dao, kita masih akan dikendalikan oleh Dao Surgawi. Tidakkah kamu ingin berjalan di jalanmu sendiri?
	“Apakah Anda ingin terus tumbuh di bawah kontribusi para pendahulu Anda?”
	Kata-katanya sangat menyentuh Han Tuo.
	Dia memikirkan ayahnya.
	Jika dia dibesarkan di Dunia Abadi, itu mungkin sangat aman, tetapi tidak mungkin baginya untuk melampaui Han Jue.
	Jika bahkan Han Jue tidak berani meninggalkan Dao Surgawi, bukankah itu berarti ada eksistensi yang lebih kuat dari Han Jue di luar Dao Surgawi? Kemudian, secara alami akan ada peluang yang lebih kuat!
	Han Tuo yakin.
	Yi Tian tahu apa yang dia pikirkan dari matanya. Dia menambahkan, “Bunuh binatang itu dulu dan rebut Qi Ungu Primordial. Di masa depan, siapa di antara kita yang akan mencapai Alam Pseudo-Sage yang sempurna terlebih dahulu dan menjadi Sage terlebih dahulu? Bagaimana tentang itu!”
	Han Tuo menggertakkan giginya. “Baik!”
	Mereka berdua mulai mengejar binatang gelap itu.
	Seribu tahun lagi berlalu.
	Tingkat budidaya Han Jue telah meningkat sedikit, tapi masih ada jalan panjang sebelum dia bisa menerobos.
	Dia membuka matanya dan mulai mengkhotbahkan Dao kepada murid-murid Sekte Tersembunyi. The Great Dao of Extreme Origin menutupi mereka, dan ratusan ribu murid segera memasuki keadaan pemahaman Dao.
	Dia memeriksa email-emailnya saat dia berkhotbah.
	Saat dia membaca, sebuah email menarik perhatiannya.
	[Teman baik Anda, Leluhur Xitian, diserang oleh sosok perkasa misterius dan diusir dari Dao Surgawi.]
	Leluhur Xitian diusir dari Dao Surgawi?
	Hati Han Jue bergetar.
	Leluhur Xitian adalah payung pelindung terkuat dari Dao Surgawi. Sebelumnya, ketika Iblis Surgawi Dao menyerang, ia memanfaatkan kepergian Leluhur Xitian.
	Apakah sesuatu akan terjadi selanjutnya!
	Han Jue melihat Surga ke-33 dan tiba-tiba menemukan Sage lain.
	Yang Mulia Xuan Du, Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Master Sekte Tian Jue, Kaisar Xiao, Yang Mulia Surgawi Wufa, Qiu Xilai, Shi Dudao, Li Daokong, dan Fang Liang. Selain Sembilan Sage, ada juga Sage lain!
	Dengan kata lain, sudah ada sepuluh Orang Bijak di Surga ke-33!
	Termasuk Han Jue, ada sebelas Sage di Heavenly Dao!
	Alasan mengapa Han Jue tidak diusir oleh Dao Surgawi adalah karena ia dilahirkan di Dao Surgawi dan telah memperoleh sejumlah besar pahala Dao Surgawi. Orang bijak di luar Dao Surgawi tidak bisa langsung turun ke Dao Surgawi kecuali mereka menekan alam kultivasi mereka dan menukar pemeliharaan Dao Surgawi untuk menjadi Sage Dao Surgawi.
	Siapa ini?
	Han Jue bingung.
	Dari kelihatannya, batas Dao Surgawi bukanlah sembilan Orang Bijak.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Tidak!
	Mengapa pemeliharaan Dao Surgawi jauh lebih kuat?
	Han Jue tiba-tiba tergerak. Dibandingkan dengan seribu tahun yang lalu, pemeliharaan Surgawi Dao seperti sungai yang berubah menjadi sungai. Itu bahkan tidak kalah dengan Dao Surgawi sebelum bencana.
	Dia menghitung dengan jarinya dan menemukan bahwa itu terkait dengan Fang Liang.
	Pemeliharaan Surgawi Dao Fang Liang terlalu kuat. Itu lebih kuat dari semua Sage Surgawi Dao lainnya digabungkan.
	Apakah anak ini selingkuh?
	Han Jue memikirkan Leluhur Dao dan merasa itu masuk akal.
	Fang Liang saat ini sudah sepenuhnya berada di pihak Leluhur Dao. Itu normal baginya untuk didukung oleh Leluhur Dao.
	Han Jue berpikir sambil menjelaskan.
	Seratus tahun kemudian.
	Han Jue datang ke Surga ke-33. Dia datang ke Lapangan Dao Sage dan menggunakan uji coba simulasi untuk menguji.
	[Sage Kaisar Surga Timur: Sage Kebebasan Dao Surgawi yang Disempurnakan, Kaisar yang Tak Terukur, Leluhur Gagak Emas, Kaisar Surgawi Primordial]
	Sage Kebebasan Dao Surgawi?
	Han Jue terkejut dan segera pergi. Dia datang ke Aula Universal dan mengunjungi Yang Mulia Xuan Du.
	Setelah memasuki aula, mereka berdua duduk berhadapan.
	Yang Mulia Xuan Du menghela nafas. Nada suaranya dipenuhi dengan emosi dan ketidakberdayaan.
	Han Jue bertanya mengapa dia menghela nafas.
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Kamu seharusnya sudah menemukan Sage baru. Awalnya, posisi Sage ini seharusnya diberikan kepada Great Loose Heaven. Namun, ada pengaturan baru di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Itu adalah Sage Surga Kaisar Timur. Orang ini adalah orang kedua yang bangkit dalam musibah setelah terbelahnya langit. Saya tidak punya pilihan selain memanggilnya senior. Saudaranya adalah eksistensi yang sebanding dengan Dao Besar. Kami Orang Bijak tidak punya pilihan selain memberinya wajah. ”
	Han Jue bertanya dengan rasa ingin tahu, “Qi Ungu Primordial siapa yang kamu berikan padanya?”
	Dia selalu ingin tahu tentang milik siapa Qi Ungu Primordial yang tersisa di tangan Orang Bijak. Rahasia Takdir Sage dan Sage Jin’an telah mati sebagai ganti Yang Mulia Wufa dan Yang Mulia Xuan Du. Li Muyi telah memberikan Qi Ungu Primordial miliknya kepada Li Daokong. Salah satu Qi Ungu Primordial di Permaisuri Nüwa dan Fuxitian telah diberikan kepada Shi Dudao. Yang tersisa tidak terlihat di mana pun. Mereka berdua sudah mati dan seharusnya tidak terlihat.
	“Qi Ungu Primordial Leluhur Dao,” kata Yang Mulia Xuan Du tanpa daya.
	Dao Leluhur…
	Tidak heran Kaisar Surga Sage Timur bisa mencapai Alam Sage Kebebasan yang sempurna. Tidak heran kedatangannya diam, dan Han Jue, yang berada di pengasingan, tidak bisa merasakannya.
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Qi Ungu Primordial ini telah digabungkan oleh Leluhur Dao dan Dao Surgawi. Itu dapat memungkinkan Sage Kaisar Surga Timur untuk mempertahankan tingkat kultivasi yang melampaui Sage Kebebasan. Namun, seperti kita, dia dibatasi oleh Dao Surgawi. Setelah meninggalkan Dao Surgawi, kultivasinya akan terpengaruh. Dikatakan kebebasan, tetapi sebenarnya tidak. Hanya saja tingkat kultivasinya sekuat Alam Kebebasan. ”
	“Mengapa kamu tidak menyimpan Qi Ungu Primordial yang begitu kuat untuk dirimu sendiri?” Han Jue bertanya dengan heran. Yang Mulia Xuan Du juga seorang Sage Kebebasan dan menggunakan Qi Ungu Primordial biasa. Kultivasinya harus rusak.
	Yang Mulia Xuan Du menggelengkan kepalanya. “Qi Ungu Primordial ini ada di tangan Leluhur Xitian. Sebelum Kaisar Surga Sage Timur datang, Leluhur Xitian pergi. Dikatakan bahwa Leluhur Xitian dan kakak laki-laki Kaisar Surga Sage Timur adalah teman baik. Aku tidak bisa memiliki hubungan seperti itu.”
	Han Ju mengerutkan kening.
	Dia tahu bahwa Leluhur Xitian telah diusir dari Dao Surgawi. Mungkinkah Dijun telah menyerangnya?
	Namun, apakah Dijun lebih kuat dari Leluhur Xitian?
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Yang Mulia Xuan Du mengubah topik pembicaraan. “Fang Liang baru-baru ini mengikat Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Master Sekte Tian Jue, Kaisar Xiao, dan Qiu Xilai. Situasi di luar Surga ke-33 akan berubah.”
	Han Jue menyipitkan matanya dan berdiri. “Aku akan pergi menemuinya.”
	Yang Mulia Xuan Du mengangguk dan tidak menghentikannya.
	Han Jue pergi ke Istana Surgawi Dao. Pintu terbuka, dan Han Jue dengan hati-hati mengaktifkan semua Harta Karun Tertingginya.
	Setelah memasuki aula, dia melihat Fang Liang, yang mengenakan jubah putih dan berambut putih. Tubuhnya bersinar, tetapi itu tidak sepenuhnya menyembunyikan penampilan aslinya. Ekspresinya acuh tak acuh dan temperamennya luar biasa, membuat orang lain tidak berani mencemarkan namanya.
