
Bab 627 – Resolusi Dao Surgawi, Penyerahan Pseudo-Sage
	Bab 627 Resolusi Dao Surgawi, Penyerahan Pseudo-Sage
	Fang Liang perlahan berdiri dan membungkuk pada Han Jue, memanggilnya Grandmaster.
	Han Jue datang di depannya dan bertanya, “Kamu masih mengakuiku?”
	Fang Liang berkata, “Aku akan mengakuimu selamanya. Jika bukan karena Anda, saya tidak akan berada di sini hari ini. Di hati Fang Liang, kebaikan Grandmaster adalah yang terbesar.”
	Han Jue bertanya, “Kalau begitu, bisakah Anda memberi tahu saya mengapa Anda ingin mengikat Sage lain?”
	Fang Liang terdiam.
	Han Jue berkata, “Pertempuran Orang Bijak tidak ada hubungannya denganku. Namun, jika itu mempengaruhi Dao Surgawi, saya juga akan membantu. Saya ingin berkultivasi dengan damai. Dao Surgawi dapat melindungi saya dari gangguan. ”
	Fang Liang menghela nafas. “Apa yang saya lakukan justru untuk mendukung Dao Surgawi. Grandmaster, Anda seharusnya sudah tahu. Orang bijak ini sebenarnya adalah boneka dengan Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir yang mengendalikan mereka. Jika kita tidak dapat memutuskan karma, Dao Surgawi akan selalu menjadi boneka Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir.
	“Aku ingin Dao Surgawi lepas dari belenggunya. Ini juga kehendak Leluhur Dao. ”
	Dengan mengatakan itu, mata Fang Liang menjadi tegas.
	Dia telah berubah setelah menjadi Kaisar Surgawi. Alasan mengapa dia berubah adalah karena dia tidak punya pilihan.
	Dia merasakan hal yang sama dengan Kaisar Surgawi sebelumnya. Bahkan jika dia berdiri di puncak keabadian, dia masih boneka di tangan orang bijak.
	Sering kali, mereka ingin melakukan sesuatu untuk Dao Surgawi, tetapi ketika itu melibatkan keuntungan mereka, mereka tidak punya pilihan selain menyerah. Perasaan ini sangat menyedihkan.
	Han Jue bertanya, “Leluhur Dao sudah mati?”
	Jika bukan karena kematiannya, bagaimana dia bisa disebut wasiat?
	“Ya, alasan mengapa Leluhur Dao menghilang adalah untuk menghancurkan keberadaan yang sangat menakutkan. Keberadaan yang menakutkan itu ingin melahap Dao Surgawi dan Dao Besar. Setelah wasiat yang ditinggalkan oleh Leluhur Dao memilih saya, itu memberi tahu saya bahwa Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir telah disusupi oleh keberadaan yang menakutkan itu. Jika Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir melahap Dao Surgawi dan melepaskan hal-hal mengerikan yang tak terhitung jumlahnya yang dipenjara di Desolate Kuno, penderitaan berikutnya adalah Kekacauan, ”kata Fang Liang dengan suara rendah.
	“Aku juga ingin mengatakan ini pada Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, tapi aku hampir mati di Zona Terlarang Gelap. Setelah itu, saya mengerti bahwa Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir tidak dapat diandalkan. Jika saya ingin menyelamatkan Dao Surgawi, saya harus mengandalkan usaha saya sendiri!
	“Grandmaster, saya tahu bahwa Anda hanya ingin berkultivasi dengan damai. Saya tidak ingin menyeret Anda ke dalam masalah, tapi tolong jangan hentikan saya. Saya sudah bertekad untuk mendedikasikan diri saya untuk Dao dan mempertaruhkan hidup saya untuk itu.”
	Nada bicara Fang Liang ditentukan dan tidak lagi acuh tak acuh seperti sebelumnya.
	Han Jue diam-diam menggunakan fungsi turunan dan menghabiskan 4 miliar tahun masa hidupnya untuk melihat bahwa Fang Liang tidak berbohong.
	Dari kelihatannya, dia benar-benar peduli dengan Dao Surgawi.
	Mungkin ini juga alasan mengapa Dao Surgawi memilihnya.
	Han Jue berkata, “Saya harap Anda dapat melakukan apa yang Anda katakan. Apa pendapatmu tentang Kaisar Surga Sage Timur? ”
	Leluhur Dao tidak mati, tetapi dia memberi tahu Fang Liang bahwa dia tidak mati. Han Jue merasa bahwa segalanya mungkin tidak sesederhana itu.
	Namun, dia tidak bisa mengatakannya dengan jelas. Leluhur Dao saat ini adalah eksistensi yang tidak bisa dia provokasi. Bahkan jika dia mengatakannya, Fang Liang tidak akan mempercayainya. Fang Liang bertekad untuk menimbulkan masalah sendiri.
	Fang Liang berkata, “Kita harus menekannya. Dia adalah pedang yang diatur oleh Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, dan dia tidak akan menjadi yang terakhir. Setelah Dao Surgawi dimulai kembali, Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir telah menanam tiga bilah di Dao Surgawi. Itu konyol. Mereka tidak memilih dari semua makhluk hidup tetapi mengirim mereka dari Alam Dewa Reruntuhan Akhir. Niat mereka sudah jelas. Mungkin menurut mereka, Dao Surgawi saat ini tidak perlu ditakuti. Tidak perlu menyembunyikannya. Bagaimanapun, Leluhur Dao sudah pergi. ”
	Han Jue merasa lega setelah memahami pikiran Fang Liang.
	Dia takut orang ini akan berkolusi dengan Kaisar Surga Sage Timur.
	Keduanya mengobrol lebih lama. Ketika Han Jue pergi, Fang Liang secara pribadi mengirimnya ke pintu masuk aula.
	Setelah kembali ke Sungai Abadi Seratus Puncak, Han Jue duduk di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36. Hal pertama yang dia lakukan adalah memasuki percobaan simulasi dan melawan Sage Kaisar Surga Timur.
	Satu jam kemudian.
	Han Jue membuka matanya dan mengerutkan kening. Dia tidak bisa membunuhnya!
	Kaisar Surga Sage Timur bukanlah lawannya, tetapi di Dao Surgawi, pemeliharaan besar dari Dao Surgawi mendukungnya. Jika Han Jue membunuhnya sepuluh ribu kali, dia akan hidup kembali sepuluh ribu kali.
	Itu sedikit sulit untuk dihadapi.
	Jika Han Jue menjadi musuh dengan Kaisar Surga Sage Timur, dia hanya bisa mengelabuinya keluar dari Dao Surgawi.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Namun, jika dia melakukannya, dia mungkin akan dibunuh oleh tokoh-tokoh perkasa di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir.
	Han Jue mulai mencoba untuk menaklukkan Kaisar Surga Sage Timur, tapi dia terlalu kuat dan sulit untuk ditekan. Jika Han Jue menggunakan terlalu banyak kekuatan, dia akan membunuhnya dan memulai putaran kebangkitan.
	Tidak, dia harus memikirkan cara untuk menjadi lebih kuat dan menangkap Kaisar Surga Sage Timur di masa depan.
	Sage Kaisar Surga Timur benar-benar terlalu kuat. Bahkan jika Sage lainnya bergabung, mereka bukan lawannya. Han Jue tidak bisa membiarkan keberadaan seperti itu untuk mengontrol pemeliharaan Dao Surgawi sendirian.
	Han Jue tiba-tiba teringat pada fragmen Great Dao.
	Ketika dia mengumpulkan sembilan fragmen Dao Besar lainnya, dia bisa menciptakan Kekuatan Mistik Dao Besar yang secara khusus digunakan untuk menekan musuh.
	Dia saat ini memiliki enam fragmen Great Dao dan hanya memiliki tiga yang tersisa.
	Saat level kultivasinya meningkat, kesulitan memicu pilihan sistem juga meningkat.
	Kekuatan Mistik yang dia ciptakan dengan fragmen Great Dao adalah Reinkarnasi Primordial Chaos Great Dao, Great Dao of Extreme Origin, Dark Nightmare, dan Primordial Divine Rage. Itu semua adalah peluang yang mengesankan.
	Setelah mengkonfirmasi targetnya, Han Jue terus berkultivasi
	…
	Lebih dari dua ribu tahun kemudian, Han Jue melewati tahun ke-140.000 tetapi masih tidak memicu pilihan sistem. Itu mungkin hanya dipicu sekali setiap seratus ribu tahun.
	Pada hari ini.
	Seorang tamu tak diundang tiba di luar Sungai Abadi Seratus Puncak.
	‘”Saya adalah Great Loose Heaven, dan saya secara khusus datang untuk mengakui penguasa Sekte Tersembunyi!”
	Suara Great Loose Heaven memasuki Sungai Abadi Seratus Puncak, menyebabkan para murid gempar.
	Mereka sangat akrab dengan nama Great Loose Heaven. Jika mereka memejamkan mata dan melihat ke Papan Penyelenggaraan Surgawi Dao, mereka akan melihat nama ini di sana. Itu masih di posisi teratas.
	Setelah Li Daokong, Shi Dudao, dan Fang Liang berhasil mencapai Dao, nama mereka menghilang. Mereka tidak bisa menghadapi lawan untuk saat ini.
	Tentu saja, alasan yang lebih penting adalah bahwa Dewan Penyelenggara Dao Surgawi sudah tidak berguna. Semua makhluk hidup tidak mempedulikannya sama sekali.
	Di bawah Pohon Fusang, Xun Chang’an bertanya dengan rasa ingin tahu, “Mengapa dia datang untuk mencari perlindungan bersama kita?”
	Chu Shiren berkata, “Tak perlu dikatakan lagi, dia dimainkan oleh seorang Sage dan tidak punya pilihan. Dengan status dan kultivasinya saat ini, jika dia tidak bisa menjadi Sage, mengapa dia berjuang untuk pemeliharaan? Bagaimana orang di Dunia Abadi bisa membunuhnya?”
	Sebagai Buddha Tertinggi di kehidupan sebelumnya, Chu Shiren tahu betul.
	Dengan kata dari seorang Sage, semua makhluk hidup akan bertarung bahkan jika mereka harus mempertaruhkan nyawa mereka.
	Namun, Sage tidak mahakuasa!
	Han Jue tidak menjawab.
	Great Loose Heaven berlutut di depan Sungai Abadi Seratus Puncak, tampak bertekad untuk tetap tinggal.
	Makhluk hidup menyaksikan adegan ini. Berita menyebar ke seluruh Dunia Abadi dalam dekade berikutnya dan mengejutkan semua makhluk hidup.
	Sekte Tersembunyi meremas mata semua makhluk hidup lagi!
	Di luar Surga ke-33.
	Di Aula Semesta. The South Extreme Heavenly Venerate menggoda. “Surga Longgar Besar ini benar-benar tidak tahu malu, tapi itu tidak berguna. Jika Anda ingin menjadi seorang Sage, Anda tidak bisa begitu saja tunduk pada siapa pun kecuali itu adalah Leluhur Dao. ”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Master Sekte Tian Jue mengangguk.
	Mereka juga merasa tidak enak tentang Great Loose Heaven, tetapi mereka tidak punya pilihan. Mereka ingin memberi kompensasi kepadanya, tetapi dia tidak menerimanya dan malah membuat mereka marah.
	Di mata para Sage, Great Loose Heaven terlalu memikirkan dirinya sendiri.
	Jika dia tidak menjadi seorang Sage, dia hanya akan menjadi seekor semut yang mengambang di dunia fana. Berapa banyak bencana yang bisa dia selamatkan?
	Tanpa bantuan seorang Sage, Bencana Tak Terukur bisa melenyapkannya!
