
Bab 628 – Tekad Orang Bijak Sekte Dao, Perubahan Ras Iblis
	Bab 628 Tekad Orang Bijak Sekte Dao, Perubahan Ras Iblis
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Kamu tidak perlu peduli lagi dengan Great Loose Heaven. Terlepas dari apakah dia bisa bergabung dengan Han Jue pada akhirnya, kamu tidak bisa menekannya.”
	Hanya ada Orang Bijak dari tiga sekolah Sekte Dao di aula. Ini adalah lingkaran kecil di antara para Sage.
	Bahkan jika Sekolah Jie, Sekolah Manusia, dan Sekolah Chan bubar, mereka masih terhubung secara inheren.
	Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan mengangguk. “Saya mengerti. Tidak peduli apa, Han Jue juga berhubungan baik dengan kita.”
	Meskipun Sekte Tersembunyi berkembang pesat, Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan masih memiliki kesan yang baik tentang Han Jue.
	Situasi kekuatan di Dunia Abadi pada akhirnya adalah masalah kecil. Bahkan jika Sekte Tersembunyi mengendalikan Dunia Abadi sendirian, mereka tidak peduli. Malapetaka adalah malapetaka bagi semua makhluk hidup, tetapi bagi orang Bijak, itu hanya permainan catur.
	Dalam sebuah permainan pasti ada yang kalah dan menang. Itu normal.
	“Ceritakan tentang Fang Liang. Kenapa dia mencarimu?” Yang Mulia Xuan Du bertanya.
	Sejak dia datang ke Dao Surgawi, dia menjadi lebih manusiawi dan tidak sedingin sebelumnya.
	Master Sekte Tian Jue berkata, “Fang Liang sedang menguji hubungan kita dengan Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir.”
	Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan mengangguk.
	Yang Mulia Xuan Du menyipitkan matanya. “Lalu, bagaimana menurutmu?”
	Kedua Orang Bijak itu tidak bodoh dan secara alami mengerti apa yang dimaksud Fang Liang.
	Sejak Raja Sage Kegelapan meninggal, mereka keberatan dengan Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, tetapi mereka tidak berani mengatakan apa-apa.
	“Senior, bicara dulu!” The South Extreme Heavenly Venerate berkata dengan suara rendah.
	Master Sekte Tian Jue juga menatapnya.
	Yang Mulia Xuan Du mengerti apa yang mereka maksud. Kedua Sage tidak berani bertindak sembarangan dan membutuhkan seseorang untuk memimpin mereka.
	Setelah berpikir, Yang Mulia Xuan Du berkata, “Saya dikirim oleh sekte untuk mengelola Dao Surgawi. Saya seharusnya mendengarkan Sekolah Manusia, tetapi saya lahir di Dao Surgawi. Saya berharap bahwa Dao Surgawi tidak akan terpengaruh oleh dunia luar. Saya berharap Dao Surgawi akan tumbuh dengan bebas. Saya juga tidak ingin melihat siapa pun yang ingin menghancurkan Dao Surgawi. Tidak peduli siapa itu, jika mereka berani melakukan ini, saya pasti akan menjadi musuh mereka. Bahkan jika tubuh dan jiwaku hancur, aku tidak akan pernah menyesalinya.”
	Nada suaranya sangat serius dan bahkan membuat orang histeris.
	Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan dan Master Sekte Tian Jue terkejut. Mereka hanya menguji dia. Mereka tidak berharap Yang Mulia Xuan Du begitu bertekad.
	Kedua Sage saling memandang. Master Sekte Tian Jue menggertakkan giginya dan berkata, “Kami juga lahir di Dao Surgawi. Kami juga memiliki ambisi besar di awal menjadi Sage, tapi…”
	Sebelum Leluhur Dao menghilang, Sage Dao Surgawi semuanya dipilih dari Dao Surgawi. Mereka semua ambisius, tetapi setelah menjadi Sage, mereka menemukan bahwa segalanya tidak sesederhana itu.
	Ada juga Dao Besar di luar Dao Surgawi!
	Dao Surgawi dikendalikan oleh Dao Besar!
	The South Extreme Heavenly Venerate berkata, “Sejak Senior berkata demikian, kita tidak bisa bertele-tele lagi. Itu benar, kita juga tidak tahan dengan Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir! Saya bahkan curiga bahwa dukungan Raja Sage Kegelapan adalah sosok-sosok perkasa di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Mereka sedang berakting!”
	“Aku bahkan curiga Nüwa dan Fuxitian tidak mati sama sekali!”
	Berbicara tentang ini, Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan sangat marah.
	Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir selalu ingin membatasi perkembangan Dao Surgawi. Setiap kali bencana meletus, Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir akan mengirim berita, menentukan siapa yang akan menang.
	Perlombaan Surgawi sebelumnya diatur oleh Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir!
	Rahasia Nasib Sage dan Sage Jin’an dengan patuh menjadi anjing. Apa yang terjadi pada akhirnya?
	Setelah menjadi Orang Bijak Gila, Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir langsung meninggalkan mereka dan bahkan merebut Qi Ungu Primordial mereka.
	Seperti kata pepatah, rubah akan meratapi kelinci yang mati. Setelah kedua Sage meninggal, Sage lainnya tidak bisa tidak memiliki dendam. Ini juga alasan mengapa mereka tidak menjadi musuh Han Jue.
	Mereka tidak ingin menjadi pedang yang pasti akan membunuh mereka. Selain itu, Han Jue dapat membantu mereka melindungi Dao Surgawi.
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Karena Anda mengerti, saya akan memberitahu Anda rencananya secara langsung. Para Sage Dao Surgawi harus berdiri di sisi yang sama. Fang Liang seharusnya mengartikan ini. Li Daokong adalah murid Han Jue. Jangan khawatir. Yang Mulia Wufa, Qiu Xilai, Kaisar Surga Sage Timur, dan Shi Dudao akan menjadi target kami.”
	“Kita harus menarik mereka ke pihak kita.”
	Sekte Master Tian Jue mengerutkan kening. “Sage Kaisar Surga Timur sangat kuat. Bagaimana jika dia tidak mau?”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Yang Mulia Xuan Du berkata dengan acuh tak acuh, “Jika Han Jue dapat melumpuhkan seorang Sage, kita juga bisa!”
	Kedua Sage terkejut. Mereka tidak berharap Yang Mulia Xuan Du begitu bertekad.
	“Aku tidak tahu apa yang terjadi di kedalaman Chaos. Niat membunuh Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir terhadap Dao Surgawi sudah sangat jelas. Sage Surga Kaisar Timur adalah sebuah sinyal. Untuk mendukungnya, mereka bahkan berani menyerang leluhur! ” Ekspresi Heavenly Venerate Xuan Du menjadi gelap.
	The South Extreme Heavenly Venerate bertanya, “Tapi kami bukan tandingan Sage Kaisar Surga Timur …”
	“Kita tidak bisa membunuhnya, tapi di Dao Surgawi, dia juga tidak bisa membunuh kita. Apa yang harus kita lakukan adalah menahannya dan tidak membiarkannya memelihara kekuatan. Ketika Han Jue memiliki keyakinan mutlak dalam membunuh Kaisar Surga Sage Timur, dia pasti akan menyerang. Han Jue sangat pintar. Dia akan melindungi Dao Surgawi. ”
	Yang Mulia Xuan Du berkata dengan tegas, “Mulai hari ini dan seterusnya, tiga sekolah dari Sekte Dao akan menargetkan Sage Kaisar Surga Timur dan para iblis. Jika Kaisar Surga Sage Timur berani mendukung iblis atau faksi lain, tiga sekolah dari Sekte Dao akan mengepungnya! Kami tidak akan memberinya kesempatan!”
	Mendengar ini, Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan dan Master Sekte Tian Jue setuju.
	Setelah berlutut selama seratus tahun, Han Jue akhirnya memindahkan Great Loose Heaven ke kuil Taois.
	Setelah melihatnya, Great Loose Heaven terkejut dan buru-buru bersujud.
	Menghadapi Sage, apa itu kowtow? Saya
	t tidak memalukan.
	Han Jue berkata, “Posisi Sage sudah penuh. Mengapa Anda merasa bahwa bergabung dengan saya berguna?”
	Great Loose Heaven menggertakkan giginya. “Posisi Sage sudah penuh bahkan tanpamu!”
	Han Jue tersenyum, tetapi cahaya ilahi di tubuhnya menutupi ekspresinya.
	“Jika saya membantu Anda menjadi Sage, apa yang bisa saya dapatkan?” tanya Han Ju.
	Great Loose Heaven menjawab tanpa ragu-ragu, “Kesetiaan abadi!”
	“Oh? Lalu apakah Anda keberatan jika saya berkomplot melawan Anda? ”
	“Saya tidak keberatan!”
	“Sepertinya kamu sangat bertekad.”
	“Orang Bijak telah mengecewakan saya. Ini adalah satu-satunya cara saya. Alih-alih menjadi anjing untuk orang bijak lainnya, saya lebih suka menjadi anjing untuk Anda. Saya dapat melihat sikap Anda terhadap murid-murid Anda dari Li Daokong. Saya tidak akan menyesalinya. Sage, tolong beri aku kesempatan!”
	Great Loose Heaven meletakkan dahinya di tanah lagi.
	Dia gemetar. Bahkan Pseudo-Sage tidak bisa menahan emosinya.
	Untuk menjadi seorang Sage, dia telah kehilangan semua harga diri dan wajahnya!
	Jika Han Jue menolak, belum lagi dia, seluruh Loose Heaven Sect dan Loose Heaven Realm akan menjadi lelucon di berbagai dunia!
	Dia berjudi.
	Dia hanya bisa bertaruh seperti ini.
	Han Jue berkata, “Kembalilah dan tangani sekte ini. Berkultivasi dengan rajin di Sungai Abadi Seratus Puncak berikutnya. Anda bisa menjadi seorang Sage, tetapi saya ingin Anda bertahan untuk jangka waktu tertentu. ”
	“Tidak masalah!”
	Great Loose Heaven setuju dengan terkejut.
	(Great Loose Heaven memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 5 bintang] Han Jue melambaikan tangannya dan mengirimnya keluar dari Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Penyembahan Great Loose Heaven adalah hal yang baik dan tidak begitu baik untuk Han Jue.
	Di matanya, permainan Heavenly Dao tidak terlalu penting.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dia lebih peduli tentang kekuatan Sage sekarang.
	Pada hari itu.
	Sebuah suara yang bermartabat bergema di berbagai dunia.
	“Saya adalah Sage Surga Kaisar Timur. Saya lahir di Klan Ilahi Gagak Emas dan pernah menjadi Kaisar Surgawi pertama dari para iblis. Urutan Dao Surgawi telah runtuh dan Orang Bijak telah berubah. Ketika saya kembali, saya akan mengatur urutan iblis dan mengatur urutan Dunia Abadi. Kita makhluk hidup Surgawi Dao seharusnya tidak hanya saling membunuh dan berjuang untuk pemeliharaan. Kita juga harus bersatu dan memperluas Dao Surgawi dalam kekacauan!
	“Mulai hari ini dan seterusnya, iblis harus berkultivasi untuk perluasan Dao Surgawi. Saya bersedia menggunakan pemeliharaan besar saya untuk turun ke iblis. Semua makhluk hidup dapat memasuki ras iblis dan menikmati pemeliharaan Orang Bijak!”
