
Bab 629 – Membalas Kebaikan Leluhur
	Bab 629 Membalas Kebaikan Leluhur
	Han Jue memiliki ekspresi aneh ketika dia mendengar kata-kata Kaisar Langit Timur Sage.
	Betapa benarnya!
	Di masa lalu, Orang Bijak selalu menyatakan apa yang ingin mereka lakukan di Dao Surgawi. Kaisar Surga Sage Timur telah secara langsung menaikkan targetnya ke luar Dao Surgawi.
	Bagaimana persaingan untuk kekuasaan di dunia dibandingkan dengan kekuatan untuk memperluas wilayah seseorang!
	Namun, apakah Kaisar Surga Sage Timur benar-benar berpikir begitu?
	Han Jue merasa itu tidak mungkin.
	Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir tidak bisa hanya mengirim penjaga pagar dua kali. Sudah konyol bagi Yang Mulia Xuan Du untuk muncul. Kaisar Surga Sage Timur pasti akan menghancurkan Dao Surgawi dan setidaknya menahan perkembangannya.
	Dalam hal ini, pernyataannya hanya untuk mengikat lebih banyak makhluk hidup untuk bergabung dengan iblis dan membentuk momentum yang lebih besar.
	“Saya adalah Yang Mulia Xuan Du dari Sekolah Manusia. Setan tidak lagi menjadi bagian dari Ras Dao Surgawi. Berjuang di ambang kematian hanya akan menghambat perkembangan Dao Surgawi. Mulai hari ini dan seterusnya, iblis akan dilenyapkan. Jika Anda melihat iblis, semua makhluk hidup dapat melenyapkannya!”
	“Saya Fang Liang dari Sekte Dao Surgawi. Sekte Dao Surgawi merasa bahwa iblis adalah penghalang bagi perkembangan Dao Surgawi dan harus dibasmi. Setan akan segera pergi. Mereka yang mengabaikan Sekte Dao Surgawi akan dihukum oleh Dao Surgawi, dan siklus reinkarnasi tidak akan mentolerirnya!”
	“Saya adalah Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan dari Sekolah Chan …”
	“Saya Master Sekte Tian Jue dari Sekolah Jie …”
	“Saya Qiu Xilai dari Sekte Buddhis …”
	Kelima Sage berbicara satu demi satu, dengan paksa menantang Sage Kaisar Surga Timur. Semua makhluk hidup gempar.
	Setan-setan itu masih merayakannya sekarang. Dengan dukungan seorang Sage, mereka pasti akan bangkit di masa depan. Pada akhirnya, lima Sage ingin membasmi mereka.
	Mereka semua putus asa.
	Bagaimana seorang Sage bisa mengalahkan lima Sage?
	Kesan Han Jue tentang Yang Mulia Xuan Du dan Sage lainnya berubah. Ini seharusnya tidak menjadi tindakan yang diarahkan sendiri. Tampaknya Yang Mulia Xuan Du benar-benar ingin melindungi Dao Surgawi.
	Dia menatap Surga ke-33. Tidak ada pertempuran. Itu sunyi dan aneh.
	Tidak mungkin bagi Kaisar Surga Sage Timur untuk tetap acuh tak acuh.
	Han Jue mulai menantikan pertempuran mereka.
	Di area Dao Surgawi, tidak mungkin bagi Orang Bijak Surgawi untuk dibunuh. Kaisar Surga Sage Timur tidak bisa melakukan apa pun pada Sage dan mungkin akan menggunakan sosok perkasa di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir.
	Dengan pernyataan kuat para Sage, situasi di Dunia Abadi berubah. Setan adalah yang paling terpengaruh. Banyak ras yang telah bergabung dengan mereka pergi. Untuk sementara waktu, iblis-iblis itu tampak runtuh.
	Sekolah Jie, di kuil Taois Guru Sekte.
	Huang Zuntian perlahan meletakkan batu giok di tangannya. Master Sekte Tian Jue telah memberinya perintah untuk melenyapkan iblis dengan segala cara.
	“Mengapa pertempuran antara Sage begitu jelas?” Huang Zuntian merasa aneh.
	Di masa lalu, Sage selalu merencanakan secara rahasia. Tidak seperti kali ini, mereka semua marah di permukaan.
	Huang Zuntian merasa bahwa sesuatu yang besar akan terjadi.
	Dia tenggelam dalam pemikiran yang dalam.
	Dia ingin menghubungi Han Jue dan memahami kebenarannya. Jika tidak, jika dia dengan gegabah menargetkan iblis, Master Sekte Tian Jue bisa menahannya, tapi dia tidak bisa.
	Setan saat ini mendapat dukungan dari seorang Sage. Sage tidak bisa membunuh Master Sekte Tian Jue, tapi membunuhnya semudah membalik telapak tangannya.
	Huang Zuntian merasakan sakit kepala.
	Dia masih ingin berkultivasi dengan baik dan meningkatkan level kultivasinya.
	Huang Zuntian berpikir sejenak dan masih memerintahkan para murid untuk mengepung para iblis, tetapi itu tidak boleh terlalu besar.
	Adapun menghubungi Han Jue, dia tidak bisa untuk saat ini. Jika Han Jue membutuhkannya, dia pasti akan mengambil inisiatif untuk menghubunginya. Jika dia menghubunginya sekarang, itu mungkin membuat musuh yang tidak dikenal menemukan kelemahan.
	Pada saat yang sama, pasukan yang didukung oleh lima Sage mulai mengeluarkan perintah untuk mengepung iblis.
	Masalah ini tidak bisa ditunda. Jika itu berlarut-larut, iblis akan berpikir bahwa Orang Bijak hanya bermain-main.
	Akhir dari iblis baru saja dimulai.
	Dalam sekejap mata, seribu tahun lagi berlalu.
	Han Jue membuka matanya.
	Dia melirik Great Loose Heaven di sudut kuil Taois.
	Dia sedikit puas.
	Kehendak kultivasi Great Loose Heaven masih sangat kuat. Sejak dia mengatur hal-hal di sekte, dia datang ke Sungai Abadi Seratus Puncak untuk berkultivasi dengan damai. Selama bertahun-tahun, tanpa Han Jue mengatakan apa-apa, dia tidak akan mengganggunya.
	Han Jue memeriksa email.
	(Teman baikmu Kaisar Xiao dikutuk oleh kutukan misterius.]
	[Teman baikmu Yang Du telah memasuki Zona Terlarang Gelap.)
	(Teman baik Anda Kaisar Surgawi Jahat telah berubah menjadi kegelapan dan diterangi oleh sosok perkasa yang misterius.)
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	[Teman baikmu Shi Dudao diserang oleh teman baikmu Li Daokong.]
	(Teman baik Anda, Leluhur Xitian, diserang oleh sosok perkasa yang misterius] x129
	(Teman baikmu Surgawi Constellation Fiendcelestial telah memahami Kekuatan Mistik. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	(Teman baik Anda Fang Liang telah melangkah ke Sungai Waktu. Jiwanya telah melewati era primordial.)
	[Teman baik Anda, Leluhur Xitian, diserang oleh sosok perkasa misterius dan terluka parah.)
	Nenek moyang terluka!
	Han Ju terkejut.
	Leluhur Xitian adalah Ahli Dao Transenden. Bahkan sekarang, Han Jue tidak bisa menyakitinya sama sekali dalam percobaan simulasi.
	Han Jue diam-diam menggunakan fungsi derivasi untuk menanyakan siapa yang telah melukai Leluhur Xitian dengan parah.
	[Karma Heaven: Great Dao Divine Spirit, dibentuk oleh Great Dao of Karma. Kemudian, itu dikendalikan oleh Leluhur Xitian dan kehilangan Asal Dao Besar. Karena itu, ia membenci Dao Surgawi. Karena Anda menghentikan rencananya untuk menghancurkan Dao Surgawi, itu telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 4 bintang]
	Itu dia!
	Han Jue berduka untuk Leluhur Xitian.
	Menjadi sasaran musuh bebuyutan mungkin tidak sesederhana terluka parah.
	Han Jue tidak bisa tidak memikirkan Dijun, Jade Bodhi, dan Seven Dao Sage. Memikirkannya, mereka berempat memiliki kesan yang baik tentang dia. Mereka harus memiliki hubungan yang baik. Dia tidak berharap mereka menusuk Leluhur Xitian dari belakang.
	Tragedi Leluhur Xitian memperkuat tekad Han Jue untuk tidak meninggalkan Dao Surgawi.
	Dia memandang Great Loose Heaven dan berkata, “Berkultivasi di luar kuil Taois dan jelajahi Sungai Abadi Seratus Puncak.”
	Mendengar ini, Great Loose Heaven membuka matanya dan membungkuk sebelum pergi.
	Dia juga sangat ingin tahu tentang Sungai Abadi Seratus Puncak, tetapi kuil Taois Han Jue mengisolasi akal sehatnya dan dia tidak bisa memata-matai itu.
	Setelah Great Loose Heaven pergi, Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan.
	Dia bersiap untuk memperkuat Leluhur Xitian. Secara kebetulan, Karma Heaven ingin membunuhnya.
	Akan sangat bagus jika Leluhur Xitian dan Karma Heaven masih bertarung.
	Lima hari kemudian.
	Umur Han Jue mulai berkurang. Dia membuka panel atribut dan emailnya dan menatapnya.
	10 miliar tahun!
	100 miliar tahun!
	Satu triliun tahun!
	10 triliun tahun!
	Mentalitas Han Jue masih dianggap tenang. Mungkin dia sudah menjadi sombong. Selama dia tidak menghabiskan lebih dari satu kuadriliun tahun masa hidupnya, rasanya baik-baik saja.
	Umurnya terus berkurang!
	500 triliun tahun!
	600 triliun tahun!
	[Karena kutukanmu, hati Dao Karma Heaven musuhmu telah goyah.)
	(Musuhmu, Karma Heaven, diserang oleh teman baikmu, Leluhur Xitian dan terluka parah.]
	Han Jue segera berhenti.
	Dia menghela nafas dalam diam. “Leluhur, saya telah membalas budi khotbah Anda saat itu.”
	Setelah beristirahat selama beberapa hari, Han Jue mulai mengutuk Cundi.
	Dia akan mengutuk berdasarkan Poin Kebenciannya. Semakin tinggi Poin Kebencian, semakin dia akan mengutuk lebih dulu. Tidak perlu mengutuk siapa pun di bawah tiga bintang.
	Sebulan kemudian.
	Han Jue memberi Cundi dan Chaotic Deity masing-masing kuadriliun tahun umur. Kedua sosok perkasa dikutuk sampai hati Dao mereka rusak.
	Han Jue memiliki umur oktillion tahun. Dia bahkan tidak menghabiskan jumlah yang signifikan sekarang.
	Dia tiba-tiba memiliki pemikiran yang berani.
	Haruskah dia menghabiskan sepuluh kuadriliun tahun untuk bermain?
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Bahkan jika dia tidak bisa mengutuk Dewa Chaotic sampai mati, dia setidaknya bisa melukainya dengan parah.
	Saat pikiran ini muncul, jantung Han Jue mulai berdetak lebih cepat.
	Mencoba!
	Dewa Chaotic memiliki 6,5 bintang kebencian terhadapnya. Semakin awal dia menyingkirkannya, semakin baik!
	Han Jue menyesuaikan kondisinya selama beberapa hari dan mengeluarkan Kitab Kemalangan lagi.
