
	Bab 63 – Kekuatan Kutukan Misterius
	Bab 63: Kekuatan Kutukan Misterius
	Baca di meionovel.id
	Huang Jihao pergi.
	Namun, Han Jue tidak bisa melihatnya lagi.
	Kesukaan meningkat entah kenapa. Han Jue bahkan curiga bahwa orang ini memiliki pemikiran yang tidak benar tentang dirinya.
	1
	Kemudian, Han Jue terus berkultivasi.
	Masih belum diketahui apakah Sekte Pedang Burung Vermillion dapat menemukan dalangnya. Han Jue tidak peduli jika mereka bisa.
	Bahkan jika sembilan belas sekte menyerang besok, dia tidak akan takut.
	Hanya ada satu hal di matanya.
	Saya harus menerobos ke tingkat kedua dari Alam Penggabungan Void sesegera mungkin!
	…
	Di sebuah gua dengan nyala api yang berkedip-kedip, Xing Hongxuan duduk di depan api.
	Mengaum-
	Raungan memekakkan telinga datang dari luar gua. Itu menakutkan.
	Xing Hongxuan perlahan membuka matanya. Dia melihat kata-kata yang terukir di dinding gunung dan sedikit mengernyit.
	“Kenapa aku merasa ada yang hilang?” Xing Hongxuan berpikir dengan getir.
	Ini adalah alam mistik milik seorang kultivator kuno. Xing Hongxuan telah menemukan secara kebetulan bahwa ada teknik kultivasi yang tercatat di sini. Itu tak terduga. Dia mengumpulkan keberanian untuk mengolahnya. Tingkat kultivasinya telah meningkat secara signifikan dalam satu tahun terakhir, tetapi dia masih jauh dari sepenuhnya menguasai teknik kultivasi ini.
	Xing Hongxuan tidak bisa tidak memikirkan Han Jue.
	Jika dia ada di sini, dia mungkin bisa menjawab pertanyaannya.
	Dengan pemikiran ini, Xing Hongxuan mengeluarkan Boneka Surgawi.
	Menempatkannya di sebelahnya, dia menyandarkan kepalanya ke sana dan mulai beristirahat.
	Sejak dia mendapatkan Boneka Surgawi, setiap kali dia merindukan Han Jue, dia akan mengeluarkannya.
	Dia sering memberi tahu boneka itu apa yang ada di pikirannya.
	Karena pikiran jiwa Han Jue tersembunyi di dalam boneka, dia tidak khawatir bahwa sesuatu akan terjadi padanya.
	Setelah beberapa lama, Xing Hongxuan duduk tegak dan bersiap untuk terus berkultivasi.
	Pada saat ini, langkah kaki datang dari luar gua.
	Xing Hongxuan segera mengeluarkan peralatannya.
	Seorang lelaki tua berjubah abu-abu dengan rambut panjang dan wajah muda masuk. Setelah melihat Xing Hongxuan yang gugup, dia tersenyum dan berkata, “Jangan khawatir, junior. Saya juga di sini untuk mempelajari teknik kultivasi. ”
	Di sini untuk memahami teknik kultivasi?
	Xing Hongxuan mengerutkan kening bingung.
	Mungkinkah orang ini sudah menemukan tembok gunung ini sebelum dia datang ke sini?
	Mengabaikan Xing Hongxuan, tetua berjubah abu-abu berjalan ke dinding gunung dan duduk. Dia menatap kata-kata di dinding gunung dan berpikir keras.
	Tak satu pun dari mereka memperhatikan cahaya di mata Wayang Surgawi.
	…
	Di dalam Connate Cave Abode, Han Jue ragu-ragu.
	Haruskah dia membiarkan serangan Wayang Surgawi?
	Sejak Xing Hongxuan jatuh ke Alam Mistik Kuno, dia terus mengawasinya, takut sesuatu akan terjadi padanya.
	Namun, sesepuh berjubah abu-abu tampaknya tidak memiliki niat buruk.
	Lupakan.
	Dia memutuskan untuk menunggu dan melihat.
	Akan canggung jika dia tidak bisa mengalahkannya.
	Dia terus berkultivasi.
	Dalam sekejap mata, dua tahun lagi berlalu.
	Xing Hongxuan dan tetua berjubah abu-abu masih mempelajari teknik kultivasi di dinding gunung. Mereka tidak saling mengganggu.
	Han Jue membuka matanya dan memeriksa emailnya.
	[Murid Anda Su Qi diserang oleh para pembudidaya Keluarga Liu] x43
	[Murid Anda Su Qi dipaksa menikah dengan Keluarga Liu.]
	2
	[Teman baikmu Zhou Fan diserang oleh seorang pembudidaya jahat] x8
	[Teman baikmu Chang Yue’er telah mempelajari Kekuatan Mistik.]
	[Teman baikmu Huang Jihao diserang oleh para pembudidaya Keluarga Wei] x288
	1
	[Teman baikmu Huang Jihao terluka parah dan hidupnya tergantung pada seutas benang. Dia berhasil melarikan diri.]
	[Murid Anda Su Qi menyebarkan nasib buruk. Keluarga Liu mengalami wabah yang sulit didapat dalam seribu tahun. Seluruh keluarga tewas.]
	1
	[Teman baikmu, Peri Xi Xuan, mendapat pencerahan selama kultivasi. Kultivasinya telah meningkat dan kekuatan jiwanya telah meningkat pesat.]
	…
	Su Qi terlalu menakutkan!
	Kemanapun dia pergi, hidup akan binasa…
	1
	Han Jue diam-diam terkejut.
	Sepertinya pemeliharaan keturunan Kaisar Abadi benar-benar kuat. Dia benar-benar bisa menahan nasib buruk seperti itu.
	Keluarga Liu yang malang.
	Juga, apa yang terjadi dengan Huang Jihao?
	Mungkinkah Keluarga Wei menjadi dalang di balik Mo Fuchou?
	Keluarga Wei sangat mengagumkan!
	Mereka benar-benar berhasil melukai Huang Jihao dengan parah!
	Sejak kapan ada kekuatan seperti itu di dunia kultivasi Great Yan?
	Han Jue segera mengirim transmisi suara ke Li Qingzi, yang sedang memulihkan diri di puncak utama, menanyakan tentang Keluarga Wei.
	Dia segera bergegas ke gua tempat tinggalnya.
	“Penatua Han, mengapa kamu bertanya tentang Keluarga Wei?” Li Qingzi bertanya dengan gugup.
	Han Jue mengangkat alisnya. “Apakah mereka sangat kuat?”
	Li Qingzi menjawab, “Keluarga Wei tidak kuat, mereka hanya memiliki satu leluhur Nascent Soul. Namun, mereka memiliki keindahan yang tak terhitung jumlahnya yang dapat menggulingkan kota dan negara. Keluarga Wei memiliki segala macam pernikahan dan bahkan bisnis di luar Yan Agung. Mereka memiliki koneksi paling banyak di Dunia Kultivasi Great Yan.”
	Han Jue bertanya, “Mungkinkah Keluarga Wei adalah dalangnya?”
	Li Qingzi tercengang ketika mendengar itu. Dia ragu-ragu dan berkata, “Kurasa tidak. Keluarga Wei tidak memiliki permusuhan dengan keluarga Mo dan berhubungan baik dengan Sekte Murni Giok…”
	Dia tidak memiliki kepercayaan diri untuk melanjutkan.
	Dia merasa bahwa siapa pun bisa menjadi dalang saat ini.
	“Tidak apa-apa. Sekte Master, istirahatlah dengan baik. Jika musuh datang, saya akan berada di sini.” Han Ju mengangguk.
	Li Qingzi mengangguk dan pergi.
	Sebelum pergi, dia tampak khawatir.
	Mungkinkah itu benar-benar Keluarga Wei?
	Han Jue tidak terlalu banyak berpikir. Dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan terbiasa mengutuk Li Qianlong dan Xiao’e.
	Sekarang, kapan pun dia punya waktu, dia akan mengutuk pasangan itu.
	Mengolah, membaca email, mengutuk, mengolah, membaca email, mengutuk…
	Ini adalah rutinitas harian Han Jue.
	…
	Di tengah pegunungan yang seperti alam abadi, Xiao’e duduk di hutan bambu. Energi roh langit dan bumi di sekitarnya berubah menjadi kabut dan melingkari tubuhnya.
	Ledakan-
	Xiao’e tiba-tiba memuntahkan seteguk darah, wajahnya yang jelek menjadi pucat.
	Dia merosot.
	Sambil menggertakkan giginya, dia mengutuk, “Apa yang terjadi… kenapa selalu ada masalah…”
	Selama sepuluh tahun terakhir, untuk beberapa alasan, dia sering bertemu setan mental selama kultivasinya. Mereka mengganggu kultivasinya dan hampir membuatnya mengamuk.
	Pada tingkat ini, kapan dia akan pulih?
	Xiao’e sangat tertekan.
	Sejak dia pergi ke Dunia Budidaya Yan Besar, dia merasa tidak ada yang berjalan sesuai keinginannya.
	Itu sangat aneh!
	Dia memutuskan untuk tidak pernah pergi ke Dunia Kultivasi Great Yan sendirian.
	Adapun Han Jue, meskipun dia membencinya, dia tidak memiliki keinginan yang kuat untuk segera membalas dendam.
	Dia telah membenci terlalu banyak orang dalam hidupnya. Han Jue bahkan tidak berperingkat tinggi dalam pikirannya.
	Jadi, dia bahkan tidak berpikir bahwa itu karena dia.
	Semakin Xiao’e memikirkannya, semakin dia menjadi depresi. Dia hanya bisa meminum pil dan memulihkan diri terlebih dahulu.
	…
	Di istana yang megah duduk puluhan pembudidaya.
	Li Qianlong dan seorang kultivator berjubah hitam duduk di ujung meja.
	“Semuanya, ini Senior Wei Yuan, seorang kultivator hebat di Void Amalgamation Realm. Dia bersedia membantu kita melenyapkan Sekte Murni Giok.” Li Qianlong memperkenalkannya kepada para pembudidaya yang hadir.
	Wei Yuan adalah pembudidaya berjubah hitam di sampingnya.
	“Master Sekte dari Sekte Jas Hujan berada di alam Formasi Jiwa tingkat kesembilan. Dengan kata lain, Sembilan Kuali Taois dari Sekte Murni Giok kemungkinan besar berada di alam Formasi Jiwa tingkat kesembilan. Keluarga Wei dan saya secara khusus mengundang Senior Wei Yuan untuk menegakkan keadilan bagi kami. Adapun Daoist Nine Cauldrons, kami telah menerima berita bahwa dia memang pergi ke luar negeri. Sektenya juga menghadapi masalah dan tidak punya waktu untuk peduli dengan Sekte Murni Giok.”
	Kata-kata Li Qianlong menyebabkan para pembudidaya yang hadir saling memandang.
	Para pembudidaya ini adalah master sekte atau master wakil sekte dari sekte benar dan setan. Mereka datang untuk membahas invasi Sekte Murni Giok.
	Ketika mereka mendengar bahwa Wei Yuan adalah seorang kultivator Realm Penggabungan Void, mereka tidak terkejut. Sebaliknya, mereka ragu-ragu.
	Jika mereka mengalahkan Sekte Murni Giok, akankah Keluarga Wei menjadi Sekte Murni Giok berikutnya?
	Mereka tidak bisa mengalahkan seorang kultivator Void Amalgamation Realm!
	Li Qianlong memperhatikan ekspresi semua orang dan melanjutkan, “Senior Wei Yuan memiliki sektenya sendiri. Kali ini, Keluarga Wei kami telah menghabiskan banyak upaya untuk mengundangnya. Setelah masalah ini selesai, Senior Wei Yuan akan pergi. Setelah Sekte Murni Giok digulingkan, Keluarga Wei hanya menginginkan alam mistik Sekte Murni Giok dan tidak akan berpartisipasi dalam perebutan kekuasaan di dunia kultivasi.”
	Setelah mendengar ini, ekspresi para pemimpin sekte mereda.
	Li Qianlong diam-diam senang.
	Penatua Pembunuh Dewa, saya ingin melihat apakah Anda dapat menghentikan seorang kultivator Realm Penggabungan Void!
	Saat ini!
	Energi roh di tubuh Li Qianlong tiba-tiba melonjak saat dia memuntahkan seteguk darah.
	Master sekte tercengang. Mereka berdiri dan melihat sekeliling dengan waspada.
