
Bab 630 – Kejatuhan Dewa, Kekacauan Ketertiban
	Bab 630 Kejatuhan Dewa, Kekacauan Ketertiban
	Setengah bulan kemudian!
	Han Jue telah mengurangi hampir 5 kuadriliun tahun umurnya. Matanya mulai dipenuhi darah. Ini adalah pertaruhan besar. Sebuah pemborosan besar dari umur! Selama periode waktu ini, tiga email muncul.
	(Musuhmu, Dewa Chaotic, telah menderita kerusakan pada jantung Dao-nya karena kutukanmu.]
	[Karena kutukanmu, Chaotic Mental Demon telah menyerang jantung Dao Chaotic Deity musuhmu.]
	(Karena kutukanmu, Dao Besar musuhmu, Dewa Chaotic, telah memasuki kekacauan. Kekuatan keteraturan mulai runtuh.) Dengan 5 kuadriliun tahun umur lagi, Dewa Chaotic harus lumpuh. Han Jue mengertakkan gigi dan bertahan.
	Tidak ada yang salah dengan tubuhnya untuk saat ini, tetapi umurnya telah dikurangi sampai hatinya berdarah.
	5 kuadriliun tahun.
	Bahkan Dao Surgawi mungkin tidak ada begitu lama! “Bertahanlah. Jika aku bisa mengutuk Dewa Chaotic sampai mati, musuh lain mungkin akan terkejut.”
	Han Jue merasa lega.
	Dalam hal kekuatan, dia lebih rendah dari Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir.
	Dia tidak bisa diganggu untuk bermain trik.
	Tidak peduli seberapa kuat dan licik Anda, saya akan menggunakan metode jahat ini untuk menerobos!
	(Dewa Chaotic mengirimi Anda mimpi. Apakah Anda menerima?] (Dewa Chaotic mengirimi Anda mimpi. Apakah Anda menerima?)
	(Dewa Chaotic mengirimimu mimpi. Apakah kamu menerimanya?]
	Pemberitahuan ini tiba-tiba muncul di depan Han Jue.
	Dia tercengang. Dewa Chaotic telah menemukan bahwa dia adalah Dark Forbidden Lord? Niat membunuh langsung keluar dari mata Han Jue. Kemudian, Anda akan mati lebih teliti! Setelah menggiling puluhan kali, Dewa Chaotic tidak lagi mencoba mengunjunginya dalam mimpinya, tetapi kutukan Han Jue masih berlangsung.
	Ketika Han Jue menghabiskan hampir 8 kuadriliun tahun masa hidupnya, dia melihat dua email lagi.
	[Musuhmu, Dewa Chaotic, telah menderita kerusakan pada jantung Dao-nya karena kutukanmu.]
	(Musuh Anda, Dewa Chaotic, menggunakan Teknik Ilahi Divisi Dao untuk membubarkan karma dan kekacauan kehilangan ketertiban.]
	Kutukan Han Jue meleset.
	Perasaan ini sangat aneh, tetapi juga sangat jelas. Dia tidak bisa mengutuk Dewa Chaotic, seolah-olah dia sudah mati.
	Han Jue memeriksa hubungan interpersonalnya dan menemukan bahwa potret Chaotic Deity masih ada di sana.
	Orang ini…
	Tidak buruk.
	Han Jue bertanya dalam pikirannya, “Bagaimana keadaan Chaotic Deity sekarang?”
	(160 miliar tahun umur akan dikonsumsi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Dewa Chaotic menyebarkan karma dan jiwanya menyebar ke dalam kekacauan. Meskipun dia tidak mati sepenuhnya, ancaman yang dia berikan padamu untuk sementara dibatalkan.]
	Han Jue menghela nafas lega dan merasa nyaman.
	Dia melihat Kitab Kemalangan. Seperti yang diharapkan dari Harta Karun Numinous Kebebasan. Betapa kuatnya! Kitab Kemalangan secara teknis adalah sampah. Satu-satunya karakteristiknya adalah tidak dapat disimpulkan oleh orang lain. Kekuatan kutukannya menghabiskan terlalu banyak umur. Jika dilemparkan ke makhluk hidup lain, mereka mungkin akan memperlakukannya sebagai kejahatan dan tidak berani menggunakannya.
	Han Jue memeliharanya selangkah demi selangkah sampai sekarang. Selain itu, umurnya sudah menakutkan, sehingga bisa memiliki efek seperti itu. [Dijun mengirimimu mimpi. Apakah kamu menerima?]
	Pemberitahuan mimpi lain muncul. Han Jue ragu-ragu sejenak tetapi masih memilih untuk menerimanya. Identitasnya sebagai Dark Forbidden Lord mungkin sudah terungkap, tapi dia masih ingin bertindak. Selama dia tidak mengakuinya, itu tidak masuk hitungan!
	Ini adalah alam mimpi di atas lautan awan. Pemandangannya indah, anginnya lembut, dan mataharinya indah.
	Dijun menatapnya dan bertanya, “Apakah kamu tahu Pangeran Terlarang Kegelapan?”
	Han Ju mengerutkan kening. “Kenapa kamu bertanya?”
	“Apakah kamu benar-benar dikutuk?”
	“Tentu saja! Apa, menurutmu aku adalah Dark Forbidden Lord dan ingin menyalahkanku?
	Aku, Han Jue, selalu mengasingkan diri dan tidak mengambil inisiatif untuk memprovokasi orang lain, tapi aku tidak takut masalah.
	Jika Anda bersikeras memfitnah saya, saya tidak akan mengakuinya!
	Han Jue berkata dengan marah, “Senior, Anda telah mengunjungi saya dalam mimpi saya beberapa kali baru-baru ini. Kamu telah berubah. Kau selalu mengujiku. Apakah Anda lupa bahwa Anda ingin memperjuangkan peluang untuk saya di masa lalu? Kenapa kamu seperti ini? Apa kesalahan saya yang membuat Anda tidak puas?
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Ingat, aku tidak menggunakan bantuanmu!”
	Mendengar itu, Dijun mengerutkan kening.
	Dia menghela nafas dan berkata, “Sesuatu yang besar telah terjadi di Chaos.”
	“Apa hubungannya insiden di Chaos denganku? Selain terakhir kali saya berurusan dengan Raja Sage Kegelapan, saya tidak meninggalkan Dunia Abadi!
	Han Jue masih marah.
	Dijun berkata dengan lemah, “Dewa Chaotic yang mengendalikan Ordo Chaotic dikutuk oleh Dark Forbidden Lord dan mati. Sekarang Ordo Chaotic berada dalam kekacauan, iblis jahat yang terkendali itu akan membuat kekacauan dalam kekacauan.
	Bahkan batasan dari Ancient Desolate akan dilonggarkan.”
	“Siapa Dewa Chaotic itu? Setan jahat apa? Pembatasan Desolate Kuno? Apa yang disembunyikan di sana?”
	Han Jue tampak bingung. Tidak masalah apakah Dijun percaya atau tidak. Dalam pikirannya, dia sama sekali bukan Dark Forbidden Lord! Dia sama sekali tidak mengenal Dewa Chaotic! Dijun menghela nafas. “Kuharap kau tidak ada hubungannya dengan Pangeran Terlarang Kegelapan. Jika tidak, Anda akan terlibat. ”
	Dengan itu, Dijun melambaikan lengan bajunya dan mimpi itu hancur.
	Kesadaran Han Jue kembali ke kenyataan.
	[Kebencian Dijun terhadapmu telah meningkat. Poin Kebencian Saat Ini: 3 bintang]
	Hehe.
	Orang bijak benar-benar tahu bagaimana mengubah sisi. Han Jue tidak bisa diganggu untuk menebak apakah Dijun mempercayainya.
	Bagaimanapun, dia bersembunyi di Dao Field. Dia akan mengutuk siapa pun yang memprovokasi dia!
	Dia menyesuaikan keadaan pikirannya dan terus berkultivasi
	Di Alam Dewa Reruntuhan Akhir, di puncak menara besar, lebih dari sepuluh sosok misterius berkumpul di aula.
	Salah satu tokoh berkata dengan suara rendah, “Dia tidak mengakuinya.”
	Itu adalah Dijun.
	“Itu normal baginya untuk menyangkalnya.”
	“Bukankah dia baru saja mencapai kebebasan? Bagaimana dia bisa mengutuk Dewa Chaotic sampai mati?”
	“Betul sekali. Semakin tinggi kultivasi seseorang, semakin besar perbedaannya. Bahkan jika seorang Great Dao Sage tidak berdaya, tidak mungkin dia dibunuh oleh seorang Freedom Sage.”
	“Apakah Tuan Terlarang Kegelapan benar-benar dari Dao Surgawi?”
	“Sekarang setelah Dewa Chaotic telah binasa, Iblis Dao di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir telah mulai membunuh tanpa menahan diri. Kami masih harus waspada terhadap pembatasan Desolate Kuno. ”
	“Dibandingkan dengan Iblis Dao, keberadaan di Desolate Kuno adalah yang paling kita takuti.”
	Angka-angka lain berbicara.
	Cundi, Nüwa, dan Fuxitian termasuk di antara mereka.
	Nuwa menghela nafas. “Kita seharusnya tidak mengirim Raja Sage Kegelapan untuk menyerang Dao Surgawi. Saya pikir Pangeran Terlarang Kegelapan seharusnya tidak ada hubungannya dengan Han Jue. Hanya satu orang yang mungkin menjadi Dark Forbidden Lord dan paling cocok untuk kekuatannya.”
	Semua sosok terdiam.
	Nüwa tidak mengatakannya dengan jelas, tetapi mereka semua tahu.
	Dao Leluhur! Mereka bisa mengunjungi Han Jue dalam mimpinya, tapi mereka tidak bisa menyimpulkan siapa Dark Forbidden Lord itu.
	Hanya ada satu keberadaan yang bisa membuat mereka begitu tak berdaya, dan itu adalah Leluhur Dao!
	Sosok tinggi berkata, “Mungkin alasan mengapa Pangeran Terlarang Kegelapan menargetkan Dewa Chaotic bukan untuk melindungi Dao Surgawi.”
	“Apa maksudmu?” tanya Dijun.
	Sosok tinggi itu berkata, “Legenda mengatakan bahwa Leluhur Dao mendirikan Desolate Kuno dan menekan semua pemeliharaan Dunia Primordial di Desolate Kuno, termasuk Gunung Dewa Buzhou, Lautan Darah Tanpa Akhir, mayat Magus Leluhur, dan Guru Sekte Surgawi.
	Gunung Dewa Buzhou adalah tulang punggung Pangu. Magus Leluhur adalah esensi darah Pangu. Master Sekte Surgawi dibentuk oleh Jiwa Esensi Pangu…”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Semua orang terkejut.
	“Apa? Maksudmu Leluhur Dao ingin menghidupkan kembali Pangu? ”
	“Bagaimana mungkin? Apa dia sudah gila?”
	“Memang. Leluhur Dao tampaknya takut akan sesuatu. Jika dia bukan tandingan, dia hanya bisa berharap untuk menghidupkan kembali Pangu, leluhur legenda, dan mencari jalan keluar…”
	“Ini … Jika Pangu dihidupkan kembali dan menemukan bahwa kita sedang berkomplot melawan Dao Surgawi …” Kepanikan dan kegelisahan mulai memenuhi aula.
