
Bab 631 – Kekacauan di Alam Dewa, Dua Fiendcelestials Chaotic
	Bab 631 Kekacauan di Alam Dewa, Dua Fiendcelestials Chaotic
	Setelah mengutuk Chaotic Deity, hidup Han Jue menjadi nyaman kembali.
	Dia tidak tahu tentang perubahan di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, tetapi Dunia Abadi masih stabil. Setelah diserang oleh lima Sage, Sage Kaisar Surga Timur menjadi berperilaku baik dan tidak mengambil langkah selanjutnya. Di bawah pengepungan berbagai faksi, iblis terkoyak.
	Kemudian, Kaisar Iblis Gagak Emas mengumumkan bahwa dia akan memimpin Klan Dewa Gagak Emas untuk meninggalkan iblis. Tidak ada raja di antara iblis, dan mereka benar-benar dibubarkan. Berbagai Raja Iblis dan Orang Suci Iblis tidak lagi menyebut diri mereka iblis.
	Setan-setan itu menolak begitu saja.
	Iblis membenci berbagai faksi dan tidak ingin bergabung dengan Ras Terkenal. Karena itu, mereka mulai menggunakan nama Ras Kuno seratus ribu tahun yang lalu. Orang bijak tidak keberatan dengan ini. Mereka adalah musuh dari Kaisar Surga Sage Timur, bukan iblis itu sendiri.
	Waktu berlalu dengan cepat. Tahun demi tahun berlalu. Seribu tahun berlalu dalam sekejap mata. Han Jue membuka matanya dan meregangkan tubuh. Kekacauan tidak mempengaruhi Dao Surgawi. Semua orang bahkan tidak tahu apa yang terjadi di luar.
	Han Jue memeriksa emailnya dan tidak bisa tidak tersentuh.
	(Teman baikmu Kaisar Surgawi Jahat diserang oleh Iblis Dao yang misterius] x73629
	(Putramu Han Tuo diserang oleh Iblis Dao yang misterius) x2930
	(Teman baik Anda, Leluhur Xitian, diserang oleh Kejahatan yang Tidak Menguntungkan) x90293
	(Murid Anda Zhou Fan diserang oleh Kejahatan yang Tidak Menguntungkan] x1594
	(Teman baikmu Yang Mulia Xuan Du diserang oleh Iblis Dao yang misterius) x928202
	Begitu banyak serangan!
	Kejahatan yang Tidak Menguntungkan! Iblis Dao Misterius!
	Han Jue memperhatikan bahwa Yang Mulia Xuan Du juga diserang. Dia mendongak dan menemukan bahwa Yang Mulia Xuan Du tidak berada di Lapangan Dao di luar Surga ke-33. Dia mungkin telah pergi ke Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir sebelumnya.
	Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir berada dalam kekacauan!
	Han Jue merasa geli.
	Dia tidak menyangka kutukan itu memiliki efek seperti itu. Meskipun masalah ini akan merugikan banyak orang yang tidak bersalah, dia tidak peduli. Saya lebih suka melihat orang lain mati daripada mati sendiri! Dengan kebencian dari Chaotic Deity, dia akan menemukan masalah dengan Han Jue cepat atau lambat. Bagaimanapun, Dewa Chaotic akan mati cepat atau lambat.
	Setelah Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir berada dalam kekacauan, mereka tidak akan lagi bersekongkol melawan Dao Surgawi dalam waktu singkat. Tidak heran Kaisar Surga Sage Timur begitu tenang.
	“Huh, aku masih penyumbang terbesar untuk Dao Surgawi.” Han Ju menghela nafas. Oh Dao Leluhur, jika Anda melihat ini, Anda harus mengingat kebaikan saya dan tidak berencana melawan saya!
	Setelah membaca email, Han Jue melihat Dunia Abadi.
	Sejak Li Daokong mencapai Dao, Han Yu dianggap telah lulus. Sekarang, dia telah melakukan perjalanan ke Dunia Abadi sendirian dan reputasinya telah melambung tinggi.
	Anak ini sudah menjadi Kaisar Abadi. Tidak buruk. Han Yu bersembunyi di hutan dan berkultivasi. Dia tidak menemui masalah untuk saat ini.
	Dunia Abadi saat ini telah melampaui Dunia Abadi dari sebelum bencana. Itu terutama karena para Sage bergiliran mengkhotbahkan Dao, menyebabkan tingkat kultivasi para pembudidaya meningkat dengan sangat cepat. Siapa yang mengira bahwa seratus ribu tahun yang lalu, Dunia Abadi masih tandus?
	Han Jue datang ke Lapangan Dao kedua dan mulai memperhatikan kandidat Fiendcelestial.
	Yang Du telah meninggalkan Dunia Abadi Bumi. Han Jue menghitung bahwa orang ini tidak dalam bahaya. Dia bahkan memperoleh banyak peluang besar dan memiliki pemeliharaan besar.
	Adapun kandidat Fiendcelestial lainnya, hanya dua yang masih hidup.
	Mereka disebut Ren Gang dan Yin Hongchen. Yin Hongchen adalah seorang wanita.
	Penampilannya tidak terlalu cantik, dan dia melakukan banyak hal dengan sangat kejam. Dia biasanya tidak mengambil inisiatif untuk memprovokasi orang lain, tetapi jika dia menemukan bahwa seseorang adalah ancaman baginya, dia pasti akan melenyapkan mereka secepat mungkin. Ren Gang dipenuhi dengan kebenaran dan dapat dengan mudah berteman.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dengan mengandalkan kesetiaan, dia selalu bisa membalikkan keadaan. Han Jue berpikir sejenak dan mengunjungi mereka berdua dalam mimpi mereka, mengajari mereka masing-masing Kekuatan Mistik.
	Sama seperti menghadapi Yang Du, Han Jue tidak mengungkapkan identitasnya. Setelah membuat pengaturan untuk mereka berdua, Han Jue berjalan keluar dari kuil Taois untuk mengunjungi Murong Qi, rubah merah, dan Surgawi Constellation Fiendcelestial. Tingkat kultivasi mereka meningkat sangat cepat. Roh Qi di Bidang Dao bahkan lebih kaya daripada di Dunia Abadi.
	Han Jue menjelaskan Dao kepada mereka sendirian. The Great Dao of Extreme Origin berisi kedalaman dari semua Great Dao dan dapat memungkinkan mereka untuk mendapatkan beberapa wawasan. Sepuluh tahun kemudian, Han Jue kembali ke Sungai Abadi Seratus Puncak dan terus berkultivasi.
	Zona Terlarang Gelap. Kaisar Surgawi Jahat duduk di atas meteor besar dan berkultivasi. Black Qi mengelilinginya, dan auranya menakutkan. Pada saat ini, bayangan hitam muncul di depannya dan berlutut.
	“Yang Mulia, Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir sudah dalam kekacauan. Tujuh Dao Sage diserang oleh Iblis Dao yang kuat dan terluka parah. Semakin banyak makhluk hidup mulai melarikan diri menuju Dao Surgawi, ”kata bayangan hitam dengan suara rendah dengan kegembiraan. Kaisar Surgawi Jahat perlahan membuka matanya. Dia mengerutkan kening dan bergumam pada dirinya sendiri, “Sepertinya Dewa Chaotic telah benar-benar binasa. Siapakah Dark Forbidden Lord itu? Dia sebenarnya sangat kuat.”
	Dia pernah curiga bahwa Han Jue adalah Dark Forbidden Lord, atau bahwa master Han Jue adalah Dark Forbidden Lord. Sekarang, dia tidak berpikir begitu lagi. Karena Dewa Chaotic terlalu kuat!
	Dewa Kekacauan yang mengendalikan Ordo Kekacauan adalah Roh Ilahi Dao Agung sejati. Bahkan jika Sage Dao Surgawi datang ke Chaos, mereka harus mengikuti aturan. Dengan kematian keberadaan yang begitu luar biasa, Kaisar Surgawi Jahat pertama kali memikirkan Leluhur Dao yang telah lama hilang.
	Hanya Leluhur Dao yang bisa membunuhnya! “Yang Mulia, haruskah kita mengambil tindakan? Ini adalah kesempatan terbaik bagi Pengadilan Surgawi untuk merekrut pasukan!” Bayangan hitam bertanya.
	Kaisar Surgawi Jahat berkata, “Tidak perlu terburu-buru. Kami akan mengambil tindakan ketika Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir benar-benar kacau. Bagaimana dengan Dao Surgawi Kecil itu? ”
	Bayangan hitam itu menjawab, “Setelah Dewa Chaotic meninggal, Kejahatan yang Tidak Menguntungkan yang membatasi Little Heavenly Dao semuanya melonjak menuju Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir.
	Pemeliharaan Dao Surgawi Kecil meningkat dengan cepat. ” “Di mana Desolate Kuno?”
	“Dikatakan bahwa lebih dari sepuluh Ahli Dao Transenden menjaganya. Kejahatan yang Tidak Menguntungkan dan Iblis Dao semuanya bergegas ke Desolate Kuno seperti orang gila. Yang Mulia, apa yang tersembunyi di Ancient Desolate?”
	Bayangan hitam itu sangat penasaran. Situasinya terlalu tidak normal.
	Kaisar Surgawi Jahat tidak menjawab, tetapi matanya mengungkapkan kekhawatiran. “Ngomong-ngomong, baru-baru ini, dua makhluk hidup Surgawi Dao telah masuk tanpa izin ke wilayah Pengadilan Surgawi.
	Aku sudah bergerak untuk menangkap mereka. Pemeliharaan kedua hal ini tidak sederhana. Mereka sangat mirip dengan Chaotic Fiendcelestials. Saya tidak berani membunuh mereka dengan mudah. Yang Mulia, tolong buat keputusan.” Bayangan hitam melihat bahwa Kaisar Surgawi Jahat tidak ingin mengungkapkan apa pun dan mengubah topik pembicaraan. “Oh? Fiendcelestial yang kacau? Bawa mereka ke sini.”
	“Ya!”
	Bayangan hitam itu menghilang. Lima menit kemudian, bayangan hitam muncul di depan Evil Heavenly Emperor. Dia melambaikan tangan kanannya, dan dua sosok jatuh ke tanah. Mereka adalah Han Tuo dan Yi Tian.
	Keduanya terbungkus aura hitam dan tidak bisa melepaskan diri. Yi Tian mengutuk. “Apa yang sedang kamu lakukan? Jika kamu ingin membunuh atau menyiksaku, katakan sesuatu!” Han Tuo melihat sekeliling dengan waspada, tatapannya tertuju pada Kaisar Surgawi Jahat. Penampilan Evil Heavenly Emperor jelas tidak benar, membuatnya semakin gugup.
	Kaisar Surgawi Jahat mengerutkan kening ketika dia melihat Han Tuo.
	Dia melambaikan tangannya dan berkata, “Jenderal Surga Hitam, pergi dulu.” “Ya!”
	Bayangan hitam menghilang lagi.
	Yi Tian juga melihat dengan gugup ke arah Evil Heavenly Emperor. Dia bisa merasakan bahwa dia berbeda dari musuh yang dia temui di masa lalu.
	Mendalam dan misterius! Han Tuo menggertakkan giginya dan berkata, “Senior, kami baru saja memasuki wilayahmu secara tidak sengaja. Kami tidak memiliki niat buruk. Mengapa Anda memegang kami dan tidak melepaskannya? ”
	Dia tidak punya pilihan selain menundukkan kepalanya. Kaisar Surgawi Jahat bertanya, “Siapa namamu?”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Tuo menjawab, “Nama saya Tang Sanzang.” Yi Tian memelototinya.
	Mengambil keuntungan dari saya?
	Kaisar Surgawi Jahat tersenyum, dan aura menakutkan di sekitarnya ditarik kembali.
	Dia benar-benar mirip dengan anak itu. Baik itu penampilannya atau mulutnya. Bibir Evil Heavenly Emperor sedikit melengkung.
	Dia perlahan berdiri dan berkata, “Karena kamu di sini, jangan pernah berpikir untuk pergi. Mulai hari ini dan seterusnya, kalian berdua akan melayaniku!”
