
Bab 632 – Bakat Nomor Satu Sejak Zaman Kuno
	Bab 632 Bakat Nomor Satu Sejak Zaman Kuno
	“Mengapa saya harus melayani Anda? Apakah kamu sangat kuat?” Yi Tian berteriak dengan sedih. Dia selalu menjadi orang yang menerima bawahan. Dia tidak pernah menjadi bawahan siapa pun. Sebelumnya, di iblis dan Istana Ilahi, para pemimpin bersikap sopan kepadanya.
	Kaisar Surgawi Jahat berkata dengan tenang, “Saya adalah Kaisar Surgawi sebelumnya dari Pengadilan Surgawi. Saya sudah mencapai Dao. Katakan padaku, apakah aku kuat?”
	Kaisar Surgawi sebelumnya?
	Han Tuo terkejut. Kaisar Surgawi saat ini adalah Fang Liang, dan Fang Liang adalah grand-murid ayahnya. Apakah Kaisar Surgawi Jahat adalah teman atau musuh ayahnya, Han Jue?
	Kaisar Surgawi Jahat tampaknya melihat melalui kegugupannya. “Saat itu, sebelum ayahmu menjadi abadi, dia sangat dihormati olehku. Ayahmu bahkan bekerja untukku. Tidakkah kamu menginginkan itu?”
	Han Tuo bertanya dengan hati-hati, “Ayahku?”
	Yi Tian terkejut. Bukankah ayah Han Tuo sudah lama pergi?
	“Betul sekali. Itu Han Jue, penguasa Sekte Tersembunyi, ”kata Kaisar Surgawi Jahat dengan tenang.
	Han Tuo tampak seperti Han Jue. Kaisar Surgawi Jahat baru saja menghitung karma dan sebenarnya tidak dapat menyimpulkannya. Ini berarti bahwa Han Tuo memiliki latar belakang yang kuat dan hanya bisa berhubungan dengan Han Jue.
	Yi Tian melebarkan matanya dan berseru, “Ayahmu adalah Master Sekte dari Sekte Tersembunyi? Mengapa Anda tidak menyebutkannya sebelumnya? ”
	Master dari Sekte Tersembunyi adalah sosok legendaris di Dunia Abadi. Dia setara dengan Sage dan pernah menyelamatkan banyak sekali dunia di alam semesta. Dia memiliki pahala yang tak ada habisnya.
	Han Tuo tersenyum pahit. “Aku baru mengetahuinya belum lama ini.”
	Dia memandang Kaisar Surgawi Jahat.
	Dia masih sedikit waspada, tetapi pihak lain langsung memberitahunya tentang hubungannya dengan Han Jue. Dia secara alami tidak bisa berbohong.
	“Bisakah kamu ceritakan tentang masa lalu kamu mengenal ayahku?” Han Tuo bertanya.
	Kaisar Surgawi Jahat tersenyum penuh arti dan perlahan duduk. “Tentu saja. Ini harus dimulai sebelum Dao Surgawi dimulai kembali. Pada saat itu, Pengadilan Surgawi mengendalikan banyak sekali dunia di alam semesta. Ayahmu bukan siapa-siapa di dunia fana…’
	Han Tuo bermeditasi dan mulai mendengarkan dengan seksama.
	Yi Tian juga sangat tertarik dengan ayah Han Tuo dan mulai mendengarkan dengan tenang.
	Kaisar Surgawi Jahat menjadi linglung dan menceritakan masa lalu.
	Setelah sekian lama…
	Setelah Kaisar Surgawi Jahat selesai berbicara, Han Tuo dan Yi Tian masih tenggelam di masa lalu.
	Yi Tian tersentak bangun dan tiba-tiba bertanya, “Menurutmu, Master Sekte dari Sekte Tersembunyi hanya menggunakan beberapa ratus ribu tahun untuk mencapai Dao?”
	Han Tuo juga menyadari hal ini, dan ekspresinya berubah aneh.
	Kaisar Surgawi Jahat berkata, “Itu benar. Han Jue hanya 30.000 tahun lebih tua dari Han Tuo. Bakatnya adalah yang terbesar yang pernah saya lihat. Tidak ada keberadaan yang bisa menandingi dia.”
	Ekspresi Han Tuo berubah drastis.
	30.000 tahun … Jika dia diberi tiga puluh ribu tahun, dia mungkin tidak dapat menembus ke Zenith Heaven Golden Immortal Realm yang sempurna. Han Jue, yang hanya tiga puluh ribu tahun lebih tua darinya, sudah menjadi eksistensi terbaik di antara para Sage. Perbedaan ini…
	Han Tuo tersenyum pahit, sangat terpengaruh. Dia awalnya berpikir bahwa dia akan menjadi kebanggaan Han Jue. Sekarang, sepertinya dia telah mempermalukannya.
	Yi Tian juga terkejut. Dia selalu berpikir bahwa dia adalah yang paling berbakat, tetapi dibandingkan dengan ayah Han Tuo …
	“Oh, benar, saya sudah menghitung. Waktu pencapaian Dao Han Jue mendekati tanggal lahir Anda. Dengan kata lain, Han Jue hanya membutuhkan waktu lebih dari tiga puluh ribu tahun untuk berubah dari manusia menjadi seorang Sage, goda Evil Heavenly Emperor.
	Dia juga terkejut.
	Anak ini…
	Kaisar Surgawi Jahat tahu bahwa bakat Han Jue sangat menakutkan, tetapi setelah memikirkannya, itu membuat kulit kepalanya tergelitik.
	Bahkan jika Leluhur Dao dilahirkan kembali, dia masih tidak bisa membandingkan!
	Han Tuo dan Yi Tian terkejut dan tidak bisa melepaskan diri untuk waktu yang lama.
	Kaisar Surgawi Jahat tidak mengganggu mereka. Dia harus menenangkan diri.
	Han Tuo mendongak dan mengepalkan tinjunya. “Kau telah membesarkan ayahku. Kemudian, saya akan melayani Anda. Bisakah Anda membiarkan saya mengejar ayah saya? ”
	Ekspresi Evil Heavenly Emperor tidak berubah karena dia merasa sedikit canggung.
	Dia malu mengatakan ini. Dia tahu batasannya. Tidak mungkin perawatannya untuk Han Jue membantunya mencapai Dao. Dia sendiri telah mengandalkan warisan Raja Sage Kegelapan untuk mencapai Dao.
	Kaisar Surgawi Jahat berkata, “Saya tidak bisa menjanjikan Anda secara langsung. Bakat ayahmu tidak pernah terdengar. Namun, jika Anda melayani saya, Anda pasti akan mendapatkan peluang besar. Peluangnya jauh melebihi pertumbuhan Anda di Dunia Abadi. Dunia Abadi masih merupakan papan catur para Sage, tetapi ada eksistensi yang lebih kuat dari mereka di Dark Forbidden Zone. Sekarang Chaos berada dalam kekacauan, saatnya untuk memperjuangkan peluang besar.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	“Kalian berdua memiliki potensi Chaotic Fiendcelestials. Saya akan memberi Anda gelar Jenderal Surgawi. Hanya akan ada tiga Jenderal Surgawi di Pengadilan Surgawi. Status Anda hanya akan menjadi yang kedua setelah saya! ”
	Han Tuo dan Yi Tian saling memandang dan melihat antisipasi di mata masing-masing.
	Daripada main-main, lebih baik mengikuti Kaisar Surgawi Kuno yang telah memelihara seorang Sage!
	Yi Tian bertanya, “Apa itu Chaotic Fiendcelestial?”
	Kaisar Surgawi Jahat menatapnya dalam-dalam. “Kamu adalah!”
	Yi Tian tercengang.
	Han Tuo sangat tenang. Potensi Yi Tian terlalu konyol. Bahkan jika ayahnya memberinya cheat, dia hampir tidak bisa mengejar ketinggalan.
	Hanya Chaotic Fiendcelestial yang legendaris yang bisa menjelaskannya!
	Tunggu.
	Lalu, apa ayahnya?
	Apakah dia juga seorang Chaotic Fiendcelestial?
	Perbedaan potensi antara Chaotic Fiendcelestials juga besar?
	Han Tuo tidak bisa mengetahuinya, tapi setelah mendengar cerita Evil Heavenly Emperor, dia tiba-tiba tidak berani berharap untuk melampaui Han Jue. Dia hanya berharap untuk memuaskannya.
	Seribu tahun berlalu.
	Han Jue membuka matanya dan menyimpulkan Han Tuo.
	Orang ini telah meninggalkan Dao Surgawi untuk jangka waktu tertentu. Tingkat kultivasinya telah meningkat, tetapi Zona Terlarang Gelap masih sangat berbahaya.
	Setelah menghitung dengan jarinya, ekspresi Han Jue menjadi aneh.
	Eh?
	Dia menyimpulkan bahwa ada pemeliharaan akrab di samping Han Tuo.
	Kaisar Surgawi yang Jahat …
	Providence itu sangat misterius. Tidak hanya ada pemeliharaan di Dao Surgawi, tetapi juga ada pemeliharaan di Kekacauan. Itu adalah pemeliharaan Dao Besar.
	“Anak ini…”
	Han Jue tiba-tiba menemukan bahwa jalan Han Tuo sangat mirip dengannya. Sepanjang jalan, dia bertemu dengan perawatan Kaisar Abadi Samsara dan Kaisar Surgawi.
	Namun, Kaisar Surgawi Jahat pada akhirnya berada di jalan yang salah. Han Jue masih sedikit khawatir.
	“Aku ingin tahu apa yang akan terjadi jika Han Tuo mengikuti Kaisar Surgawi Jahat?” Han Jue bertanya dalam pikirannya.
	(4 miliar tahun umur akan dikonsumsi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Kesadaran Han Jue memasuki ilusi.
	Dia membuka matanya dan menemukan bahwa dia telah tiba di sebuah meteor besar. Sosok yang tak terhitung jumlahnya berdiri di sekelilingnya. Tidak hanya di meteor, tetapi sosok yang tak terhitung jumlahnya juga mengambang di ruang sekitarnya. Mereka semua mengenakan baju besi hitam dan dikelilingi oleh aura hitam. Mereka semua melihat ke satu arah.
	Kaisar Surgawi yang Jahat …
	Kaisar Surgawi Jahat duduk di kursi batu dengan sikap mendominasi. Di depannya berdiri tiga sosok yang memancarkan aura menakutkan. Di antara mereka adalah Han Tuo dan Yi Tian.
	Eh?
	Han Jue menyipitkan matanya. Dia memperhatikan bahwa keadaan Han Tuo seperti seorang Sage Kebebasan. Aura Kebebasannya terlihat dengan mata telanjang.
	Mengikuti Kaisar Surgawi Jahat, bisakah Han Tuo menjadi Sage Kebebasan?
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Yi Tian berkata dengan suara rendah, “Yang Mulia, kami siap.”
	Kaisar Surgawi Jahat perlahan berdiri. Seluruh ruang gelap terdistorsi saat aura mendominasi meletus, menyapu Zona Terlarang Gelap.
	“Dewa Abadi Pengadilan Surgawi, saya telah mendirikan Pengadilan Surgawi selama beberapa era. Pengadilan Surgawi telah menyatukan Zona Terlarang Gelap dan menyapu Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Kami telah menghancurkan Kejahatan yang Tidak Menguntungkan, mengusir Iblis Dao, dan melindungi ratusan Dao Surgawi Kecil. Anda adalah prajurit saya yang paling bangga. Sekarang, musuh yang belum pernah terjadi sebelumnya akan segera tiba. Kita tidak bisa mundur. Jika kita melakukannya, Dao Surgawi pasti akan dihancurkan!
	“Apakah kamu siap untuk memperjuangkan kehormatan Pengadilan Surgawi?”
	Suara Kaisar Surgawi Jahat dipenuhi dengan dominasi, menyebabkan semua makhluk abadi Pengadilan Surgawi menjawab serempak, “Saya bersedia mengorbankan tubuh dan jiwa saya untuk Yang Mulia!”
