
Bab 633 – Musuh Kuat Misterius
	Bab 633 Musuh Kuat Misterius
	Mendengar teriakan tentara Pengadilan Surgawi di sekitarnya, Han Jue memasang ekspresi aneh. Apa yang terjadi? Pengadilan Surgawi telah mulai melindungi Dao Surgawi?
	Beberapa era … Han Jue berpikir bahwa Kaisar Surgawi Jahat akan berkomplot melawan dalam beberapa tahun. Dia tidak berharap dia masih bisa menyapu Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir.
	Tampaknya Kaisar Surgawi Jahat belum sepenuhnya menjadi gelap. Saat ini!
	Han Jue melihat cahaya muncul dalam kegelapan di belakang Evil Heavenly Emperor. Itu dengan cepat meluas dan menerangi Zona Terlarang Gelap.
	Han Tuo tiba-tiba melompat dan mengeluarkan tombak emas dengan pola hitam. Dia meraung dengan suara serak, “Dia di sini! Bersiap untuk bertempur!” Sosok menakutkan muncul dari tubuh Han Tuo. Itu adalah idola Dharma dari Chaotic Fiendcelestial. Yi Tian meraung ke langit. Tubuhnya dengan cepat tumbuh lebih tinggi dan berubah menjadi sosok menakutkan yang tingginya sepuluh juta kaki. Tubuh bagian atasnya seperti manusia dan bagian bawahnya seperti naga banjir. Otot-ototnya seperti dicor dari besi. Dia memiliki tiga kepala dan enam lengan dan memiliki ekspresi menyeramkan. Saat rambut putihnya berkibar, empat mata vertikal muncul di wajahnya. Han Jue melihat cahaya itu mengalir dengan kecepatan yang sangat menakutkan. Abadi di sekitar Pengadilan Surgawi langsung berubah menjadi debu.
	Ilusi hancur! Dalam keadaan linglung, Han Jue melihat bahwa setengah dari tubuh Kaisar Surgawi Jahat juga telah berubah menjadi debu.
	Ketika dia membuka matanya lagi, kesadaran Han Jue sudah kembali ke kenyataan.
	Dia mengerutkan kening. Siapa yang dihadapi Pengadilan Surgawi? Meskipun itu terjadi beberapa era kemudian, ketika menghadapi lawan yang tidak dikenal seperti itu, dia harus tahu terlebih dahulu dan bersiap terlebih dahulu.
	Han Jue suka membunuh bos besar yang menakutkan di buaiannya.
	Betapa berbahayanya jika musuh datang mengetuk pintunya!
	“Aku ingin tahu siapa musuh yang ditemui Pengadilan Surgawi dalam ilusi itu?” Han Jue bertanya dalam pikirannya.
	[Ini melibatkan karma yang melampaui batas sistem saat ini. Itu tidak bisa disimpulkan.] Begitu kuat? Han Ju mengerutkan kening.
	Mungkinkah Leluhur Dao telah berubah menjadi jahat? Tidak, mungkin keberadaan misterius yang memaksa Leluhur Dao menghilang! Tidak dapat mengetahuinya, Han Jue hanya bisa menyerah. Itu masih lama sekali. Dengan kata lain, itu adalah hal yang baik bahwa Han Tuo mengikuti Kaisar Surgawi Jahat. Adapun keberadaan menakutkan yang dia temui pada akhirnya, itu tidak ditargetkan pada Pengadilan Surgawi, tetapi seluruh Kekacauan.
	Kalau begitu, ada baiknya membiarkan Han Tuo mengikuti Kaisar Surgawi Jahat.
	Itu bisa dianggap menebus fakta bahwa Han Jue tidak melayani Kaisar Surgawi Jahat saat itu.
	“Saya harus mengevaluasi kembali Kaisar Surgawi Jahat. Dia seharusnya hanya membenci Sage Dao Surgawi dan masih peduli dengan Dao Surgawi. ”
	pikir Han Ju.
	Jika Kaisar Surgawi Jahat tidak menjadi rusak, dia dapat mendukung Pengadilan Surgawi itu. Han Jue tidak memiliki banyak teman sejati dalam hidup ini. Kaisar Surgawi Jahat jelas merupakan sahabatnya. Han Jue masih sedikit senang melihat masa depan Evil Heavenly Emperor. Kaisar Surgawi Jahat tidak dibutakan oleh balas dendam! Semakin Han Jue memikirkannya, semakin bahagia dia.
	Dia melihat Great Loose Heaven.
	Dalam beberapa tahun terakhir, Great Loose Heaven telah sepenuhnya terintegrasi ke dalam Sungai Abadi Seratus Puncak. Dia juga berkultivasi di bawah Pohon Fusang. Perlu disebutkan bahwa dia pernah berteman baik dengan Chu Shiren di kehidupan sebelumnya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Pada awalnya, Great Loose Heaven juga dikejutkan oleh yayasan sekte tersebut. Jumlah Kaisar Abadi di sini benar-benar menakutkan. Sekarang, dia sudah sepenuhnya mengambil identitas murid Sekte Tersembunyi. Dia biasanya tidak mengudara ketika menghadapi murid pribadi. “Sungguh sia-sia memberinya Qi Ungu Dao Besar. Murid pribadi lainnya pasti akan keberatan. ”
	pikir Han Ju. Di antara murid-muridnya, Dao Sovereign masih jauh dari mencapai Dao. Tidak perlu menyebutkan yang lain. Butuh waktu lama bagi Zenith Heaven Golden Immortal untuk mencapai Alam Pseudo-Sage. Itu bahkan lebih untuk Pseudo-Sage tahap awal dan disempurnakan. Bagaimana Orang Bijak di luar Dao Surgawi menerobos?
	Han Jue merasa bahwa Qi Ungu Primordial tidak diperlukan. Harus ada cara lain.
	Dia akan melihat di masa depan.
	Han Jue terus memperhatikan murid sekte luar lainnya dari Sekte Tersembunyi.
	Sekte Ibu Suci telah menjadi kekuatan terkemuka di Dunia Abadi. Itu memiliki lebih dari seratus juta murid, dan mereka semua adalah perempuan. Tingkat kultivasi mereka tidak merata, dan kekuatan mereka bahkan menyebar ke beberapa dunia fana.
	Li Yao juga menjadi terkenal di Dunia Abadi. Dengan pemeliharaan Sekte Ibu Suci, kultivasinya telah mencapai tahap akhir Zenith Heaven Golden Immortal Realm dan mengejar Dao Sovereign. Dao Sovereign baru saja melangkah ke Zenith Heaven Golden Immortal Realm yang disempurnakan belum lama ini, tetapi tidak mudah untuk menjadi Pseudo-Sage. Tatapannya mendarat di Surga ke-13. Sejak debu menyelesaikan kasus Meng Xiao, Perlombaan Surgawi menjadi jauh lebih sunyi. Banyak dewa dan dewa telah bergabung dengan Sekte Dao Surgawi. Berbagai ras di Dunia Abadi tidak diyakinkan oleh Ras Surgawi. Kesimpulannya, Ras Surgawi telah kehilangan hati orang-orang. Ji Xianshen tampaknya sangat terpengaruh. Dia telah mengasingkan diri dan tidak menyelamatkan citra Ras Surgawi. Setelah mengamati, Han Jue menarik kembali pandangannya dan terus berkultivasi.
	Sangat sulit untuk berkultivasi di Alam Kebebasan. Han Jue tidak bisa santai. Tujuannya adalah untuk mengejar Great Dao Sage dan melampaui mereka.
	Musim semi berlalu dan musim gugur datang. Situasi di Dunia Abadi berubah.
	Dua ribu tahun lagi berlalu. Tidak ada lagi iblis di Dunia Abadi. Ras Kuno dan Ras Terkenal berada di sisi yang berlawanan. Jumlah makhluk hidup tidak terukur. Han Jue mengakhiri pengasingannya lagi dan membuka matanya.
	Dia biasanya memeriksa email-emailnya. Email baru-baru ini tidak berbeda dari masa lalu. Tidak ada informasi yang menariknya untuk saat ini. Perlu disebutkan bahwa bagian luar Dao Surgawi masih dirusak oleh Iblis yang Tidak Menguntungkan dan Iblis Dao. Han Jue menutup email, dan Sage Sense-nya menyapu Dunia Abadi. Dia tiba-tiba menemukan bahwa Qi Chaotic yang bergulir berkumpul di sisi timur Dunia Abadi. Itu seperti jembatan panjang yang menghilang ke dalam kegelapan.
	Han Jue menjepit jarinya untuk menyimpulkan dan menemukan bahwa dia tidak bisa melihat apa-apa.
	Dia menempatkan pandangannya di luar Surga ke-33. Pada saat ini, para Bijak berkumpul di Aula Universal seolah-olah mereka sedang mendiskusikan sesuatu. Bahkan Sage Surga Kaisar Timur ada di sana.
	Yang Mulia Xuan Du merasakan tatapan Han Jue dan berkata, “Rekan Taois Han, bisakah kamu datang?” Mendengar ini, Han Jue ragu-ragu sejenak tetapi masih menuju Surga ke-33. Bagaimanapun, dia benar-benar aman di dalam Dao Surgawi. Setelah memasuki aula, para Bijak mengangguk padanya. Li Daokong, Shi Dudao, dan Fang Liang juga ada di sana. Li Daokong dan Fang Liang bahkan berdiri untuk menyambutnya.
	Yang Mulia Xuan Du memberi isyarat agar Han Jue duduk di sampingnya. Han Jue tidak berdiri pada upacara dan duduk di sebelah kirinya.
	Han Jue merasakan tatapan. Itu adalah Sage Surga Kaisar Timur. Orang ini dipenuhi dengan aura dominan seorang kaisar. Dia mengenakan jubah naga dan benar-benar berbeda dari Sage lainnya. Dia sangat menarik perhatian. Yang Mulia Xuan Du berkata, “Saya baru saja pergi ke Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir belum lama ini. Ini dalam kekacauan. Dikatakan bahwa Chaotic Deity yang mengendalikan Chaotic Order dikutuk sampai mati oleh Dark Forbidden Lord. Eksistensi jahat yang dibatasi oleh Chaotic Deity telah mulai mendatangkan malapetaka di Dewa Realm of the Ruins of End. Banyak tokoh perkasa telah memindahkan Dao Fields mereka dari Alam Dewa. ”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Orang bijak tergerak.
	Shi Dudao tanpa ekspresi, tapi dia terkejut. The Dark Forbidden Lord begitu kuat? Tampaknya pilihannya benar! Yang Mulia Xuan Du melanjutkan, “Dao Surgawi adalah satu-satunya surga. Ini akan menjadi kesempatan kita. Saya telah memutuskan untuk memperluas Dao Surgawi dan membiarkan Domain Surgawi Dao berkembang untuk menampung lebih banyak makhluk hidup. Seiring berjalannya waktu, itu juga akan menampung lebih banyak Sage. ”
	The South Extreme Heavenly Venerate mengerutkan kening. “Bisakah kita menampung lebih banyak Sage hanya dengan memperluas wilayah kita?”
	Orang Bijak lainnya juga merasa aneh. Yang Mulia Xuan Du berkata, “Saya pikir kita bisa mencobanya. Kalian semua, tinjau sejarahnya. Tidakkah kamu menyadari bahwa dunia yang diciptakan oleh Dewa Raksasa Pangu telah menyusut? Setiap kali para Sage bertarung, Leluhur Dao akan mengambil kesempatan untuk membagi Surga dan Bumi Surgawi Dao. Ke mana perginya dunia-dunia yang terbelah itu?”
	Para Sage saling memandang. Han Jue menghela nafas diam-diam. Orang ini benar-benar ingin Dao Surgawi makmur. Untuk ini, dia bahkan berani mempertanyakan Leluhur Dao.
