
Bab 634 – Permusuhan Dao Surgawi dan Reruntuhan Akhir, Melawan Sage Surga
	Bab 634 Permusuhan Dao Surgawi dan Reruntuhan Akhir, Melawan Sage Surga
	“Selain itu, mulai hari ini dan seterusnya, Dao Surgawi akan mandiri. Itu tidak akan lagi menerima bantuan atau gangguan dari Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Di masa depan, pemilihan Orang Bijak hanya dapat dipilih dari Dao Surgawi dan bukan dari Alam Dewa Reruntuhan Akhir, Yang Mulia Xuan Du melanjutkan dengan nada yang tak terbantahkan.
	Para Sage semua memandang Sage Kaisar Surga Timur.
	Kaisar Surga Sage Timur mendengus. “Bukankah kamu dari Alam Dewa Reruntuhan Akhir?”
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Memang, tetapi Anda dan saya dilahirkan di Dao Surgawi. Kita tidak bisa melupakan akar kita. Pertama-tama saya akan menyatakan bahwa saya memutuskan hubungan dengan Alam Dewa dari Sekolah Manusia Reruntuhan Akhir. Mulai sekarang, Sekolah Manusia akan dibagi menjadi Sekolah Manusia Surgawi Dao dan Reruntuhan Sekolah Manusia Akhir.”
	Orang bijak tergerak. Betapa kejamnya!
	Kaisar Surga Timur Sage juga terkejut saat kelopak matanya berkedut.
	Ini adalah deklarasi perang!
	Yang Mulia Xuan Du melihat Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan dan Master Sekte Tian Jue.
	“Mulai hari ini dan seterusnya, Sekolah Jie akan dibagi menjadi Sekolah Dao Jie Surgawi dan Reruntuhan Sekolah Jie Akhir. Sekolah Dao Jie Surgawi hanya akan melayani Dao Surgawi!”
	“Mulai hari ini dan seterusnya, Sekolah Chan akan dibagi menjadi Sekolah Dao Chan Surgawi dan Sekolah Reruntuhan End Chan. Sekolah Dao Chan Surgawi hanya akan melayani Dao Surgawi!”
	Kedua Sage mengungkapkan pendirian mereka. Qiu Xilai, Kaisar Xiao, dan Yang Mulia Wufa adalah sama.
	Kaisar Surga Timur Sage terdiam.
	Tubuh Han Jue ditutupi oleh cahaya ilahi. Tidak ada yang melihat ekspresi mengejeknya.
	Dia ingin melihat apa yang akan dilakukan Kaisar Surga Sage Timur dalam situasi ini.
	Haruskah dia terus menanggung penghinaan atau membalikkan papan catur?
	Fang Liang, Li Daokong, dan Shi Dudao juga melihat Kaisar Surga Sage Timur. Suasana menjadi aneh. “Hehe.”
	Kaisar Surga Timur Sage tiba-tiba mencibir. Saat dia menutup matanya, aura menakutkan meletus, mendatangkan malapetaka di Istana Ilahi.
	“Kamu ingin memaksaku dengan identitasmu sebagai Sage Dao Surgawi?”
	Nada suara Kaisar Surga Timur Sage seram, dan kata-katanya dipenuhi dengan niat membunuh.
	Yang Mulia Xuan Du berkata dengan tenang, “Sage Kaisar Surga Timur, apakah Anda bertarung sebagai pion atau untuk diri Anda sendiri? Kamu bisa memilih. Jika kamu ingin melompat keluar dari kendali kakakmu, ini akan menjadi kesempatan terbaik.” Kaisar Surga Timur Sage tiba-tiba berdiri, mengejutkan Sage lainnya. Dia mengangkat tangan kanannya, dan api menyala di telapak tangannya. Lonceng hitam yang memancarkan aura kuno perlahan bangkit dari api.
	Orang Bijak mengeluarkan harta Dharma mereka dan bersiap untuk bertarung. The South Extreme Heavenly Venerate mengejek. “Kaisar Timur, Anda ingin membunuh Sage Dao Surgawi di Dao Surgawi? Betapa konyolnya!” Kaisar Timur Surga Sage melirik Sage dengan jijik dan berkata, “Apakah Anda tahu mengapa Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir mengirim saya ke sini? Itu karena sifat pemberontakmu sudah lama terungkap. Ketika saya menyatu dengan Dao Surgawi, Anda sudah gagal. ”
	Ledakan
	Kekuatan hisap yang mengerikan meletus dari bel hitam di tangan Kaisar Surga Timur Sage. Aula Universal bergetar hebat. Para Sage terkejut. Mereka merasakan sesuatu diekstraksi dari tubuh mereka. “Kekuatan apa ini?”
	Qiu Xilai berkata dengan marah, “Dia menyerap pemeliharaan Surgawi Dao kita!” Setelah pemeliharaan Dao Surgawi tersedot kering, hanya satu jalan yang menunggu mereka.
	Kematian!
	Kaisar Surga Timur Sage tertawa liar. “Apakah kamu mengerti betapa bodohnya kamu? Seorang pion ingin melompat dari papan catur? Apakah Anda memenuhi syarat? ”
	Ledakan
	Lonceng hitam bergetar hebat. Kekuatan hisap yang menakutkan masih meningkat, mencegah para Sage bergerak bahkan jika mereka mencoba yang terbaik. Perbedaan dalam kultivasi terlalu besar!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue berdiri, dan aura mendominasi membubarkan kekuatan hisap bel hitam. Orang Bijak mendapatkan kembali kendali atas tubuh mereka dan melintas di belakang Han Jue. Shi Dudao menatap punggung Han Jue dengan kaget. “Sangat kuat!” Saat dia berdiri, dia membubarkan kekuatan isap yang membuatnya putus asa!
	Ekspresi Fang Liang juga sangat rumit. Dia tidak pernah tahu seberapa kuat Grandmaster-nya. Para Bijak lainnya menghela napas lega. Untungnya, Han Jue ada di sini. Di aula, Han Jue dan Kaisar Surga Sage Timur setara. Saat mata mereka bertemu, aura kedua Sage meningkat dengan mantap. Fenomena surgawi berubah saat awan gelap melonjak dan kekuatan surgawi melonjak. Semua orang di Dunia Abadi ketakutan. Ribuan dunia fana bergetar.
	Para Pencari Dao yang berkultivasi di luar Surga ke-33 melarikan diri. Hanya para pembudidaya Chaotic City yang bisa terus menjaga.
	Zhou Fan berdiri di tembok kota dan menatap Aula Universal dengan cemberut.
	Para murid dari berbagai sekte mulai mendiskusikan apa yang telah terjadi.
	Di Aula Semesta.
	Kaisar Surga Timur Sage menyipitkan matanya dan berkata, “Master Sekte dari Sekte Tersembunyi, Han Jue, apakah Anda benar-benar ingin menghentikan saya? Bukankah kamu mengatakan bahwa kamu tidak akan terpengaruh oleh karma dan tidak akan menimbulkan masalah?” Han Jue berkata dengan acuh tak acuh, “Jika kamu ingin menyakiti Dao Surgawi, aku tidak punya pilihan selain bergerak.”
	“Kamu baru saja memasuki Alam Kebebasan. Apakah Anda benar-benar berpikir bahwa Anda adalah pasangan saya? ”
	“Jika saya berani datang, saya pasti bisa membunuh
	Anda.”
	Sage Kaisar Surga Timur mengerutkan kening.
	Dia sangat takut pada Han Jue. Rencana Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir telah dihancurkan olehnya berkali-kali. Tidak ada yang tahu kedalaman sebenarnya Han Jue.
	Kaisar Surga Timur Sage ingin terus berbicara ketika Han Jue tiba-tiba menyerang. Pedang Penghakiman Primordial muncul di tangannya, dan dia menebasnya.
	Kekuatan Mistik, Qi Pedang yang Tak Tertandingi!
	Pedang Qi yang mendominasi langsung menghancurkan Aula Universal. Orang Bijak di belakang Han Jue juga terbunuh. Ekspresi Kaisar Surga Timur Sage berubah drastis. Dia mengangkat bel untuk memblokir, tetapi dia masih dikirim terbang.
	Jubah Kaisar Surga Timur Sage berkibar saat dia menstabilkan dirinya dengan ekspresi ketakutan. “Pedang Qi orang ini … apakah dia benar-benar baru saja memasuki Alam Kebebasan?”
	Dia menatap lekat-lekat ke pasir luas yang dibentuk oleh Aula Universal. Dia melihat Dharma Idols yang menakutkan perlahan berdiri dan membubarkan debu. Sembilan Fiendcelestial Dharma Idol di atas kepala Han Jue mendekati Kaisar Surga Sage Timur. Orang Bijak yang terpengaruh sebelumnya memadatkan tubuh mereka dan mundur jauh. Mereka tidak berharap Han Jue secara tidak sengaja melukai mereka untuk berurusan dengan Kaisar Surga Sage Timur. Li Daokong juga terkejut. Sekte Master benar-benar kejam!
	Han Jue mengangkat Pedang Penghakiman Primordial. Sembilan Fiendcelestial Dharma Idols menyatu dan berubah menjadi kekuatan mengerikan yang memasuki pedang. Kaisar Surga Timur Sage mengeluarkan bel hitam. Bel berbunyi, dan semua makhluk hidup di dunia tercengang. Ruang Chaotic terdistorsi. Han Jue tiba-tiba merasakan kekuatan misterius melintasi Sungai Waktu untuk mengincarnya. Perasaan ini sangat aneh, tapi memang ada! Sosok-sosok perkasa bisa menjaga diri dari musuh dengan menyerang diri mereka di masa lalu! [Kaisar Surga Timur Sage telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 6 bintang]
	[Terdeteksi bahwa Kaisar Surga Sage Timur telah menyeberangi Sungai Waktu dan ingin menyakitimu di masa lalu. Apakah Anda ingin menggunakan sistem untuk melawan?]
	Ya!
	Han Jue melihat pemberitahuan di depannya dan memilih ya.
	Dengan sistem di sekitar, dia bisa fokus pada pertempuran di depan.
	Kaisar Surga Timur Sage adalah sesuatu. Dia benar-benar bisa menyakiti diri masa lalunya di depannya. Kekuatan waktu sangat sulit ditunjukkan dalam uji coba simulasi. Han Jue masih meremehkan kekuatan Sage Kaisar Surga Timur. Han Jue melambaikan pedangnya dan menebas. Kekuatan Mistik Dao Besar, Kemarahan Ilahi Primordial, tersapu dengan kekuatan sembilan Idola Dharma Surgawi. Pedang Qi menyapu melewati Kaisar Surga Sage Timur dengan kecepatan yang sangat cepat. Retakan hitam mengerikan yang tidak dikenal di Chaotic Space terbuka. Terlalu cepat!
	Orang Bijak tidak bisa melihat pedang Qi ini sama sekali. Bahkan seseorang sekuat Kaisar Surga Timur Sage tidak dapat bereaksi tepat waktu dan menjadi debu.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Hampir seketika, Kaisar Surga Timur Sage memadatkan tubuhnya lagi.
	Sage Dao Surgawi tidak pernah mati dan tidak bisa dihancurkan!
	Ekspresi Kaisar Surga Timur Sage sangat jelek. Dia mengangkat bel hitam dan mengarahkan mulutnya ke Han Jue. Gagak Emas yang tak terhitung jumlahnya terbang keluar dari bel hitam dan melonjak menuju Han Jue.
	Ladang Sage Dao di sepanjang jalan berubah menjadi debu satu demi satu!
	Orang Bijak mengawasi dari jauh dan tidak berani mendekat. Di depan Freedom Sage, Heavenly Dao Sage seperti semut.
