
Bab 635 – Bencana Surga
	Bab 635 Bencana Surga
	Aliran Golden Crow yang dilepaskan oleh bel hitam menembus Surga ke-33. Suhu seluruh Dunia Abadi meningkat dengan cepat, seperti halnya dunia fana yang jauh.
	Han Jue memadatkan idola Devour Fiendcelestial Dharma. Sosoknya seperti iblis raksasa. Dia membuka mulutnya yang besar seperti lubang hitam dan menelan Gagak Emas yang tak terhitung jumlahnya. Kaisar Surga Timur Sage mengutuk diam-diam. “Kenapa aku tidak bisa menangkap masa lalunya?”
	Kaisar Surga Timur Sage mengerutkan kening dalam kebingungan.
	Dia mengandalkan Kekuatan Mistik ini untuk mendominasi dunia yang sama. Ini adalah pertama kalinya dia menghadapi situasi seperti itu.
	Han Jue tidak peduli apa yang dia pikirkan. Dia memadatkan Fiendcelestial Penjara dan Fiendcelestial Traversal, menggabungkan dua kekuatan ke dalam tubuhnya.
	Hampir seketika, Han Jue bergerak di belakang Kaisar Surga Sage Timur. Pihak lain menghilang ke udara tipis, dan Han Jue bepergian lagi.
	Kedua Sage saling mengejar, sosok mereka meninggalkan bayangan yang menyilaukan di luar Surga ke-33
	Para Sage tercengang. Shi Dudao mengepalkan tinjunya di lengan bajunya dan menggertakkan giginya. “Kecepatan berapa ini… Tidak, ini bukan lagi kecepatan, ini Dao!” Itu benar, gerakan Han Jue dan Kaisar Langit Timur Sage bukan lagi kecepatan, tapi penilaian Dao. Dalam sekejap mata, ratusan juta bayangan muncul dan memenuhi kekosongan.
	Beberapa napas kemudian.
	Han Jue memukul punggung Kaisar Surga Timur Sage dengan telapak tangannya. The Great Dao of Imprisonment meletus dan langsung dipenjara
	dia.
	“Bagaimana ini bisa!”
	Kaisar Surga Sage Timur terkejut. Dao Hebat apa ini?
	Itu benar-benar membuat Kekuatan Kebebasannya tidak dapat diaktifkan!
	Han Jue telah menggunakan lebih dari satu kekuatan Great Dao. Eksistensi macam apa anak ini?
	Kaisar Surga Timur Sage tidak punya pilihan selain mengendalikan bel hitam untuk melindunginya. Han Jue memadatkan lusinan Chaotic Fiendcelestial Dharma Idol dan mengelilingi bel hitam.
	Ledakan
	Lonceng hitam hancur dan berubah menjadi bintang yang tak terhitung jumlahnya yang tersebar seolah-olah lautan bintang tiba-tiba lahir.
	Mata Kaisar Surga Timur Sage melebar tak percaya.
	Mustahil! Harta Karun Tertingginya hancur begitu cepat! Han Jue membunuh Kaisar Surga Sage Timur lagi. Kaisar Surga Timur Sage dihidupkan kembali juga. Han Jue memenjarakannya lagi. Dia menangkap Kaisar Surga Sage Timur di tangannya, tetapi dia secara langsung menghancurkan dirinya sendiri, ingin melarikan diri dari Dao Besar Penjara. Han Jue menangkapnya lagi. Keduanya melanjutkan putaran. Han Jue sakit kepala. Sama seperti dalam percobaan simulasi, dia tidak bisa menaklukkan Kaisar Surga Sage Timur. Tidak seperti musuh lainnya, Kaisar Surga Timur Sage adalah eksistensi di Alam Kebebasan yang disempurnakan. Kekuatan penjara Han Jue tidak bisa menghentikannya dari penghancuran diri. Han Jue tidak bisa mengakui kekalahan. Jika dia berhenti, Kaisar Surga Sage Timur pasti akan menjadi sombong dan berpikir bahwa dia bisa melakukan apapun yang dia inginkan hanya karena Han Jue tidak bisa.
	Dia harus mengalahkan orang ini!
	Seratus kali!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Seribu kali!
	Sepuluh ribu kali!
	Seratus ribu kali!
	Satu juta kali!
	Kaisar Surga Timur Sage putus asa. Dia telah menghancurkan dirinya sendiri jutaan kali tetapi masih tidak bisa lepas dari nasibnya yang dipenjara. Han Jue terlalu serius!
	Meskipun para Sage tidak dapat melihat dengan jelas apa yang terjadi, mereka dapat merasakan aura kuat dari Kaisar Surga Sage Timur menghilang dan muncul kembali. Ini berarti dia benar-benar ditekan oleh Han Jue. Menghadapi lawan yang tidak bisa dia bunuh sama sekali, Han Jue bertahan dan tidak terlihat lelah sama sekali. Orang Bijak mengenalinya lagi. Betapa kejamnya! Siapa yang berani memprovokasi musuh yang begitu sulit? Untungnya, mereka bukan musuh bebuyutan Han Jue.
	Bahkan Shi Dudao pun ketakutan. Dia tidak takut bahwa musuh itu kuat dan tak terkalahkan, tetapi dia juga sangat sulit untuk dihadapi. Menjadi sasaran Han Jue jelas merupakan mimpi buruk. Kaisar Surga Timur Sage masih bangkit dan Han Jue masih mengejarnya. Setelah sepuluh juta kebangkitan, Kaisar Surga Timur Sage tidak tahan lagi. “Han Jue, kamu terlalu kejam!” Kaisar Surga Timur Sage meraung dengan suara serak. Dia menghancurkan dirinya sendiri lagi. Kali ini, dia tidak bangkit. Sebaliknya, dia berubah menjadi api yang tak terhitung jumlahnya yang menyapu ke segala arah dan dengan cepat melarikan diri dari Dao Surgawi.
	Kekuatan Mistik ini sangat aneh. Han Jue tidak bisa merasakan auranya sama sekali.
	Namun, dia dapat dengan jelas merasakan bahwa Kaisar Surgawi Kaisar Timur telah meninggalkan Dao Surgawi. Dia melarikan diri? Han Ju mengerutkan kening. Dia tidak dapat menemukan Sage Kaisar Surga Timur bahkan jika dia menggunakan percobaan simulasi.
	Dia diam-diam tidak bahagia. Sebelumnya, dia ingin memahami Kekuatan Mistik Dao Besar yang baru dan menekan Kaisar Surga Sage Timur sebelum melemparkannya ke Penjara Surgawi Primordial. Sayangnya, orang ini benar-benar sesuatu. Han Jue merasa bahwa dia telah kehilangan seorang Sage Kebebasan dan sangat tidak bahagia. Dia berbalik untuk melihat orang bijak di kejauhan. “Sage Kaisar Surga Timur telah pergi. Kalian semua, tenanglah.” Orang Bijak mengangguk. Sebagai Sage Dao Surgawi, mereka dapat merasakan bahwa posisi Sage Kaisar Surga Timur sudah kosong. Yang Mulia Xuan Du ingin berbicara dengan Han Jue, tetapi dia segera pergi. Setelah kembali ke Sungai Abadi Seratus Puncak, Han Jue baru saja duduk di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 ketika sebuah pemberitahuan muncul di depannya.
	(Kebencian Dijun terhadapmu telah meningkat. Poin Kebencian Saat Ini: 6 bintang]
	Musuh lengkap!
	Han Ju menghela nafas.
	Di masa lalu, dia memiliki kesan yang baik tentang Dijun. Sayangnya, masa depan orang ini suram. Apakah Anda akan hidup dengan baik jika Anda menyinggung saya? Meskipun Han Jue pengecut, dia tahu batas kemampuannya. Selama dia tidak meninggalkan Dao Surgawi, Dijun tidak akan bisa membunuhnya dan malah akan disiksa sampai mati. Han Jue tidak langsung mengutuk Kaisar Surga Sage Timur. Dia bisa melakukannya setelah beberapa waktu. Pada saat itu, dia akan mengutuk Dijun sampai mati dan membiarkan Kaisar Langit Timur Sage berkubang dalam ketakutan dan keputusasaan. Han Jue menutup matanya dan mulai berkultivasi. Pada saat yang sama. Dunia Abadi dan segudang dunia di alam semesta masih dalam berbagai bencana. Bahkan setelah pertempuran para Sage sudah cukup untuk menimbulkan bencana. Orang bijak tidak punya pilihan selain membersihkan akibatnya. Meski begitu, makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya telah mati.
	Orang Bijak tidak akan menyalahkan Han Jue untuk ini. Sebaliknya, mereka sangat mengaguminya. Jika dia tidak mengusir Kaisar Surga Sage Timur, semua makhluk hidup akan menderita lebih banyak korban di masa depan.
	Dunia Abadi, di atas awan. Han Yu terus merapal mantra. Hujan turun dan memadamkan Api Surgawi di kota manusia di bawah.
	Api surgawi ini sangat menyeramkan. Kecuali seseorang berada di Alam Kaisar, sangat sulit untuk memadamkannya.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Ras Manusia saat ini lemah. Hanya ada beberapa Kaisar Abadi, dan mereka tidak bisa berkeliling menyelamatkan orang. Han Yu mendongak dan mengerutkan kening. Dia berpikir dalam hati, “Siapa itu? Mereka benar-benar melukai Ras Manusia kita seperti ini. ”
	Matanya terbakar amarah. Meskipun dia berasal dari dunia fana, dia selalu percaya pada identitas manusianya. Selama perjalanannya di Dunia Abadi, jika manusia dalam kesulitan, dia pasti akan membantu mereka jika dia bisa. Ini juga berkat Li Daokong. Ketika Li Daokong berkhotbah, dia sering menginstruksikannya bahwa jika dia menjadi lebih kuat di masa depan, dia harus menjaga manusia.
	Li Daokong merasa bahwa Ras Manusia seharusnya tidak berada dalam keadaan yang menyedihkan. Dalam bencana sebelumnya, jika bukan karena campur tangan Orang Bijak, Ras Manusia tidak akan kehilangan identitasnya sebagai Ras Dao Surgawi. Satu jam kemudian, Han Yu pergi untuk menyelamatkan manusia di kota-kota lain.
	Ini hanya minoritas. Tidak hanya manusia, tetapi para pembudidaya dari berbagai ras juga memikirkan cara untuk menyelamatkan ras mereka. Bencana yang disebabkan oleh pertempuran ini menyebabkan Dunia Abadi jatuh ke dalam periode damai yang singkat. Dalam waktu kurang dari satu tahun, dengan bantuan para Bijak, bencana alam di berbagai dunia semuanya dihilangkan.
	Dalam sekejap mata. Seribu tahun lagi berlalu. Han Jue membuka matanya dan meregangkan tubuhnya. Dia berkata, “Masuk.” Di luar kuil Tao, Long Hao telah berlutut selama empat tahun. Mendengar ini, Long Hao berdiri dengan penuh semangat dan membuka pintu kuil Tao. Setelah membungkuk kepada Han Jue, dia berkata, “Tuan, tingkat kultivasi saya terjebak di tahap akhir Zenith Heaven Golden Immortal Realm dan tidak dapat meningkat lagi. Bisakah Anda membiarkan saya keluar? Hao Tian mengatakan bahwa dia memiliki cara untuk membiarkan saya menerobos! ”
