
Bab 636 – Dewa Kematian Surgawi, Turun ke Netherworld
	Bab 636 Dewa Kematian Surgawi, Turun ke Netherworld
	Han Jue tidak segera menjawab. Long Hao memang jatuh ke dalam kemacetan. Bukan hanya dia, tetapi kecepatan kultivasi para murid pribadi lainnya tiba-tiba melambat setelah memasuki Alam Surga Zenith. Sangat sulit bagi mereka untuk mencapai Alam Pseudo-Sage. Pseudo-Sage bukanlah sesuatu yang bisa dicapai dengan berkultivasi dengan rajin. Alasan mengapa Han Jue bisa melakukannya adalah karena sistemnya adalah peluang terbesar.
	Tidak apa-apa membiarkan Long Hao keluar. Han Jue kebetulan memiliki pengaturan. “Setelah kamu keluar, pikirkan cara untuk menyatukan Ras Naga. Dapatkah engkau melakukannya?” tanya Han Ju. Perlombaan Naga telah bangkit kembali dan telah menjadi kekuatan yang tidak bisa diremehkan di Dunia Abadi.
	Long Hao terkejut dan segera menerima pesanan itu. Dia tidak memiliki kepercayaan diri untuk datang dan bertanya kali ini. Dia tidak berharap Han Jue benar-benar setuju. Hari itu, Long Hao dikirim oleh Han Jue. Alasan mengapa dia setuju adalah karena Kaisar Surgawi Jahat. Sekarang orang bijak telah mengumumkan kemerdekaan Dao Surgawi, Dunia Abadi juga membutuhkan lebih banyak jenius untuk menunjukkan dukungan mereka. Han Jue berharap para murid Sekte Tersembunyi dapat menempati porsi yang besar. Setelah Long Hao pergi, murid-murid lainnya tidak mengikutinya. Han Jue memanggil Su Qi. Su Qi membungkuk dengan hormat. Kultivasinya telah mencapai Zenith Heaven Golden Immortal Realm yang sempurna dan bahkan melampaui Dao Sovereign. Garis keturunan Chaotic Fiendcelestial bukanlah sesuatu yang bisa dibandingkan dengan Chaotic Physique. “Bagaimana kamu berkultivasi baru-baru ini?” tanya Han Ju. Su Qi menjawab, “Tidak buruk. Terima kasih atas bantuan Anda, Guru. Anda membiarkan saya menikmati pengalaman bakat terbaik.”
	Han Jue bertanya, “Apakah kamu memiliki keinginan untuk keluar?”
	Su Qi sudah merasakan nasib buruk. Dia tidak akan lagi membawa nasib buruk ke mana pun dia pergi seperti sebelumnya.
	Sementara Su Qi belum bangkit, Han Jue ingin dia menyatu dengan Dao Surgawi. Jika tidak, bahkan jika Su Qi mencapai Dao di masa depan, dia tidak akan bisa memasuki Dao Surgawi.
	Dalam kehidupan ini, Su Qi selalu berada di Dao Field dan tidak pernah memasuki Heavenly Dao. Han Jue telah memperoleh banyak pahala Dao Surgawi sebelum dia mencapai Dao. Mendengar ini, Su Qi berkata dengan hati-hati, “Jika Guru tidak membiarkan saya keluar, saya tidak akan keluar.” Han Ju tersenyum. “Lalu, apakah kamu ingin keluar?” Su Qi terdiam, tidak tahu bagaimana menjawabnya.
	Dia telah melakukan dosa besar dan tidak berani keluar lagi.
	“Tidak apa-apa untuk pergi keluar. Anda dapat membantu semua makhluk hidup dan menebus dosa-dosa Anda.” Han Ju tersenyum. Setelah Kaisar Surga Sage Timur diusir, Dao Surgawi selanjutnya dianggap bersatu. Mereka tidak akan merencanakan lebih dari sebelumnya.
	Bagaimanapun, Yang Mulia Xuan Du dan Orang Bijak lainnya telah mengumumkan bahwa mereka akan putus dengan Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Tidak mungkin bagi mata-mata untuk bertindak seperti ini.
	Su Qi buru-buru berkata, “Saya akan mengikuti instruksi Guru!”
	Han Jue segera melambaikan lengan bajunya dan membawa Su Qi ke Surga ke-33, mendarat di depan Aula Universal.
	Pintu Aula Universal terbuka dan guru serta murid berjalan masuk. Yang Mulia Xuan Du memandang Su Qi dengan ekspresi aneh.
	Aura ini…
	Fiendcelestial kacau! Han Jue datang di depannya dan berkata, “Dao Surgawi dan Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir akan menjadi musuh. Jika Dao Surgawi ingin tetap stabil untuk waktu yang lama, itu pasti perlu mendukung juniornya. Ini adalah murid saya, Su Qi. Anda seharusnya sudah mendengar tentang masa lalunya. Sekarang dia telah dilahirkan kembali, dia beruntung mendapatkan garis keturunan Chaotic Fiendcelestial. Saya ingin dia menyatu dengan Dao Surgawi. Pikirkan bagaimana dia bisa menebus bencana sebelumnya. ” Yang Mulia Xuan Du memandang Su Qi dalam-dalam. Dia tidak bertanya dari mana garis keturunan Chaotic Fiendcelestial berasal. Jika Dao Surgawi ingin menjadi lebih kuat, itu harus bergantung pada Han Jue.
	Yang Mulia Xuan Du berkata dengan suara rendah, “Dia memiliki aura kematian pada dirinya. Mengapa kita tidak memberinya gelar Dewa Kematian Surgawi dan membiarkannya mengendalikan orang mati di dunia? Dia dapat dikirim ke dalam siklus reinkarnasi untuk menahan Permaisuri Houtu. Dunia bawah adalah yang terjauh dari Dao Surgawi. Permaisuri Houtu sering meninggalkan Dao Surgawi baru-baru ini. Saya memiliki keraguan saya. ”
	Dia sangat tenang saat menghadapi Han Jue.
	Han Jue berkata, “Tentu. Saya akan menyerahkan masalah ini kepada Anda. Anda dapat menghubungi Sage lainnya. ”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	“Ya, aku akan memberikan jasaku kepada muridmu dan membiarkannya menyatu dengan Dao Surgawi.”
	“Terima kasih.”
	“Sama-sama, Rekan Taois Han.” Han Jue memandang Su Qi dan berkata, “Tetap di sini dan tunggu senior ini membuat pengaturan untukmu.”
	Su Qi buru-buru membungkuk.
	Han Ju menghilang. Ini adalah pertama kalinya Su Qi melihat Yang Mulia Xuan Du. Dia sangat gugup karena orang-orang yang membuka Lapangan Dao di sini semuanya Sage. Yang Mulia Xuan Du mengungkapkan senyum langka. “Jangan gugup. Saya akan memberi tahu Anda tentang perubahan terbaru dan membiarkan Anda memahami situasi Dao Surgawi. ”
	Su Qi mengangguk.
	Setelah kembali ke Sungai Abadi Seratus Puncak, sebaris kata muncul di depan Han Jue.
	(Kebaikan Yang Mulia Xuan Du terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 6,5 bintang]
	6,5 bintang lagi! Bagaimana masuk akal. Kesukaan Han Jue terhadap Yang Mulia Xuan Du juga meningkat.
	Yang Mulia Xuan Du tidak pernah berkomplot melawan Han Jue di belakang punggungnya. Dia memiliki keberanian untuk menghadapi musuh yang tak terkalahkan dan bahkan memiliki prinsip dan tujuan sendiri. Han Jue masih sangat puas bekerja sama dengan Sage seperti itu. Dalam beberapa hari berikutnya, kesukaan Sage lainnya terhadap Han Jue meningkat satu demi satu. Itu mungkin karena Su Qi. Para Sage tahu betul apa arti dari Chaotic Fiendcelestial. Meskipun mereka tidak mengerti bagaimana Han Jue memperoleh garis keturunan Chaotic Fiendcelestial untuk Su Qi, ada satu lagi Chaotic Fiendcelestial di Heavenly Dao, dan pasti akan ada perlindungan lain di masa depan.
	Setahun kemudian. Suara Heavenly Venerate Xuan Du bergema di berbagai dunia. “Mulai hari ini dan seterusnya, murid Sekte Tersembunyi Su Qi akan dianugerahi gelar Dewa Kematian Surgawi. Dia akan mengendalikan urutan orang mati dan menjaga dunia bawah. Ini adalah pengaturan Orang Bijak dan Dao Surgawi. Semua makhluk hidup dapat menyembah Dewa Kematian Surgawi yang baru.” Semua orang gempar. Dewa Kematian Surgawi! Murid Sekte Tersembunyi lainnya! Berapa banyak sosok perkasa yang tersembunyi di Sekte Tersembunyi? akhirat.
	Yang Tiandong, yang berurusan dengan hantu, tercengang. Dia tersenyum dan bergumam, “Junior Su Qi …”
	Dia berpikir bahwa kedatangan Su Qi adalah pengaturan Han Jue dan dia dikirim untuk melindunginya.
	Baru-baru ini, dunia bawah memang sedikit kacau. Beberapa keberadaan misterius dan tidak dikenal menyerang para pelayan hantu dari waktu ke waktu. Dia juga telah diserang dan masih tidak tahu penampilan sebenarnya dari pihak lain. Hari itu, Su Qi turun ke dunia bawah. Para dewa dan pelayan hantu dari dunia bawah pergi untuk menerimanya. Dengan kultivasinya di Zenith Heaven Golden Immortal Realm yang disempurnakan, Su Qi dengan cepat meyakinkan orang banyak. Dia bertemu Yang Tiandong dan mengobrol dengannya, membuat Raja Neraka lainnya menyadari bahwa mereka berada di pihak yang sama. Ada banyak Raja Neraka di dunia bawah. Semua dari mereka memiliki kekuatan mereka sendiri dan berjuang secara terbuka dan diam-diam. Kedatangan Su Qi berarti Yang Tiandong akan bangkit.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Di dalam kuil Tao. Han Jue baru saja mulai berkultivasi ketika pemberitahuan tiba-tiba muncul di depannya. [Permaisuri Houtu mengirimimu mimpi. Apakah Anda menerima?] Han Jue tetap diam. Dia berhubungan baik dengan Permaisuri Houtu. Masalah Su Qi memang telah menindasnya. Dia mungkin di sini untuk menanyainya.
	Setelah ragu-ragu sejenak, Han Jue masih memilih untuk menerima mimpi itu.
	Dalam mimpi, mereka berdua muncul oleh Permaisuri Musim Semi Kuning Houtu menatapnya dan bertanya, “Ada yang salah dengan aura Su Qi. Dia sudah menjadi Chaotic Fiendcelestial?” Han Jue berkata, “Itu benar. Saya tidak sengaja mendapatkan tubuh Fiendcelestial di Dark Forbidden Zone.” Permaisuri Houtu berkata dengan penuh arti, “Merebut garis keturunan Chaotic Fiendcelestial adalah sesuatu yang bahkan tidak bisa dilakukan oleh sosok perkasa dari Era Primordial. Han Jue, siapa kamu? Apakah kamu juga seorang Chaotic Fiendcelestial?”
	Han Jue berkata, “Oh, kamu tahu.”
	“Apakah Leluhur Dao masih hidup? Apa dia mendukungmu dari belakang?” Permaisuri Houtu mengubah topik pembicaraan. Han Jue tetap diam. Permaisuri Houtu tercerahkan. “Saya mengerti. Saya akan mendukung Su Qi. Enam Jalan Reinkarnasi milik Dao Surgawi. Dao Surgawi dibentuk oleh ayahku, Pangu. Saya juga akan melakukan yang terbaik untuk melindungi Dao Surgawi. Anda tidak perlu khawatir bahwa saya akan mengkhianati Anda. Saya meninggalkan Dao Surgawi karena saya dipanggil oleh saudara-saudara saya. ”
