
Bab 637 – Kekuatan Tertinggi Kekacauan
	Bab 637 Kekuatan Tertinggi Kekacauan
	Han Jue bertanya dengan heran, “Bukankah Penyihir Leluhur sudah mati?”
	Mungkinkah Magus Leluhur seperti Dijun dan Kaisar Timur dan tidak benar-benar mati? Permaisuri Houtu berkata, “Memang, tetapi saya juga mendengar panggilan mereka.”
	“Apakah kamu sudah menemukan mereka?”
	“Tidak.”
	“Hati-hati, itu mungkin jebakan.”
	Han Jue mengingatkan. Meskipun Permaisuri Houtu bukan Sage Dao Surgawi, statusnya di Dao Surgawi sangat penting. Akan merepotkan jika dunia bawah hilang.
	Permaisuri Houtu berkata, “Saya tahu. Aku tidak akan pergi lagi. Saya mengirimi Anda mimpi kali ini terutama untuk menanyakan apakah Anda mengatur Su Qi. Jika demikian, saya akan menanamkan pemeliharaan Enam Jalan ke dalam tubuhnya untuk membantu meningkatkan kultivasinya dan membiarkan dia mengendalikan kekuatan reinkarnasi.
	Han Ju terkejut. Permaisuri Houtu begitu murah hati? Seolah merasakan tatapannya, Permaisuri Houtu menjelaskan, “Saya telah berada di posisi ini selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya. Tingkat kultivasi saya belum meningkat dan saya sudah mati rasa. Su Qi adalah Fiendcelestial Chaotic. Mungkin di bawah kepemimpinannya, siklus reinkarnasi bisa berjalan lebih jauh. Saya tidak percaya Orang Bijak. Saya hanya percaya Anda. Alasan mengapa saya percaya Anda adalah karena saya bisa merasakan pertumbuhan Nether Race. Jika Dao Surgawi membutuhkan seorang pemimpin, Anda adalah pilihan terbaik di mata saya.
	[Kebaikan Permaisuri Houtu terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 6 bintang]
	Kesukaan Permaisuri Houtu terhadap Han Jue sudah sangat tinggi. Namun, itu telah naik dan turun selama bertahun-tahun. Sekarang, itu masih bisa meningkatkan kesukaannya. Sepertinya apa yang dia katakan itu benar.
	Pada pemikiran yang cermat, itu masuk akal. Jika Permaisuri Houtu terkait dengan Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, bagaimana dia bisa berhenti di sini? Setelah membelah langit, ada berapa kelompok Sage Dao Surgawi? Permaisuri Houtu masih terjebak di sini. Han Jue berkata, “Saya tidak punya niat untuk menjadi penguasa Dao Surgawi. Hanya saja Dao Surgawi dapat melindungi saya, sehingga Anda dapat yakin. Saya akan melakukan yang terbaik untuk melindunginya. ” Permaisuri Houtu tersenyum puas.
	Mereka berdua mengobrol sebentar lagi sebelum Permaisuri Houtu membatalkan mimpinya.
	Bahkan Permaisuri Houtu menyatakan bahwa dia ingin melindungi Dao Surgawi. Kali ini, Dao Surgawi telah sepenuhnya bersatu. Han Ju menghela nafas.
	Memang, jika dia ingin yang lain bersatu, dia harus memiliki kekuatan mutlak!
	Jika bukan karena Han Jue cukup kuat, bagaimana orang bijak bisa begitu bersatu?
	Han Jue tiba-tiba berpikir. Dia ingin tahu apa hasil dari Dao Surgawi jika ini terus berlanjut.
	(Sepuluh miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?) Lanjutkan!
	Han Jue memasuki ilusi. Pada saat ini, jantungnya berdetak kencang.
	Sebuah ilusi berarti hasil. Tidak akan ada hasil yang pasti jika mereka tetap damai!
	Dengan kata lain, Dao Surgawi masih akan menghadapi bahaya!
	Han Jue membuka matanya dan menemukan bahwa dia berada di depan Aula Universal. Sosok yang tak terhitung jumlahnya berdiri di depan Aula Universal. Semuanya memancarkan aura yang kuat. Han Jue melirik mereka.
	Wow!
	Lebih dari seratus Orang Bijak! Yang lainnya semuanya Pseudo-Sage!
	Sudah berapa tahun sejak Dao Surgawi berkembang hingga titik ini?
	Ledakan
	Pintu Aula Universal terbuka, dan Yang Mulia Xuan Du dan sekelompok Orang Bijak berjalan keluar. Beberapa dari mereka membuat Han Jue merasa asing.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Li Daokong, Shi Dudao, dan Fang Liang ada di antara mereka. Yang Mulia Xuan Du memiliki ekspresi serius. Orang bijak lainnya juga sama.
	“Apakah kamu siap menghadapi kekuatan tertinggi Chaos?” Kaisar Xiao berteriak dengan suara rendah yang bergema di luar Surga ke-33. “Aku bersumpah untuk melindungi Dao Surgawi!” Sosok-sosok perkasa yang berkumpul di dekat Aula Universal menjawab serempak. Adegan ini membuat Han Jue memikirkan masa depan Pengadilan Surgawi. Mungkinkah mereka menghadapi musuh yang sama? Selanjutnya, Pengadilan Surgawi telah kalah!
	Han Jue merasakan sesuatu dan tiba-tiba mendongak. Dia melihat sepasang mata muncul dalam kegelapan di puncak Dao Surgawi, menatapnya. Di depan mata ini, seluruh Surga ke-33 tampak kecil. Sungguh tatapan yang dingin! Bahkan Han Jue merasakan hawa dingin di hatinya. Ini adalah penindasan alam kultivasi. Han Jue tanpa sadar menundukkan kepalanya dan tidak berani melihat ke pihak lain. Jika dia sudah seperti ini, apalagi yang lain. “Semuanya hanya dibuat-buat. Saya ingin menciptakan kenyataan!”
	Sebuah suara terdengar. Dalam sekejap, cahaya putih menyilaukan memenuhi Surga ke-33, menyebabkan segalanya kehilangan warnanya.
	Ilusi itu hancur. Itu berarti Dao Surgawi mati! Han Jue membuka matanya dan mengerutkan kening. Dia pernah mendengar suara itu sebelumnya. Dahulu kala, itu telah menariknya ke dalam mimpi dan mengatakan hal yang sama.
	Ilusi…
	Siapa itu?
	Han Ju mengerutkan kening.
	Keberadaan misterius ini pasti tidak lahir di masa depan. Itu mungkin sudah menjadi eksistensi yang kuat sekarang.
	Pengadilan Surgawi, yang telah menyapu Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, tidak bisa menghentikannya.
	Dao Surgawi yang telah membentuk aturannya sendiri dengan mudah dihancurkan olehnya! Kekuatan itu jelas bukan dari Ahli Dao Transenden. Itu pasti lebih kuat!
	Han Jue dipenuhi dengan tekanan. Memiliki banyak musuh bukanlah hal yang menakutkan. Yang menakutkan adalah tidak mengetahui siapa musuhnya.
	Han Jue menyerah dan ingin bertanya siapa suara itu.
	[Ini melibatkan karma yang melampaui batas sistem saat ini. Itu tidak dapat disimpulkan.]
	Han Jue mengerutkan kening lagi. Cepat dan berkultivasi! Rencana tentara iblis harus dipercepat. Han Jue tidak muncul dalam ilusi tadi. Apa artinya ini?
	Han Jue menduga bahwa dia seharusnya ketakutan atau menahan diri. Jika itu yang terakhir, itu berarti pihak lain tidak sendirian.
	Tidak peduli apa, pihak lain tidak bisa datang untuk saat ini
	Han Jue menyesuaikan keadaan pikirannya. Hati Dao-nya stabil seperti seorang Buddha, dan dia dengan cepat memasuki kondisi kultivasinya.
	Di Zona Terlarang Gelap, di tempat meteor berkumpul, dua sosok dengan cepat menjalin. Segala macam Kekuatan Mistik menghancurkan meteor, menciptakan keributan besar. Di kejauhan. Kaisar Surgawi Jahat dan Jenderal Surga Hitam melayang di udara dan menyaksikan dengan tenang. Jenderal Surga Hitam tiba-tiba menghela nafas. “Seperti yang diharapkan dari Chaotic Fiendcelestials. Mereka memang kuat. Mereka tidak menghabiskan usaha apapun untuk mengembangkan Kekuatan Mistik mereka.
	Naluri tempur mereka juga sangat kuat.” Kaisar Surgawi Jahat tersenyum. “Mereka akan menjadi ibu kota bagi Pengadilan Surgawi untuk bangkit. Jenderal Surga Hitam, sebagai senior, Anda harus lebih banyak membimbing mereka. Tiga Jenderal Surgawi tidak akan berubah. Jika kalian bertiga bisa bersatu, Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir cepat atau lambat akan diinjak-injak di bawah kakiku.” Jenderal Surga Hitam buru-buru menjawab, “Tentu saja. Saya tidak akan cemburu atau menekan mereka.” Kaisar Surgawi Jahat tidak menjawab dan terus menonton pertarungan Han Tuo dan Yi Tian. Pada saat ini, celah muncul di sisi kanan Kaisar Surgawi Jahat. Sebuah mata muncul di celah dan menatapnya. “Yang Mulia, saya menemukan bahwa Dao Surgawi Kecil telah ditembus oleh Kejahatan yang Tidak Menguntungkan. Haruskah saya menerima makhluk hidup dari Little Heavenly Dao ini? ”
	“Ayo, hubungkan mereka ke Domain Gelap. Anda akan bertanggung jawab untuk menenangkan mereka, ”jawab Kaisar Surgawi Jahat. Tatapannya tak lepas dari keduanya.
	“Ya.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Retakan menyusut dan suaranya menghilang. Kaisar Surgawi Jahat berbalik dan menghilang setelah berkata, “Aku akan menyerahkannya padamu. Jangan kecewakan aku.”
	Jenderal Surga Hitam buru-buru membungkuk.
	Di Dunia Abadi. Seribu tahun lagi berlalu.
	Seribu tahun ini sangat mengasyikkan. Para Bijak mengkhotbahkan Dao di Ladang Dao satu demi satu dan bahkan membawa banyak murid untuk melakukan perjalanan ke surga dan mengajarkan teknik-teknik Dao. Orang bijak setelah persatuan masih sangat mengesankan. Hanya dalam seribu tahun, dengan bantuan mereka, banyak keajaiban muncul di Dunia Abadi. Pemeliharaan Dao Surgawi telah meningkat pesat.
	Tidak hanya itu, para Sage juga telah mendirikan Chaotic Cities di ujung Dunia Abadi. Sudah ada sembilan Kota Chaotic sekarang. Perlu disebutkan bahwa perlombaan telah meningkat pesat dalam seribu tahun terakhir. Umat manusia! Dengan bantuan Li Daokong, Ras Manusia yang dipaksakan sendiri bangkit kembali.
