
Bab 638 – Era Dao Surgawi, Laozi adalah Tuan Terlarang Kegelapan?
	Bab 638 Era Surgawi Dao, Laozi adalah Tuan Terlarang Kegelapan?
	“Sekolah Manusia masih belum melupakan
	akar.”
	Han Jue, yang sedang mengamati Dunia Abadi, menghela nafas dan tersenyum. Setiap kali dia memasuki pengasingan selama seribu tahun, dia akan melihat Dunia Abadi. Perhatian Li Daokong terhadap manusia menghiburnya.
	Namun, yang benar-benar memuaskannya adalah tindakan para Sage. Mereka semua memikirkan cara untuk meningkatkan kekuatan Dao Surgawi. Pada saat ini, para Bijak tidak lagi peduli dengan konflik antar sekte. Mereka mengajarkan Dao kepada semua makhluk hidup dan tidak memaksa mereka untuk memasuki sekte mereka.
	Dengan mereka mengelola Dao Surgawi dan membuatnya lebih kuat, Han Jue dapat berkultivasi dengan damai.
	Tatapannya mendarat di Han Yu. Orang ini membantu Ras Manusia. Statusnya di Ras Manusia sekarang berada di urutan kedua setelah Kaisar Manusia. Bahkan Kaisar Manusia bersikap sopan padanya. Han Yu, yang telah berkeliling dunia sendirian, akhirnya menetap. Dia juga menikah dan memiliki anak di Ras Manusia.
	Han Jue tidak peduli dengan anak-anak Han Yu. Garis keturunan mereka terlalu jauh. Alasan mengapa dia menyukai Han Yu adalah karena dia mirip dengannya.
	Sejujurnya, dia tidak punya banyak perasaan untuk Han Yu.
	Perlu disebutkan bahwa Long Hao sebenarnya mulai bergaul dengan Han Yu karena penampilannya. “Bocah ini tidak mengendalikan Dragon Race. Apa yang dia lakukan di sana?” Han Jue bergumam pada dirinya sendiri. Dia tidak ingin memperingatkannya. Jika Long Hao bertentangan dengan keinginannya, dia hanya akan mengeluarkannya dari sekte di masa depan.
	Bagaimanapun, Kaisar Surgawi Jahat tidak peduli dengan putra bungsunya. Han Jue menutup matanya lagi dan memasuki kultivasi.
	Waktu berlalu dengan cepat di Dunia Abadi yang damai.
	Sepuluh ribu tahun berlalu seperti mimpi. Han Jue akhirnya hampir menerobos ke tahap tengah dari Freedom Primordial Chaos Realm.
	Dia tidak menerobos selama hampir tiga puluh ribu tahun. Dia benar-benar tidak terbiasa. Potensinya masih kurang. Han Jue menghela nafas diam-diam. Tentu saja, dia hanya bercanda. Kecepatan terobosannya bisa menghidupkan kembali Pangu yang mati karena marah. Han Jue membuka email untuk memeriksa. Dunia Abadi terlalu damai, menyebabkan dia hampir rileks. Dia harus melihat teman-temannya untuk menenangkan diri.
	(Teman baikmu Kaisar Surgawi Jahat diserang oleh Iblis Dao yang misterius] x8920312
	(Putramu Han Tuo diserang oleh Kejahatan yang Tidak Menguntungkan) x44032
	(Murid Anda Zhou Fan memperoleh Dao dalam mimpi Tujuh Dao Sage musuh Anda. Kultivasinya telah meningkat pesat.) (Teman baik Anda Shi Dudao diserang oleh teman baik Anda Li Daokong] x3 (Murid Anda Su Qi telah menyerap pemeliharaan reinkarnasi dan melangkah ke Alam Pseudo-Sage.]
	(Teman baik Anda Yang Mulia Surgawi Xuan Du dikutuk oleh kutukan misterius.] (Teman baik Anda, Leluhur Xitian telah memahami Dao Besar dan menciptakan dunia.]
	Terakhir kali dia membaca email adalah dua ribu tahun yang lalu. Selama periode waktu ini, Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir masih sangat hidup. Kutukan Yang Mulia Xuan Du menarik perhatian Han Jue.
	Dia berharap itu bukan kutukan di dalam Dao Surgawi.
	Di bawah, dia melihat Leluhur Xitian membelah dunia.
	Han Ju mengerutkan kening. Setelah Leluhur Xitian menciptakan dunia, pendiriannya mungkin berubah. Sama seperti Li Muyi dari sebelumnya, dia mulai fokus pada Little Heavenly Dao-nya. Namun, Leluhur Xitian belum kembali. Dia tidak bisa mempengaruhi Dao Surgawi untuk saat ini. Leluhur Xitian adalah eksistensi terkuat di Dao Surgawi. Eksistensi lain di wilayahnya tidak bisa memasuki Dao Surgawi, sementara Leluhur Xitian tinggal di luar Surga ke-33 sepanjang tahun. Dia setara dengan Sage Dao Surgawi. Saat dia membaca, segala macam peluang dan terobosan menyilaukan matanya. Dari email, dapat dilihat bahwa Dunia Abadi sudah mulai mekar. Itu telah menyambut era paling mempesona dalam sejarah. Di masa lalu, selama masa damai, Sage tidak muncul. Di masa lalu, ketika Sage muncul, bencana turun. Sosok perkasa dari Sekolah Chan menyatakan bahwa ini adalah Era Surgawi Dao. Semua makhluk hidup fokus pada pengembangan Dao Surgawi, menunjukkan bahwa tujuan semua makhluk hidup di Dao Surgawi telah bergeser dari perselisihan internal untuk memperluas Dao Surgawi. Di Era Surgawi Dao, Sage menempati banyak ruang. Namun, di bawah niat para Sage lainnya, Sage Divine Might Heavenly Might yang Tak Terukur disembah oleh semua makhluk hidup. Patung-patung dari Merit Divine Might Heavenly Sage yang Tak Terukur didirikan di berbagai dunia, membawa Han Jue sejumlah besar iman dan mengubahnya menjadi takdir. Mengenai hal ini, Han Jue tidak menyerap takdir. Sebagai gantinya, dia menekannya di Dunia Primordial dan menyimpannya untuk digunakan di masa mendatang. Dia tidak ingin menyatu dengan Dao Surgawi. Jika Dao Surgawi benar-benar tidak dapat memblokir serangan suatu hari dan dihancurkan, Han Jue pasti akan melarikan diri. Setelah membaca email, Han Jue mulai menyimpulkan siapa yang mengutuk Yang Mulia Xuan Du. [160 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Begitu banyak!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Itu pasti seorang Dao Sage yang Hebat!
	Melanjutkan!
	Sesosok muncul di benak Han Jue dan di depannya adalah: (Cundi: Great Dao Sage, Kaisar Tak Terukur, pendiri Sekte Buddhis. Karena Anda memutuskan karmanya dengan Qiu Xilai, ia telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 6 bintang]
	Orang ini!
	Han Jue mengangkat alisnya. Dia hendak mengasah pedangnya.
	Setelah Dewa Chaotic berpura-pura mati, Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir berada dalam kekacauan dan Dao Surgawi tidak terganggu untuk saat ini. Oleh karena itu, Han Jue tidak terus mengutuk. Namun, Cundi menyerang Yang Mulia Xuan Du pada saat ini. Dia harus menekannya. Dia bahkan bisa menggunakan kesempatan ini untuk menyesatkan Cundi agar berpikir bahwa Pangeran Terlarang Kegelapan adalah Laozi dari Sekolah Manusia.
	Semakin Han Jue memikirkannya, semakin dia merasa bahwa itu layak dilakukan.
	Dia tidak takut menyebabkan masalah baginya. Bagaimanapun, Laozi adalah Murid Pertama Leluhur Dao dan kekuatannya tak terduga. Dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Cundi. Lima hari kemudian, umurnya menurun dengan cepat. Tentu saja, dibandingkan dengan umurnya secara keseluruhan, itu menurun seperti kura-kura yang merangkak.
	Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, Biara Thunderclap.
	Cundi menemukan Jie Yin dan berkata dengan suara rendah, “Tuan Terlarang Kegelapan mengutukku lagi!” Jie Yin mengerutkan kening dan membiarkannya bermeditasi dan mengedarkan energinya.
	“Apakah dia menguji kita, atau dia akan membunuh kita?” tanya JieYin.
	The Dark Forbidden Lord memiliki kekuatan untuk mengutuk Chaotic Deity sampai mati. Jika dia benar-benar mengincarnya, Cundi pasti akan menderita. Justru karena Raja Terlarang Kegelapan terlalu kuat sehingga Jie Yin percaya bahwa dia tidak berasal dari Dao Surgawi tetapi dari kedalaman Kekacauan. Dia memperingatkan Cundi untuk tidak memprovokasi Dark Forbidden Lord lagi.
	“Saya tidak yakin …” kata Cundi dengan ekspresi gelap.
	Dia tampak marah, tetapi dia sangat panik di dalam.
	Bahkan Dewa Chaotic tidak bisa menghentikannya, apalagi dia!
	Jie Yin bertanya, “Mengapa dia tiba-tiba mulai mengutukmu? Apakah kamu melakukan sesuatu?” Menghadapi Jie Yin, Cundi tidak menyembunyikan apapun. Setelah mengetahui alasannya, Jie Yin mengutuknya. “Mengapa kamu mengutuk Yang Mulia Xuan Du? Belum lagi Dark Forbidden Lord, siapa yang bisa kamu provokasi? Meskipun Laozi berada di pengasingan, Xuan Du adalah satu-satunya murid pribadinya. Dia pasti akan melindunginya.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Cundi sangat sedih. Dia mengertakkan gigi dan berkata, “Mungkinkah Pangeran Terlarang Kegelapan adalah Laozi? Alasan mengapa saya menduga itu adalah Han Jue sebelumnya adalah karena dia merusak rencana kami. Namun, pengkhianatan Yang Mulia Xuan Du berarti bahwa Sekolah Manusia mencurigakan. Yang Mulia Xuan Du baru saja turun ke Dao Surgawi dan berteman dengan Han Jue. Aku bahkan curiga Han Jue didukung oleh Sekolah Manusia! Sage baru dari Sekolah Manusia Dao Surgawi juga telah bergabung dengan Han Jue. Yang Mulia Xuan Du tidak keberatan sama sekali!”
	Jie Yin berkata dengan lemah, “Jadi bagaimana jika dia? Apakah kamu tidak mengerti? Intinya bukan siapa Dark Forbidden Lord itu, tapi dia bisa membunuh kita.”
	Kundi terdiam.
	JieYin menghela nafas. “Sejak Anda meninggalkan Dao Surgawi, hati Dao Anda telah meningkat dan Anda telah kehilangan kewaspadaan Anda sebelumnya.” Cundi berkata dengan marah, “Lalu, apa yang harus kita lakukan sekarang? Dia masih mengutukku!”
	JieYin berdiri. “Aku akan pergi mencari Laozi. Jika dia benar-benar ingin mengutukmu sampai mati, aku tidak bisa membantumu.”
