
Bab 639 – Membunuh Musuh Kuat Lainnya, Kepanikan Yang Disebabkan oleh Tuan Terlarang
	Bab 639 Membunuh Musuh Kuat Lainnya, Kepanikan Disebabkan oleh Tuan Terlarang
	Han Jue mengutuk Cundi sambil menatap panel atributnya.
	Dia telah kehilangan 500 triliun tahun masa hidupnya!
	(Karena kutukanmu, jantung Dao musuhmu Cundi rusak.]
	Han Ju ragu-ragu. Haruskah dia membunuh orang ini saja?
	Membunuh!
	Bukankah enam bintang dari Poin Kebencian merupakan tanda yang jelas! Han Jue menggertakkan giginya, dan matanya berubah menjadi jahat. Kitab Kemalangan memancarkan cahaya hitam yang menyinari wajahnya. Dia tampak begitu menakutkan dan jahat.
	Umur Han Jue menurun dengan cepat! 1 kuadriliun tahun!
	[Karena kutukanmu, musuhmu Cundi mengembangkan mental demon.)
	2 kuadriliun tahun!
	[Karena kutukanmu, hati Dao musuhmu Cundi hancur dan kultivasinya turun drastis.]
	3 kuadriliun tahun!
	(Karena kutukanmu, musuhmu Cundi telah meninggalkan karma dan benar-benar terpesona.]
	(Cundi musuhmu disegel oleh musuhmu Jie Yin dan kultivasinya berubah menjadi ketiadaan.)
	Saat email terakhir muncul, kutukan Han Jue tidak terjawab. Itu membuatnya merasa seolah-olah dia tiba-tiba menginjak udara. Han Jue menyimpan Buku Kemalangan dan bertanya dalam benaknya, “Berapa lama waktu yang dibutuhkan Cundi untuk memulihkan kultivasinya?”
	[Sepuluh miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Nilainya menurun begitu cepat? Han Jue sedang dalam suasana hati yang baik.
	[Ini tak terukur. Setidaknya, dibutuhkan lebih lama dari waktu yang dibutuhkannya untuk berkultivasi ke ranahnya saat ini.]
	Dia lumpuh!
	Han Ju tersenyum. Meskipun dia tidak mengutuknya sampai mati, dia setidaknya telah membunuh musuh potensial. Enam bintang kebencian terlalu menyilaukan. Hubungan interpersonal Han Jue diberi peringkat menurut Poin Kebencian.
	Dia harus tetap waspada. Musuh lebih penting daripada teman baik! Bagaimanapun, musuhnya mungkin mengambil nyawanya. Han Jue beristirahat selama beberapa jam dan dengan cepat memasuki kondisi kultivasinya. Dia ingin menerobos secepat mungkin.
	Di luar Surga ke-33, Aula Universal. Orang Bijak berkumpul. Selain Han Jue, bahkan Permaisuri Houtu ada di antara mereka.
	Yang Mulia Xuan Du memiliki ekspresi aneh ketika dia berkata, “Saya baru saja belajar sesuatu.” Dia menatap Qiu Xilai. Qiu Xilai tanpa ekspresi dan terkejut. Mungkinkah itu ada hubungannya dengan dia?
	The South Extreme Heavenly Venerate bertanya, “Apakah itu baik atau buruk?”
	Orang bijak lainnya juga gugup. Sejak mereka putus dengan Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, mereka telah berjaga-jaga dari serangan mendadak. Untungnya, itu selalu sangat damai.
	Yang Mulia Xuan Du menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Leluhur Sekte Buddhis, Cundi Suci, dikutuk oleh Raja Terlarang Kegelapan dan meninggal.”
	Para Sage melebarkan mata mereka. Sekte Buddhis selalu menjadi kekuatan utama di Dunia Abadi. Legendanya bahkan tersebar luas.
	Siapa itu Cundi?
	Dia adalah murid Dao Leluhur!
	Orang Bijak juga tahu bahwa sosok perkasa kuno seperti Cundi sangat mungkin sudah sebanding dengan Dao Besar. Sosok perkasa yang begitu kuat mati begitu saja?
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Qiu Xilai tergerak dan diam-diam terkejut. Sejak dia ditundukkan oleh Han Jue, dia telah kehilangan karmanya dengan Cundi. Untuk ini, Cundi bahkan mengutuk dia dalam mimpinya, tanpa bantalan senior. Qiu Xilai benar-benar tidak menyangka dia akan mati.
	Shi Dudao adalah yang paling bahagia di antara mereka, tetapi dia tidak menunjukkannya.
	Itu adalah Dark Forbidden Lord lagi! Seberapa kuat dia? Li Daokong bertanya, “Bagaimana sikap Raja Terlarang Kegelapan terhadap Dao Surgawi kita? Mengapa dia ingin mengutuk Cundi sampai mati?”.
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Saya tidak yakin tentang tujuan Raja Terlarang Kegelapan, tetapi ada satu hal yang seharusnya tidak salah. The Dark Forbidden Lord mendukung Dao Surgawi. Tuanku memberitahuku bahwa Jie Yin menemukannya dan memohon belas kasihan atas nama Cundi. Jie Yin berpikir bahwa tuanku adalah Raja Terlarang Kegelapan. Selama periode waktu ini, Cundi berpura-pura menjadi Pangeran Terlarang Kegelapan untuk mengutukku. Aku hanya tidak mengatakannya.” Yang Mulia Wufa mendengus. “Saya juga dikutuk. Jadi itu dilakukan oleh Cundi. Tuan Terlarang Kegelapan itu mungkin belum tentu mendukung Dao Surgawi. Dia tidak tahan dengan peniruan identitas Cundi.”
	“Itu juga mungkin. Tidak peduli apa, Pangeran Terlarang Kegelapan tidak mengincar kita, kan?”
	Yang Mulia Xuan Du mengangguk sambil tersenyum.
	Saat itu, ketika dia memilih untuk mendukung Dao Surgawi, dia berada di bawah tekanan besar. Dia tidak berharap semuanya berjalan lancar. Dia hanya perlu mengelola Dao Surgawi dengan baik. Musuh yang kuat semuanya diblokir oleh sosok perkasa lainnya. “Apa pendapat tuanmu tentang Dao Surgawi?” Fang Liang tiba-tiba bertanya.
	Orang Bijak tidak bisa tidak melihat Yang Mulia Xuan Du. Yang Mulia Xuan Du memang menyebutkan tuannya barusan. Bukankah dia mengatakan bahwa mereka sudah putus?
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Tuanku, Laozi, telah berkultivasi dalam pengasingan. Dia tidak bertanggung jawab atas Sekolah Manusia saat ini. Tuanku memupuk Grand Supreme Heartless Dao dan tidak mendukung Dao Surgawi, tetapi dia juga tidak akan mendukung Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Namun, fakta bahwa dia bisa memberitahuku ini juga merupakan sinyal yang bagus. Jika saya bisa mengikat tuan saya ke kamp Surgawi Dao, Dao Surgawi akan aman.
	“Tuanku adalah orang nomor satu di bawah Leluhur Dao. Selama dia memberi perintah, sosok perkasa dari Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir tidak akan berani bertindak sembarangan. ”
	Berbicara tentang dia, nada suara Yang Mulia Xuan Du dipenuhi dengan rasa hormat. Orang Bijak tidak mengatakan apa-apa. Mereka tidak akan mempertanyakan kekuatan Laozi. Namun, itu mungkin bukan hal yang baik jika dia turun ke Surga
	Dao.
	Pada saat itu, bukankah Dao Surgawi akan menjadi Dao Surgawi dari Sekolah Manusia? Alasan mengapa mereka bersatu sekarang adalah karena mereka memiliki musuh yang sama. Jika Laozi bergabung, tidak akan ada musuh yang kuat.
	Shi Dudao menangkap tatapan para Sage dan tersenyum mengejek. Dia tiba-tiba merasa Li Daokong menatapnya dan segera menarik kembali senyumnya.
	“Hmph, bocah ini …”
	Shi Dudao sangat marah ketika dia melihat Li Daokong. Orang ini datang untuk bertarung dengannya kapan pun dia punya waktu. Itu benar-benar menjengkelkan. Kaisar Xiao berkata, “Segel Ancient Desolate akan segera dibuka. Aku sudah bisa merasakan aura Ras Iblis Primordial.”
	Leluhur Iblis Purba!
	Dia ditekan oleh Leluhur Dao di Desolate Kuno dan merupakan kelompok tahanan pertama.
	Permaisuri Houtu berkata, “Reinkarnasi juga bisa merasakan aura Desolate Kuno… Juga…”
	Dia ragu-ragu sejenak sebelum melanjutkan, “Apakah saudara-saudaraku juga disegel di Desolate Kuno? Saya merasakan panggilan mereka sebelumnya. ”
	Orang bijak tergerak. Orang Majus Leluhur belum sepenuhnya binasa? “Mustahil. Saya melihat kematian Majus Leluhur dengan mata kepala sendiri. Mereka tidak memiliki jiwa.” Yang Mulia Xuan Du menggelengkan kepalanya.
	Dia tiba-tiba memikirkan sesuatu dan ekspresinya berubah. The South Extreme Heavenly Venerate bertanya, “Ada apa? Apa yang kamu pikirkan?”
	Yang Mulia Xuan Du mengerutkan kening. “Mungkinkah sosok perkasa yang mati di masa lalu disedot oleh Kekuatan Mistik yang hebat dan ditekan di Desolate Kuno?
	Saat ini, kita hanya tahu bahwa Master Sekte Surgawi dan Ras Iblis Primordial ditekan di Desolate Kuno, tetapi pada kenyataannya, Desolate Kuno sangat besar.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Itu bahkan lebih luas dari Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Wilayah yang begitu besar seharusnya memiliki banyak tokoh perkasa yang dipenjara di dalamnya. Metode Leluhur Dao sebelumnya tidak terbayangkan. Dia menyembunyikan kebenaran Qi Ungu Primordial dari kami. Mungkinkah dia juga menyembunyikan rahasia Desolate Kuno? ” Orang bijak juga mengerutkan kening.
	Yang Mulia Wufa berkata, “Kalau begitu, bisakah Pangeran Terlarang Kegelapan menjadi Leluhur Dao? Atau seseorang di bawah Leluhur Dao? ”
	The South Extreme Heavenly Venerate bertanya, “Jika dia Leluhur Dao, mengapa dia merancang untuk melepaskan sangkar yang dia buat?” Itu tidak masuk akal! Orang Bijak memandang Fang Liang. Avatar Leluhur Dao ada di sini! Ekspresi Fang Liang menjadi gelap. Tidak diketahui apa yang dia pikirkan. Melihat ekspresinya, hati Sage berdetak kencang. Permaisuri Houtu tiba-tiba berkata, “Saya sebelumnya menerima mimpi dari Ayah ketika saya berkultivasi.”
	Kata-katanya mengejutkan para Sage. Permaisuri Houtu adalah Penyihir Leluhur di masa lalu!
	Siapa Ayah Leluhur Magus? Pencipta dunia, Dewa Raksasa Pangu!
