
	Bab 64 – Su Qi Merasa Tersentuh, Serangan Penggarap Alam Penggabungan Void
	Bab 64: Su Qi Merasa Tersentuh, Serangan Penggarap Alam Penggabungan Void
	Baca di meionovel.id
	Tiga tahun kemudian.
	Han Jue menerobos ke tingkat kedua dari Alam Penggabungan Void.
	Xing Hongxuan masih memahami teknik kultivasinya dan tidak mengganggu tetua berjubah abu-abu.
	Setelah terobosan, Han Jue biasanya memeriksa emailnya.
	[Murid Anda Yang Tiandong menjadi Raja Iblis.]
	[Teman baikmu Mo Fuchou diserang oleh para pembudidaya yang benar] x109
	[Teman baikmu Taoist Nine Cauldrons diserang oleh seorang kultivator keliling.]
	[Murid Anda Su Qi telah memperoleh pertemuan kebetulan dan telah memahami Kekuatan Mistik.]
	[Teman baikmu Zhou Fan diserang oleh seorang kultivator jahat] x287
	[Teman baikmu Mo Fuchou diserang oleh para pembudidaya yang benar] x302
	[Teman baikmu Mo Fuchou terluka parah dan berhasil melarikan diri.]
	[Teman baikmu Zhou Fan telah jatuh ke jalur iblis.]
	…
	Sial!
	Murid lain telah jatuh ke jalan iblis?
	Bahkan, itu adalah seseorang dengan pemeliharaan Connate!
	Han Jue terdiam.
	Apa yang terjadi dengan Puncak Guntur Surgawi ini?
	Master Puncak adalah mata-mata dan dua murid inti telah mengkhianati sekte!
	Tingkat kultivasi Mo Fuchou dan Zhou Fan telah mencapai tingkat kelima dari Alam Inti Emas ke atas. Mereka telah maju dengan pesat.
	Dia bertanya-tanya apa yang telah mereka alami.
	Saat Han Jue bertanya-tanya, dia tiba-tiba merasakan aura Chaotic Heavenly Dog.
	Anjing gemuk itu berjongkok di pintu masuk gua tempat tinggal dan tidak mengatakan sepatah kata pun. Sepertinya ingin mengatakan sesuatu tapi ragu-ragu.
	Han Jue bertanya, “Ada apa?”
	Anjing Surgawi Chaotic segera bertanya, “Tuan … bisakah saya keluar dan mendapatkan pengalaman? Aku tidak bisa tinggal di pengasingan lagi!”
	Han Ju mengerutkan kening.
	Anjing Surgawi Chaotic menunggu dengan gelisah.
	“Kamu adalah binatang suci. Begitu identitas Anda terekspos, itu akan dengan mudah menarik perhatian orang lain. Pada saat itu, akan sangat sulit bagiku untuk menyelamatkanmu, ”kata Han Jue dengan serius.
	Chaotic Heavenly Dog memang memiliki kepribadian yang merepotkan.
	Itu tidak seperti Black Hell Chicken, yang telah menjadi stabil seperti Han Jue melalui ajarannya. Namun, sebagai Chaotic Heavenly Dog, sulit untuk meyakinkannya tentang kerinduannya akan dunia luar.
	“Guru, jangan khawatir. Saya pasti akan berhati-hati. Saya tidak akan menyebabkan masalah atau mengekspos identitas saya. Aku akan kembali setelah aku berjalan-jalan.”
	Han Jue berpikir sejenak dan berkata, “Kalau begitu pergilah.”
	Sebagai binatang ilahi pemeliharaan, sulit bagi Anjing Surgawi Chaotic untuk mati.
	Dia bisa membiarkannya keluar dan menderita pukulan. Hanya dengan begitu dia akan mengerti betapa bagusnya untuk tetap rendah hati dan berkultivasi di sisinya.
	1
	Terkejut, Anjing Surgawi Chaotic segera bergegas menuruni gunung.
	Tak lama…
	Ayam Neraka Hitam datang.
	Han Jue bertanya dengan marah, “Apa? Kamu mau keluar juga?”
	Ayam Neraka Hitam gemetar ketakutan. “Bagaimana mungkin! Aku tidak akan pergi bahkan jika kamu memukuliku sampai mati. Saya harus mengikuti Guru. Di luar terlalu berbahaya! Anjing gemuk itu akhirnya pergi. Guru, bisakah Anda mengajari saya cara berkultivasi sekarang?”
	2
	Han Jue segera berdiri.
	Memang, dia harus mengajari Ayam Neraka Hitam beberapa keterampilan.
	Ayam Neraka Hitam memiliki teknik kultivasi intrinsik, tetapi tidak memiliki mantra dan Kekuatan Mistik.
	Black Hell Chicken saat ini seukuran paviliun.
	Melihat seberapa besar itu, Han Jue punya ide.
	Dia memutuskan untuk memberikan “Tiru Langit dan Bumi” padanya.
	Dia pertama kali secara singkat memperkenalkan kekuatan Tiru Langit dan Bumi.
	Ayam Neraka Hitam terkejut dan berpikir dalam hati, “Anjing gemuk sialan, kamu tidak mengharapkan ini, kan? Setelah Anda pergi, saya akan diam-diam mempelajari Kekuatan Mistik dari tuan saya. Ketika Anda kembali, saya akan melihat apakah saya bisa mengalahkan Anda!
	Sama seperti itu, Han Jue mulai mengajari Ayam Neraka Hitam teknik budidaya.
	…
	Di kota yang ramai, Su Qi berjalan di jalan dengan kios di kedua sisinya saat para pembudidaya datang dan pergi.
	Setelah meninggalkan Han Jue selama bertahun-tahun, dia tidak lagi kekanak-kanakan. Tidak ada senyum di wajahnya, dan dia memberikan perasaan seseorang yang telah mengalami perubahan hidup.
	Su Qi melihat sekeliling saat dia berjalan.
	Setelah kehancuran keluarga Liu, dia telah mengosongkan kekayaan mereka sebelum melarikan diri. Sekarang, dia memiliki batu roh dan Pil Pengumpul Roh di cincin penyimpanannya.
	Setelah begitu banyak kesulitan, dia masih tidak melupakan misi yang diberikan Han Jue padanya.
	“Mungkin hasil misi tidak masalah. Yang penting adalah prosesnya.” Su Qi berpikir dalam hati.
	Memikirkan tahun-tahun ini, dia hanya bisa menghela nafas.
	Setiap kali dia berada di ambang keputusasaan, dia akan selalu membalikkan situasi.
	Dia menduga bahwa Han Jue pasti melindunginya secara diam-diam!
	Itu benar!
	Itu pasti masalahnya!
	Kalau tidak, bagaimana dia bisa lolos dari bahaya setiap kali dia jatuh ke dalam bahaya?
	2
	Selain itu, dia ingat bahwa Han Jue telah mengatakan bahwa dia ingin secara pribadi pergi ke Sekte Penjinakan Iblis dan meratakannya.
	Senior ini mengasuhnya untuk menjadi murid yang memenuhi syarat!
	Setiap kali dia memikirkan ini, darah Su Qi akan mendidih.
	Dia tidak sendirian!
	Dia tidak akan pernah sendirian!
	Dalam hatinya, Han Jue sudah menjadi tuannya!
	Dengan Guru yang diam-diam melindungi saya, saya harus menyelesaikan misi saya!
	Bang!
	Saat Su Qi sedang berfantasi, dia secara tidak sengaja menabrak seseorang.
	Pihak lain segera menggunakan energi rohnya untuk memaksanya kembali.
	Su Qi mundur beberapa langkah dan mendongak untuk melihat seorang wanita. Dia segera meminta maaf, “Maaf.”
	Wanita itu memiliki wajah yang cantik tetapi temperamen yang berapi-api. Dia segera menunjuk ke arahnya dan memarahi, “Kamu tidak punya mata? Aku akan menggali mereka. Apakah Anda mempercayai saya?”
	1
	Sangat ganas!
	Su Qi menggelengkan kepalanya dan tertawa. Tidak marah, dia bersiap untuk berjalan di sekitar wanita itu.
	Namun, melihat bahwa dia tidak peduli, wanita itu menjadi lebih marah. Dia menghunus pedangnya dan menebasnya.
	Suara pedang yang terhunus memperingatkan binatang buas di dekatnya yang menunggu untuk dijual. Beberapa dari mereka segera menerkamnya, menyebabkan dia mengayunkan pedangnya dengan panik. Dia berakhir dalam keadaan menyesal.
	Ketika Su Qi melihat ini, dia tersenyum diam-diam.
	Aku tahu itu!
	Guru diam-diam membantu saya lagi.
	Kehangatan mengalir melalui hati Su Qi.
	…
	Kurang dari setahun setelah Chaotic Heavenly Dog pergi.
	Di bawah pimpinan Li Qianlong dan Wei Yuan, 19 sekte akhirnya bersiap untuk menyerang Sekte Murni Giok.
	Setiap sekte membawa puluhan atau ratusan murid. Semuanya berada di tingkat kedelapan dari ranah Yayasan Pendirian dan di atasnya.
	1
	Secara total, ada beberapa ribu orang.
	Mereka tidak datang dari segala arah tetapi berkumpul menjadi satu kelompok.
	Mereka khawatir bahwa mereka akan bertemu dengan Penggarap Formasi Jiwa, terutama Penatua Pembunuh Dewa yang misterius, jadi mereka memutuskan untuk mengikuti di belakang Wei Yuan.
	Begitu Wei Yuan membunuh Tetua Pembunuh Dewa, mereka akan bisa menyerang.
	Wei Yuan berjalan di udara, lengan bajunya berkibar tertiup angin. Dia memiliki watak abadi.
	Menggunakan akal sehatnya untuk memindai Jade Pure Sect, dia sedikit mengernyit. “Hanya ada satu Penggarap Formasi Jiwa di Sekte Murni Giok, dan dia terluka parah.”
	Dia melirik Li Qianlong dengan sedih.
	Tatapan itu seolah bertanya, ‘Apakah kamu mempermainkanku?’
	Wei Yuan datang jauh-jauh ke sini, tetapi pada akhirnya, itu untuk berurusan dengan Penggarap Formasi Jiwa yang terluka?
	Untungnya, sebelum dia datang, dia secara khusus bersiap untuk pertempuran. Semua jenis peralatan dan jimat abadi disiapkan.
	Pada akhirnya…
	Itu saja?
	Li Qianlong sangat terkejut ketika mendengar itu. “Dia terluka? Itu hal yang bagus!”
	Tujuannya adalah untuk menggulingkan Sekte Murni Giok, jadi dia tidak peduli tentang hal lain.
	Wei Yuan mendengus tidak senang.
	Dia sudah di sini.
	Dia hanya bisa terus maju.
	Pada saat yang sama, di dalam Connate Cave Abode.
	Pemberitahuan muncul di depan Han Jue.
	[Sekte Murni Giok telah diserang oleh 19 sekte saleh dan setan. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Segera lari. Jauhi masalah. Anda bisa mendapatkan Harta Karun Numinous.]
	[2: Bunuh musuh dan lindungi Sekte Murni Giok. Anda bisa mendapatkan manual mantra.]
	Han Jue tidak segera membuat pilihan. Sebagai gantinya, dia dengan hati-hati menggunakan uji coba simulasi untuk mendeteksi orang terkuat di dekatnya.
	[Wei Yuan: Tingkat pertama dari Void Amalgamation Realm, Wakil Master Sekte Sembilan Naga dari Negara Bagian West Abyss.]
	Tingkat pertama dari Alam Penggabungan Void?
	Tidak buruk!
	Han Jue memasuki percobaan simulasi dan bertarung dengannya.
	Tiga detik kemudian, dia membuka matanya dan menggelengkan kepalanya.
	Dia memiliki pemikiran yang sama dengan Wei Yuan.
	Itu saja?
	3
