
Bab 640 – Kutukan Surgawi, Aturan Transenden
	Bab 640 Kutukan Surgawi, Aturan Transenden
	“Apa yang ayahmu katakan padamu?” The South Extreme Heavenly Venerate bertanya dengan hati-hati.
	Yang Mulia Xuan Du juga menatapnya. Permaisuri Houtu memiliki ekspresi yang rumit saat dia berkata dengan lemah, “Dia mengatakan bahwa Bencana Kekacauan sebelum penciptaan dunia akan segera kembali. Pada saat itu, itu akan lebih menakutkan daripada Era Tiga Ribu Chaotic Fiendcelestial yang dia masuki. ”
	Aula Universal terdiam.
	Tiga Ribu Era Fiendcelestial Chaotic! Orang Bijak merasa kedinginan.
	Chaos saat ini juga memiliki keberadaan Chaotic Fiendcelestials.
	Fiendcelestial Chaotic ini semua adalah eksistensi tertinggi yang melampaui tiga ribu hukum dan tidak terkendali. Namun, hanya ada sejumlah Chaotic Fiendcelestials. Mereka semua adalah eksistensi ulet yang telah selamat dari Era Fiendcelestial.
	Apakah Permaisuri Houtu bermaksud bahwa para Chaotic Fiendcelestial ini akan memicu Chaotic Calamity?
	Bencana Kekacauan… Bencana Dao Besar yang Tak Terukur! Orang Bijak memikirkan kata-kata yang ditinggalkan oleh Leluhur Dao sebelum dia menghilang dan merasa lebih ketakutan.
	Kemampuan mereka hanya bisa melindungi Dao Surgawi. Jika Bencana Dao Besar mempengaruhi Dao Surgawi, dapatkah mereka menahannya? “Aku membutuhkan Jade Slip of Creation. Senior, tolong bantu saya menemukannya! ” Fang Liang tiba-tiba berkata.
	Ekspresinya serius. Slip Giok Penciptaan adalah Harta Tertinggi yang digunakan oleh Leluhur Dao untuk mencapai Dao. Itu sebanding dengan Kapak Pembuka Surga Dewa Raksasa Pangu!
	The South Extreme Heavenly Venerate bertanya, “Untuk apa?”
	Fang Liang berkata dengan suara rendah, “Biarkan Dao Surgawi menerobos dan meluas untuk melahap Kekacauan, dengan demikian menghentikan Bencana Besar Dao yang Tak Terukur.
	Ketika Leluhur Dao memilih saya, dia menyebutkan Desolate Kuno. Dia mengatakan bahwa ada kekuatan yang sangat menakutkan yang tersembunyi di Desolate Kuno.
	Alasan mengapa dia menghilang adalah untuk menemukan cara untuk melawan kekuatan itu.
	Untuk ini, Leluhur Dao tidak ragu-ragu untuk berubah menjadi miliaran Dharma Idol dan berjalan melalui Kekacauan. ” Dia adalah salah satu dari mereka! “Sekarang segel Desolate Kuno akan segera dipatahkan, keberadaan menakutkan yang diwaspadai oleh Leluhur Dao dapat keluar kapan saja. Pada saat itu, tidak hanya Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, tetapi Dao Surgawi juga akan mati! ”
	Orang bijak semua terkejut. Yang Mulia Xuan Du bertanya dengan suara rendah, “Apakah itu benar?”
	Fang Liang berkata, “Saya, Fang Liang, bersumpah kepada Dao Surgawi bahwa jika saya berbohong kepada Anda, pemeliharaan Dao Surgawi akan hilang dengan sendirinya.” Orang Bijak tidak mengatakan sepatah kata pun dan jatuh ke dalam pemikiran yang mendalam. Percakapan ini mengejutkan mereka.
	Mereka menyadari bahwa segala sesuatunya tidak sesederhana yang mereka bayangkan. Selain melawan Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, mereka harus waspada terhadap keberadaan tingkat yang lebih tinggi.
	Di kedalaman kekacauan, bola aura hitam melonjak dan secara bertahap menjadi lebih besar. Aura hitam berangsur-angsur berubah menjadi api hitam, dan sepasang mata merah cerah tiba-tiba terbuka di jantung api.
	“Siapa saya…”
	“Han Jue… Kemalangan… Dark Forbidden Lord…”
	Api hitam mengeluarkan suara serak. Mendengarnya dengan seksama, itu sebenarnya agak mirip dengan suara Han Jue.
	Api hitam menghasilkan kekuatan hisap yang kuat, mengaduk angin kencang dan membentuk pusaran besar. Chaotic Qi dari segala arah melonjak ke dalam api hitam. Seiring waktu berlalu, api hitam tumbuh lebih besar dan lebih besar.
	Setelah periode waktu yang tidak diketahui, ketika api hitam lebih besar dari dunia, sesosok terbang.
	Itu adalah Taois berjubah hijau. Dia berdiri di atas pedang kayu dengan tangan di belakang punggungnya. Taois berjubah hijau tiba-tiba berhenti dan melihat api hitam.
	“Aura kemalangan yang sangat kuat… Kemalangan tidak terlihat dan tidak berwarna. Mengapa itu mengembun di sini? ” Taois berjubah hijau itu bergumam pada dirinya sendiri. Mengangkat tangan kanannya untuk menyimpulkan, wajahnya tiba-tiba menjadi pucat.
	Api hitam yang jauh tiba-tiba bergegas menuju Taois berjubah hijau dengan kecepatan yang sangat cepat. Taois berjubah hijau melotot saat jubahnya berkibar. Aura yang menakutkan menghalangi api hitam, menyebabkan kecepatannya berkurang.
	“Hmph! Siapa yang peduli apa Anda? Karena kau makhluk jahat, aku akan membunuhmu!” Taois berjubah hijau itu tersenyum menghina.
	Tanaman merambat yang tak terhitung jumlahnya tumbuh dari pedang kayu di bawah kakinya dan dengan cepat mengelilingi api hitam. Bunga dengan warna berbeda tumbuh dari tanaman merambat.
	Sepuluh ribu bunga mekar pada saat yang bersamaan. Sinar cahaya melesat keluar dari putik, menembus api hitam dan menyebabkannya berlubang.
	Api hitam meraung berbisa.
	Taois berjubah hijau itu mengerutkan kening sambil berpikir. Api hitam tiba-tiba meledak, berubah menjadi kabut hitam yang memenuhi udara. Kemudian, itu menyusut ke arah Taois berjubah hijau dengan kecepatan yang lebih besar.
	Taois berjubah hijau melambaikan tangannya, dan kekuatan Dharma meletus. Seolah-olah matahari telah meledak.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Kekuatan Dharma yang membakar menyebabkan Ruang Chaotic mendidih, tetapi kabut hitam menyapu kekuatan Dharmanya dan dengan cepat menenggelamkannya.
	Dalam kabut hitam, Taois berjubah hijau panik. “Apa yang sedang terjadi? Kekuatan apa ini? Itu benar-benar dapat memenjarakan ruang! ” Taois berjubah hijau terus mengucapkan mantra saat dia meraung di dalam hatinya.
	Seringai aneh datang dari segala arah seolah-olah ribuan hantu menertawakannya. Situasinya menakutkan.
	Sungai Abadi Seratus Puncak.
	732 tahun telah berlalu sejak Han Jue selesai mengutuk Dia berkultivasi ketika baris kata-kata tiba-tiba muncul di depannya.
	[Terdeteksi bahwa Anda menyebabkan kelahiran Kutukan Fiendcelestial. Karena Curse Fiendcelestial dipenuhi dengan kebencian dan kecemburuan terhadap Anda, Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Segera pergi ke kedalaman Chaos dan bunuh Curse Fiendcelestial untuk mencegah masalah di masa depan. Anda dapat memperoleh fragmen Dao Besar, warisan Kekuatan Mistik, dan Batu Roh Penciptaan.)
	[2: Berkultivasi dengan cara yang tidak mencolok dan jauhi Surgawi Kutukan. Anda dapat memperoleh fragmen Dao Besar dan Batu Roh Surgawi Dao.)
	Han Ju tercengang.
	Kutukan Fiendcelestial?
	Apa-apaan?
	Mungkinkah karena dia terlalu sering mengutuk? Han Jue tidak segera membuat pilihan dan dengan hati-hati menggunakan fungsi derivasi. “Saya ingin tahu bagaimana Kitab Kemalangan terkait dengan Kutukan Fiendcelestial?”
	(100 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Kekuatan Kitab Kemalangan telah menyentuh Aturan Transenden tertentu. The Curse Fiendcelestial sendiri adalah dendam dari Primordial Chaotic Fiendcelestial. Itu lahir karena fluktuasi Aturan Transenden. Misinya adalah untuk menangkap Anda, membunuh Anda, dan menggantikan Anda. Kutukan Fiendcelestial tidak dapat menemukanmu melalui Kitab Kemalangan.)
	Sangat konyol!
	“Apakah Aturan Transenden itu?”
	[Ini melibatkan karma yang melampaui batas sistem saat ini. Itu tidak bisa disimpulkan.] Han Jue tetap diam. Dia bertanya, “Bisakah Kutukan Fiendcelestial memasuki Dao Surgawi?”
	[Tidak untuk saat ini, kecuali dia menjadi makhluk hidup Dao Surgawi.]
	Pertanyaan kedua tidak mengurangi umurnya. Han Jue bertanya lagi, “Bisakah aku menggunakan Kitab Kemalangan untuk membunuhnya?”
	(100 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Kitab Kemalangan tidak bisa membunuh Surgawi Kutukan. Itu hanya bisa memberi Curse Fiendcelestial dengan kekuatan yang lebih kuat.)
	Jadi sesat!
	Han Ju terkejut. “Bisakah Kutukan Fiendcelestial membunuhku sekarang?”
	[Tidak untuk saat ini.)
	Han Jue menghela nafas lega. Tampaknya Kutukan Fiendcelestial belum menjadi kuat. Hanya saja identitasnya istimewa dan hanya bernilai seratus miliar tahun.
	Dia tidak bisa menggunakan Kitab Kemalangan untuk mengutuk Surgawi Kutukan, dan Han Jue tidak bisa meninggalkan Dao Surgawi. Dia hanya bisa menunggu untuk menyerang.
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dengan ekspresi rumit. “Aturan Transenden … Ada aturan yang lebih tinggi dari Dao Besar?” Han Jue berpikir dalam hati. Dia memikirkan masa depan yang telah berkembang.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Mungkinkah kekuatan tertinggi yang dihadapi Dao Surgawi dan Pengadilan Surgawi terkait dengan Aturan Transenden semacam ini?
	Tiba-tiba memikirkan sesuatu, Han Jue bertanya lagi, “Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk Kutukan Fiendcelestial untuk menyerang Dao Surgawi dan menemukan masalah denganku?”
	(100 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Menurut kecepatannya untuk menjadi lebih kuat, dia akan membutuhkan sekitar tiga miliar tahun untuk secara paksa memasuki Dao Surgawi.]
