
Bab 641 – Terobosan! 160.000 Tahun!
	Bab 641 Terobosan! 160.000 Tahun!
	Tiga miliar tahun?
	Tidak buruk!
	Han Jue menghela nafas lega.
	Dia tiba-tiba memikirkan pertanyaan lain dan bertanya lagi, “Jika saya menggunakan Kitab Kemalangan untuk mengutuk orang lain, apakah itu juga akan memperkuat Kutukan Fiendcelestial?”
	Jika itu masalahnya, bukankah Kitab Kemalangan akan sia-sia?
	(Tidak]
	Han Jue menghela nafas lega. Jika bukan karena Kitab Kemalangan, dia tidak akan mampu membunuh musuh-musuh kuat yang jauh melebihi dirinya. Han Jue segera membuat pilihannya.
	(Anda memilih untuk berkultivasi dengan cara yang tidak mencolok dan menjauh dari Kutukan Fiendcelestial. Anda akan mendapatkan fragmen Dao Besar dan Batu Roh Dao Surgawi.) Dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan Batu Roh Dao Surgawi dan mulai sekering mereka.
	Beberapa bulan kemudian.
	Kitab Kemalangan berhasil ditingkatkan. Itu berubah dari Harta Karun Numinous Kebebasan menjadi Harta Karun Tertinggi Kebebasan. Setelah berhasil meningkatkan harta Dharma, Han Jue memasuki kultivasi.
	Selanjutnya, dia ingin menerobos ke tahap tengah dari Freedom Primordial Chaos Realm.
	Kelahiran Fiendcelestial Kutukan tidak mempengaruhi Dunia Abadi. Sejak Sage membahas tentang kematian Cundi, berbagai Sekte Sage mulai mengambil tindakan.
	Sekte Sage masing-masing mengirim murid ke berbagai dunia fana untuk mengajarkan teknik Dao. Tidak hanya Dunia Abadi berkembang pesat, tetapi dunia fana juga sama. Chaotic Cities of the Immortal World mulai merekrut makhluk hidup untuk mencari di Dark Forbidden Zone terdekat dan membuat formasi teleportasi untuk membantu Immortal World berkembang.
	Untuk sementara waktu, seluruh Dao Surgawi jatuh ke dalam keadaan sibuk. Orang Bijak tidak berhenti dan terus berkhotbah Semakin banyak Dewa Emas Surga Zenith muncul. Selain keberadaan Dewan Penyelenggara Dao Surgawi, reputasi mereka menyebar dengan sangat cepat. Lima ribu tahun berlalu dalam sekejap. Pengasingan Han Jue berakhir dan dia mulai mengajarkan Dao kepada murid-murid Sekte Tersembunyi. The Great Dao of Extreme Origin menutupi Sungai Abadi Seratus Puncak sementara tatapannya menatap Dunia Abadi.
	Han Yu baru saja mencapai Alam Dewa belum lama ini. Dia sekarang adalah salah satu dari sepuluh Dewa Perang besar Ras Manusia. Pemeliharaan-Nya terhubung dengan Ras Manusia.
	Sejak Li Daokong menjadi seorang Sage, pemeliharaan Ras Manusia telah meningkat dengan mantap. Mereka sudah memasuki sepuluh ras terkuat di Dunia Abadi. Setelah iblis bubar, Dunia Abadi menjadi damai. Berbagai ras sibuk berkultivasi dan tidak punya waktu untuk memperebutkan wilayah. Orang Bijak selalu mengajarkan filosofi bahwa Dunia Abadi akan menjadi lebih besar dan lebih besar. Tidak ada gunanya memperebutkan wilayah sekarang. Han Jue tidak berharap banyak dari Han Yu, tapi dia masih menantikan perkembangannya. Jika Han Yu bisa menjadi salah satu keajaiban Dunia Abadi, Han Jue secara alami akan bahagia. Sayangnya. Jika Han Yu diikat oleh manusia, mereka mungkin akan mengikatnya di masa depan, mencegahnya melakukan apapun yang dia inginkan. Han Jue mengalihkan pandangannya ke dunia bawah. Dunia bawah juga berkembang. Dari waktu ke waktu, Permaisuri Houtu akan mengajarkan Dao kepada Dewa Hantu dan membangun Kota Chaotic di akhir Mata Air Kuning. Dikatakan bahwa akhir Musim Semi Kuning adalah titik terlemah dari Dao Surgawi. Jika musuh ingin menyerang Dao Surgawi, dunia bawah pasti akan menjadi tempat terbaik untuk menyerang. Selain itu, sejak Raja Sage Kegelapan meninggal, Alam Mistis Reinkarnasi Dunia Abadi telah disegel oleh Sage. Pintu masuk dijaga oleh Pseudo-Sage sepanjang tahun, dan tidak ada makhluk hidup yang diizinkan untuk mendekat. Semuanya berada di jalur! Han Jue tersenyum puas dan mulai memeriksa email-emailnya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Bahkan seseorang sekuat Leluhur Xitian masih diserang oleh Kejahatan yang Tidak Menguntungkan, Iblis Dao yang misterius, dan sosok-sosok perkasa yang misterius. Itu benar-benar tragis. Memang, hanya Dao Surgawi yang paling aman. Han Jue berpikir dalam hati. (Fiendcelestial Kutukan telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 6,5 bintang] Pemberitahuan ini muncul di depannya, menunjukkan bahwa kecerdasan dari Fiendcelestial Terkutuklah telah lahir.
	Han Ju tidak peduli.
	Seratus tahun kemudian, ceramah berakhir dan dia terus berkultivasi. Lima ratus tahun kemudian, dia akhirnya memiliki kesempatan untuk menerobos!
	Han Jue mulai menerobos dalam pengasingan.
	Menerobos ranah kecil tidak akan menemui hambatan. Han Jue hanya perlu bersabar. Delapan puluh tahun kemudian. Han Jue berhasil menerobos! Terobosan yang telah lama ditunggu-tunggu itu menyentuhnya secara tidak dapat dijelaskan. [Nama: Han Jue] [Masa Hidup: 162.120 / 3.049.999.999.999.999.999.999.999.999] [Ras: Primordial Fiendcelestial (Kaisar Tak Terukur)] (Kultivasi: Tahap Tengah dari Freedom Primordial Chaos Realm (Sage Sempurna)] (Teknik Rekardial Besar Primordial Dao), Tempering Tubuh Siklus Surgawi] (Dao Besar: Dao Besar Kehidupan dan Kematian, Dao Besar Karma, Dao Besar Asal Ekstrim]
	Tanpa disadari, Han Jue sudah berusia 160.000 tahun.
	Dia bisa disebut eksistensi kuno oleh semua makhluk hidup. Han Jue menghela nafas saat dia mengkonsolidasikan kultivasinya. Pada saat yang sama. Di luar Dunia Abadi, ke arah utara, lautan api yang megah menyerang dari kegelapan. Lautan api tidak diketahui. Dalam nyala api yang sangat deras, sosok-sosok yang memancarkan aura menakutkan menginjak api.
	Di depan adalah sosok kekar yang tingginya satu juta kaki. Dia mengenakan baju besi berat ungu-hitam dan memegang tombak yang lebih panjang dari tubuhnya di masing-masing empat lengannya. Pinggangnya dikelilingi oleh naga api yang terus-menerus menghembuskan napas, tampak seram dan menakutkan. “Anak-anak Ras Api, Dao Surgawi ada di depan! Selama kita menerobos Dao Surgawi, Perlombaan Api tidak perlu bersembunyi lagi! ” Sosok sepanjang satu juta kaki itu meraung marah. Suaranya mengingatkan Kota Chaotic di ujung Dunia Abadi. Sebelum dia bisa selesai berbicara, miliaran makhluk hidup Flame Race menyapu seperti gelombang. Kota Chaotic terkejut. Mereka mengumpulkan murid-murid dari berbagai sekte untuk mempersiapkan pertempuran.
	Pertempuran yang menghancurkan dunia meletus! Di luar Surga ke-33, Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan berjalan keluar dari Lapangan Dao-nya. Dia melambaikan tangan kanannya dan ingin mengucapkan mantra untuk secara langsung menghancurkan Flame Race, tetapi ekspresinya berubah. Saat kekuatan Dharmanya meninggalkan Dao Surgawi, mereka dinegasikan oleh kekuatan yang mendominasi. Eksistensi di luar Sage sedang mengintai dalam kegelapan! “Hmph, jangan ikut campur dalam pertempuran di bawah Alam Sage.”
	Sebuah suara dingin terdengar, menyebabkan wajah South Extreme Heavenly Venerate menjadi pucat. Pada saat ini, pedang Qi melesat keluar dari Aula Universal dan menghilang ke dalam kegelapan. “Kamu tidak tahu batasmu!” Suara dingin itu terdengar lagi. Pedang Qi Surgawi Yang Mulia Xuan Du menghilang begitu meninggalkan Dao Surgawi.
	Segera.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Orang Bijak berkumpul di Aula Universal.
	Ekspresi Heavenly Venerate Xuan Du gelap. “Orang itu barusan disebut Undying Dao. Dia adalah eksistensi yang kuat pada saat yang sama dengan Leluhur Dao dan sudah setara dengan Dao Besar. Kamu tidak bisa mengalahkannya.” The South Extreme Heavenly Venerate mengerutkan kening. “Aku sudah memerintahkan Sekolah Jie untuk melawan Flame Race. Namun, Flame Race sangat kuat. Mereka memiliki lebih dari sepuluh Pseudo-Sage dan lebih dari seribu Zenith Heaven Golden Immortals. Sial, dari mana Flame Race ini berasal? ”
	Yang Mulia Wufa berkata, “Kekacauan tidak ada habisnya. Ada juga ras kuat yang tersembunyi. Alasan mengapa Undying Dao muncul adalah untuk menghentikan Sage agar tidak mengganggu dan memfasilitasi invasi Flame Race. Dao Surgawi hanya dapat mengisolasi keberadaan di atas Orang Bijak. Flame Race tidak memiliki Sage. Selama mereka menembus garis pertahanan, mereka dapat memasuki Dao Surgawi. Jika mereka membantai semua makhluk hidup di Dao Surgawi dan meninggalkan pemeliharaan Dao Surgawi, Dao Surgawi akan mati!”.
	“Semuanya, beri perintah untuk berjaga-jaga. Selain pertempuran dengan Flame Race, Kota Chaotic lainnya harus meningkatkan tenaga mereka. ” “Dipahami!”
	Orang Bijak mengirim transmisi suara. Kaisar Xiao bertanya, “Haruskah kita meminta bantuan Han Jue?” Yang Mulia Xuan Du berkata, “Dao Abadi adalah eksistensi yang jauh melebihi Raja Sage Kegelapan. Jika Rekan Taois Han percaya diri, dia secara alami akan menyerang. Dalam Bencana Iblis Surgawi sebelumnya, Iblis Surgawi Dao datang dari bawahan Dao Abadi. Kebenciannya terhadap Dao Surgawi sangat mengakar. Dia selalu merasa bahwa dia lebih kuat dari Leluhur Dao, tetapi Dao Surgawi tidak memilihnya.” Orang bijak lainnya mengerutkan kening. Shi Dudao bergumam, “Mungkin aku seharusnya tidak mencapai Dao secepat ini.” Dia yakin dengan kekuatannya dan tak terkalahkan di antara orang-orang dari alam yang sama; bahkan Li Daokong bukanlah lawannya. Tapi dia hanya bisa menjadi penonton sekarang.
