
Bab 642 – Pertempuran Kuno
	Bab 642 Pertempuran Kuno
	“Hmph!” Li Daokong mendengus. Dia tidak senang dengan kepercayaan diri Shi Dudao. Shi Dudao mengabaikannya. Sage lain sudah terbiasa dengan konflik antara dua Sage baru. Yang Mulia Xuan Du berkata, “Kalian semua, berikan harta Dharma kepada murid-murid kalian. Flame Race akan datang dengan mengancam. Dunia Abadi mungkin tidak bisa menahan mereka. ”
	Orang Bijak mengangguk.
	Pada saat yang sama. Pertempuran di utara di luar Dunia Abadi telah meletus!
	Sepuluh Pseudo-Sage dan seribu Zenith Heaven Golden Immortals langsung menyapu Chaotic City. Seorang Pseudo-Sage dari Sekte Buddhis menggunakan Kekuatan Mistik yang hebat untuk mengisolasi medan perang, tetapi dia dengan cepat dihancurkan oleh kekuatan gabungan dari Pseudo-Sage dari Flame Race. Situasinya tidak optimis!
	Sekte Sage mengirim sejumlah besar murid ke medan perang. Pembudidaya yang tak terhitung jumlahnya muncul di langit Dunia Abadi, dan semuanya terbang ke arah yang sama. Adegan itu sangat spektakuler. Hal ini mengejutkan seluruh Dunia Abadi. Semua makhluk hidup tidak mengerti apa yang terjadi Satu jam kemudian.
	Suara Heavenly Venerate Xuan Du bergema di berbagai dunia. “Kekacauan menyerang Dao Surgawi. Flame Race menyerang dengan miliaran iblis jahat. Pihak lain memiliki eksistensi yang melampaui para Sage. Untuk menghentikan Sage agar tidak ikut campur. Para pembudidaya dari berbagai dunia harus pergi dan memberikan bantuan. Ini akan menjadi pertempuran defensif pertama dalam sejarah Dao Surgawi di mana semua makhluk hidup bekerja sama! “Jika Dao Surgawi dihancurkan oleh Flame Race, semua makhluk hidup akan berada dalam bahaya. Dao Surgawi akan berada dalam bahaya. Berbagai ras dan sekte harus bekerja sama untuk bertahan hidup!” Dengan itu, sosok kuat terbang turun dari Surga ke-33. Ini semua adalah sosok perkasa yang telah mendengarkan Dao di Sage Dao Fields. Di sisi lain. Sungai Abadi Seratus Puncak juga khawatir.
	Murid-murid pribadi datang ke kuil Taois. Mereka tidak bisa duduk diam jika Dao Surgawi dalam kesulitan. Sekte Tersembunyi telah mendukung banyak faksi, yang berarti Han Jue ingin berakar di Dunia Abadi.
	Para murid berlutut di depan pintu dan menunggu dengan gelisah.
	Setelah beberapa saat, suara Han Jue melayang keluar. “Li Xuan’ao, rekrut murid di atas Alam Dewa dan menjadi sukarelawan untuk melindungi Dao Surgawi. Murid pribadi juga bisa keluar. ” Itu terjadi begitu tiba-tiba sehingga Han Jue tidak punya pilihan selain mengubah pendiriannya.
	Dia baru saja memeriksa medan perang. Dasar dari Flame Race sangat menakutkan. Ada lebih dari seribu Surga Zenith!
	Ada lebih sedikit Dewa Emas Surga Zenith di seluruh Dao Surgawi daripada di Perlombaan Api!
	Itu benar-benar masalah hidup dan mati!
	“Ya!”
	Li Xuan’ao berdiri dengan penuh semangat dan mulai mengumpulkan para murid. Murid-murid pribadi bubar, meninggalkan Black Hell Chicken di belakang.
	Ayam Neraka Hitam berteriak, “Tuan, bisakah Dao Surgawi menang?” “Kenapa kamu bertanya?”
	“Haruskah kita bersiap untuk melarikan diri?” Suara Black Hell Chicken bergetar.
	Han Jue tetap diam.
	Perlombaan Api memang mengancam. Namun, itu masih bukan masalah hidup dan mati baginya. Dia bisa mencoba menghentikan mereka terlebih dahulu. Jika dia benar-benar tidak bisa, Han Jue akan langsung menggunakan Dao Doa dan memanggil semua murid kembali untuk melarikan diri. Formasi susunan Lapangan Dao itu sendiri dapat menolak keberadaan Dao Besar. Bahkan tanpa Dao Surgawi, Han Jue mungkin tidak mati secara langsung.
	Lari jika dia tidak bisa menang? Kekacauan itu besar, pasti ada tempat untuk bersembunyi.
	Han Jue berkata, “Lari? Kemana?”
	Ayam Neraka Hitam berkata, “Ke mana pun Guru pergi, saya akan pergi!” “Enyah!” “Oke!”
	Ayam Neraka Hitam terbang menjauh.
	Pada hari itu. Li Xuan’ao menghitung bahwa ada 20.000 murid Realm Dewa. Di antara murid-murid pribadi, selain Black Hell Chicken dan Chaotic Heavenly Dog, semua orang bersedia untuk pergi dan melawan Flame Race. Di antara mereka adalah Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, Jiang Yi, Chu Shiren, Li Xuan’ao, dan lima Zenith Heavens lainnya.
	Han Jue melambaikan tangannya dan mengirim mereka keluar. Setelah itu, dia melihat ke atas. Perang di tepi Dao Surgawi sudah sangat tragis. Sejumlah besar pembudidaya telah meninggal. Perlombaan Api juga menderita banyak korban, tetapi mereka tidak dapat mempertahankan jumlah mereka.
	Han Jue datang ke Surga ke-33. Dia dengan cepat melakukan perjalanan melalui tepi Dao Surgawi dan dengan panik menggunakan uji coba simulasi untuk menguji. Beberapa napas kemudian, dia akhirnya mendeteksi Dao Abadi.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Orang ini memiliki kebencian bintang dua terhadapnya. Itu muncul ketika Raja Sage Kegelapan meninggal.
	Han Jue kembali ke kuil Tao. Dia langsung memasuki uji coba simulasi dan bertarung dengan Undying Dao. Dia dikalahkan dalam waktu kurang dari sepuluh napas. Han Jue mencoba yang terbaik tetapi masih tidak bisa memblokir kekuatan Dharmic yang mendominasi Undying Dao. Dia tidak mencoba lagi. Perbedaan kekuatan bukanlah sesuatu yang bisa dibalik dengan pengalaman. Han Jue tiba-tiba menghela nafas. “Tanpa leluhur, situasi Dao Surgawi benar-benar berbeda.”
	Di masa lalu, ketika Leluhur Xitian ada, bahkan jika Kekuatan Mistik Penghancur Dao melenyapkan 90% makhluk hidup, Kekacauan tidak berani menyerang Dao Surgawi dengan gegabah.
	Setelah leluhur pergi, segala macam monster muncul.
	Han Jue ragu-ragu untuk mengutuk Undying Dao sampai mati.
	Apakah ini akan mengungkapkan identitasnya?
	Sial!
	Ketika Dao Surgawi binasa, bahayanya akan lebih besar daripada mengungkap identitasnya sebagai Tuan Terlarang Kegelapan!
	Han Ju mendongak. Saat para ahli dari Dunia Abadi bergabung di medan perang, kecepatan mundurnya garis pertahanan mulai berkurang. Namun, itu masih tidak dapat memblokir serangan dari Flame Race.
	Moral dari Flame Race terlalu kuat. Bahkan anggota terlemah mereka mempertaruhkan nyawanya.
	Han Jue menemukan bahwa kekuatan tingkat menengah dari Flame Race tidak banyak. Mereka sangat kurang di Alam Dewa. Sebagian besar makhluk hidup berada di antara Grand Unity Earth Immortal dan Grand Unity True Immortal.
	Tampaknya perkembangan Flame Race sangat tidak normal. Ini mungkin terkait dengan teknik kultivasi mereka. Dari kelihatannya, Dunia Abadi mungkin tidak akan kalah.
	Han Jue memutuskan untuk menunggu dan melihat.
	Kebetulan makhluk hidup dari Dao Surgawi membutuhkan bencana untuk bersatu! Karena semakin banyak pembudidaya menuju ke medan perang luar Dao Surgawi, desas-desus tentang berbagai medan perang menyebar di Dunia Abadi dan berbagai dunia. “Dikatakan bahwa Flame Race memiliki lebih dari seribu Dewa Emas Zenith Heaven!” “Sangat banyak?”
	“Itu terlalu tragis. Dunia bawah akan segera terisi.”
	“Apakah Perlombaan Api itu menakutkan?”
	“Apakah kamu tidak memperhatikan Dewan Penyelenggara Surgawi Dao? Beberapa tokoh perkasa di dua puluh teratas telah kehilangan peringkat mereka. Mereka hampir mati di medan perang dan tidak punya pilihan selain menggunakan takdir untuk melindungi jiwa mereka.”
	Segala macam rumor menakutkan menyebar dengan liar. Semua makhluk hidup ketakutan, tetapi malapetaka dunia akan datang. Makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya juga terangsang dan bergegas ke medan perang.
	Mereka lebih baik mati tanpa penyesalan!
	Semakin banyak ras mulai mengeluarkan perintah. Semua murid dari Alam Abadi harus berpartisipasi! Itu sama untuk manusia yang baru bangkit. Karena sudah ahli dari Flame Race telah melangkah ke Dunia Abadi! Perlombaan Api tak terbendung! Namun, mereka hanya bisa menginjaknya dan tidak bisa maju lagi!
	Di ujung utara Dunia Abadi, sosok perkasa yang bersinar dengan cahaya berdiri dengan bangga di bawah langit. Dia terus mengayunkan pengocok ekor kudanya, menyebabkan kekuatan Dharma yang mengerikan membentuk badai yang menakutkan. Mereka menyebar dalam busur dan menempati area seluas 800 juta kilometer, mencegah Pseudo-Sage dari Flame Race menerobos ke kedalaman Dunia Abadi.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Sosok perkasa ini adalah Tiga Leluhur Suci Murni!
	Sekarang Dunia Abadi dalam kesulitan, Han Jue secara alami tidak melupakannya.
	Tiga Leluhur Suci Murni tidak terkalahkan di Dunia Abadi. Di antara Pseudo-Sage, itu pasti eksistensi terkuat. Itu adalah yang paling cocok untuk menjaga perbatasan Dunia Abadi.
	Di luar Surga ke-33.
	Melihat serangan Tiga Leluhur Suci Murni, para Sage menghela nafas lega. The South Extreme Heavenly Venerate bergumam pada dirinya sendiri, “Aneh? Li Muyi sudah mati. Siapa yang didengarkan oleh Tiga Leluhur Suci Murni sekarang?” Master Sekte Tian Jue berkata, “Tidak bisakah dia memiliki niat untuk melindungi Dao Surgawi?” The South Extreme Heavenly Venerate merasa itu masuk akal dan tidak lagi meragukannya. Dia terus memperhatikan medan perang. Tiga Leluhur Suci Murni memblokir semua Pseudo-Sage dari Flame Race sendirian, memberi Dunia Immortal kesempatan untuk beristirahat.
