
Bab 643 – Leluhur Kembali, Pemusnahan Tubuh dan Jiwa!
	Bab 643 Leluhur Kembali, Pemusnahan Tubuh dan Jiwa!
	Meskipun Tiga Leluhur Suci Murni menghentikan Pseudo-Sage dari Flame Race, dia tidak bisa membunuh mereka.
	Pemimpin Flame Race mengangkat keempat tangannya dan berteriak dengan marah, “Anggota Flame Race! Berikan pemeliharaan Dao Besar kepadaku! ” Suaranya tidak hanya bergema di seluruh medan perang, tetapi bahkan seluruh Dunia Abadi bisa mendengarnya. Itu memekakkan telinga.
	Lebih dari seratus juta makhluk hidup Flame Race mengorbankan pemeliharaan mereka. Garis-garis cahaya terbang keluar dari tubuh mereka dan bergegas menuju pemimpin mereka. Adegan itu luar biasa dan menerangi ruang gelap.
	Karena pemimpin Flame Race telah mundur ke luar Dunia Abadi, Tiga Leluhur Suci Murni tidak dapat menyakitinya.
	Tiga Leluhur Suci Murni mengerutkan kening. Pseudo-Sage dari Dunia Abadi yang memiliki kesempatan untuk beristirahat menyerang lagi. Mereka tidak bisa membiarkan pemimpin Flame Race menjadi lebih kuat.
	Kekuatan Tiga Leluhur Suci Murni dengan cepat menyebar ke seluruh Dunia Abadi, membuat semua makhluk hidup menghela nafas lega. Untungnya, ada ahli seperti itu di Dunia Abadi. Han Jue telah menonton pertempuran, menunda kultivasinya.
	Ini tidak bisa berlanjut.
	Han Jue menghela nafas dan diam-diam mengeluarkan Kitab Kemalangan. “Tuan Terlarang Kegelapan harus menyelamatkan dunia lagi. Ketenaran dan kekayaannya semua ditempati oleh Anda Orang Bijak. Aku yang disalahkan. Mendesah. “Bagaimana bisa ada penyelamat yang tidak menonjolkan diri sepertiku di dunia ini!”
	Han Jue mulai mengutuk Undying Dao. Lima hari kemudian. Umur Han Jue mulai berkurang. Hanya dalam lima hari, banyak orang tewas dalam pertempuran di tepi Dunia Abadi. Karma negatif melonjak.
	Pseudo-Sage dari Flame Race mulai berpencar dan memimpin pasukan untuk menyerang, menyebabkan Tiga Leluhur Suci Murni tidak dapat mengurus semua musuh. Sekelompok makhluk hidup Flame Race telah memasuki Dunia Abadi. Pemimpinnya adalah Pseudo-Sage dengan lima puluh Zenith Heavens di bawahnya. Dunia Abadi berada dalam kekacauan! Orang bijak sakit kepala. Moral dari Flame Race terlalu kuat, bahkan lebih kuat dari makhluk hidup di Dunia Abadi. Semua dari mereka dibebankan seperti gila. Selama ada nafas tersisa, mereka akan bertarung seratus kali tanpa henti! Han Jue tidak memperhatikan Dunia Abadi. Dia menatap panel atribut dan emailnya.
	Satu triliun tahun umur! 10 triliun tahun! 100 triliun tahun!
	500 triliun tahun!
	[Karena kutukanmu, jantung Dao Undying Dao musuhmu telah rusak.]
	Melanjutkan!
	Karena dia ingin mengutuk, dia akan mengirim orang ini sekaligus. Yang terbaik adalah mengintimidasi Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir!
	Han Jue mengutuk dengan sekuat tenaga. 800 triliun tahun! 1 kuadriliun tahun! 2 kuadriliun tahun! [Karena kutukanmu, Dao Undying Dao musuhmu hancur. Pemeliharaannya dalam kekacauan dan jiwanya rusak.]
	(Musuh Anda yang Tidak Mati Dao diserang oleh teman baik Anda, Leluhur Xitian dan terluka parah.)
	Eh?
	Leluhur Xitian telah kembali?
	Han Jue segera berhenti. Karena Leluhur Xitian telah bergerak, dia tidak perlu menyia-nyiakan umurnya. Dia mendongak dan melihat bahwa di luar Dao Surgawi, ruang yang ditempati oleh Dao Abadi hancur. Petir Kekacauan tak berujung terjalin, dan aura Dao Abadi dengan cepat memudar. Dia merasakan aura besar lainnya.
	Leluhur Xitian!
	Leluhur telah kembali pada saat yang kritis!
	Yang Mulia Xuan Du juga menemukan masalah ini. Dengan lambaian lengan bajunya, dia langsung menghancurkan markas besar Flame Race, yang berada di luar Heavenly Dao. Puluhan juta makhluk hidup Flame Race berubah menjadi debu satu demi satu. Mereka tidak bisa melawan sama sekali.
	Makhluk hidup yang telah binasa melihat debu di depan dan jatuh dalam keputusasaan. Keputusasaan itu tidak berlangsung lama. Dalam waktu kurang dari tiga napas, puluhan juta makhluk hidup dari Flame Race semuanya mati. Bahkan tidak ada jiwa yang tersisa. Dapat dilihat bahwa Yang Mulia Xuan Du telah menyerang dengan marah setelah bertahan lama. Di Dunia Abadi. Pemimpin Flame Race, yang masih bertarung, merasakan sesuatu dan tiba-tiba berbalik. Matanya langsung berubah menjadi merah. “Tidak,”
	Anggota Flame Race meraung dengan suara serak dan dengan cepat mengayunkan keempat tombaknya, menyebabkan nyala api menenggelamkan banyak pembudidaya di Dunia Abadi.
	Dia bukan satu-satunya. Tokoh perkasa Flame Race lainnya juga menemukan situasi di belakang mereka. “Perlombaan Api tidak punya tempat untuk lari. Begitu kita pergi, kita akan dibantai oleh Sage! “Anak-anak! Kita hanya bisa membunuh sampai akhir! “Perlombaan Api akan terus tumbuh lebih kuat dan tidak takut mati!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	“Membunuh-”
	Pemimpin Flame Race meraung. Auranya melonjak, mengejutkan seluruh Dunia Abadi! Tanah Dunia Abadi yang tak berujung bergetar hebat seolah-olah akhir dunia akan datang! Tiga Leluhur Suci Murni mendengus dan menggambar lingkaran dengan kedua tangan. Tiga bayangan ilahi yang perkasa muncul di depannya. Mereka masing-masing memegang pedang dan menebasnya. Pedang hijau, hitam, dan putih Qi meletus. Padat, mereka memenuhi dunia, menenggelamkan pemimpin Flame Race. Sosok-sosok perkasa dari Dunia Abadi merasakan bahwa Perlombaan Api di luar Dao Surgawi telah dibasmi oleh seorang Sage. Bersemangat, mereka semua mencoba yang terbaik untuk bertarung lagi. Han Jue memperhatikan email-email itu. Sayang sekali!
	Undying Dao hanya terluka parah dan tidak terbunuh!
	Nenek moyang masih sedikit kurang. Dia sebenarnya tidak bisa membunuh orang ini. Han Jue telah menghabiskan 2 kuadriliun tahun masa hidupnya! Semakin Han Jue memikirkannya, semakin dia menjadi depresi.
	Tidak.
	Dia harus membunuh Undying Dao.
	Meskipun Poin Kebencian bintang dua tidak tinggi, orang ini selalu ingin menghancurkan Dao Surgawi. Tanpa itu, dia akan berada dalam bahaya. Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan terus mengutuk. Lima hari kemudian. Umurnya mulai berkurang. Pada saat yang sama, Flame Race sudah kelelahan. Makhluk hidup terlemah mereka adalah Zenith Heaven Golden Immortals, dengan kurang dari 300 anggota. Mereka tidak punya tempat untuk lari dan hanya bisa bertarung sampai mati.
	Di utara Dunia Abadi, tanah diwarnai merah saat darah menghujani dari langit. Pemimpin Flame Race berdiri di tanah seperti puncak besar yang mencapai awan. Di atas lautan awan, dia dikelilingi oleh ribuan sosok perkasa dari Dunia Abadi. Bahkan keberadaan Alam Dewa berani mengelilinginya! Pemimpin Flame Race berlumuran darah dan terengah-engah. Mata merahnya dipenuhi amarah. “Perlombaan Api … kalah …”
	Pemimpin Flame Race merasa sedih.
	Setelah Dunia Abadi tahu bahwa mereka akan menang, mereka semua sangat bersemangat dan mengejek Perlombaan Api.
	“Kamu berani menyerang Dunia Abadi hanya dengan kamu?”
	“Ras Api apa? Aku belum pernah mendengar tentang mereka!”
	“Hmph, di mana pelindung Sagemu? Apa dia kabur?”
	“Hal yang buruk. Apakah Anda benar-benar berpikir bahwa Dao Surgawi dapat dihancurkan oleh ras Anda? “Potong kepalanya dan letakkan di tepi Dunia Abadi untuk memperingatkan ras tersembunyi di Kekacauan!”
	Meskipun pertempuran ini singkat, tidak ada korban yang lebih sedikit di Dunia Abadi daripada di Perlombaan Api. Setidaknya sepuluh miliar makhluk hidup telah mati. Kemarahan yang luar biasa memenuhi hati setiap peserta.
	Tidak ada gunanya bahkan jika Flame Race menyerah!
	Flame Race juga tidak berencana untuk menyerah!
	Di kejauhan, Great Loose Heaven berkata, “Leluhur Suci, apakah kamu tidak akan membunuhnya?” Kata-katanya disetujui oleh Pseudo-Sage lainnya, yang tidak mengerti apa yang ditunggu oleh Tiga Leluhur Suci Murni. Tiga Leluhur Suci Murni tidak menjawab. Dia menatap dengan tenang pada pemimpin Flame Race. Pemimpin Flame Race tersenyum sedih. “Betul sekali! Datang dan bunuh aku! Mari kita lihat berapa banyak Surga Zenith yang menyedihkan yang bisa aku seret bersamaku! ” Setelah menyadari kenyataan, pemimpin Flame Race tidak lagi merasakan tekanan apa pun.
	Perlombaan Api hampir punah. Dalam hal ini, apa yang harus dia khawatirkan?
	Sosok perkasa Flame Race lainnya juga mengungkapkan ekspresi tekad. Tidak ada perubahan dalam pertempuran ini.
	Pada akhirnya, semua anggota Flame Race mati!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Mayat pemimpin Flame Race disegel ke gunung setinggi satu juta kaki untuk memperingatkan keturunannya. Di sisi lain.
	Han Jue masih fokus mengutuk Undying Dao. Umurnya dengan cepat dikurangi satu kuadriliun tahun! [Karena kutukanmu, hati Dao Undying Dao musuhmu hancur dan tubuhnya hancur.]
	Melanjutkan!
	Tubuh dan jiwanya belum dihancurkan! Han Jue mengertakkan gigi dan bertahan. Kuadriliun tahun lagi masa hidup dilemparkan!
	[Karena kutukanmu, jiwa dan kultivasi Undying Dao musuhmu menghilang. The Great Dao dipenuhi dengan belas kasihan.) Awan bergemuruh seolah-olah langit sedang menangis.
