
Bab 644 – Niat Membunuh Pangu
	Bab 644 Niat Membunuh Pangu
	Han Jue merasakan fenomena itu dan tidak bisa tidak terkejut. “Kamu, Dao Surgawi, berduka untuk musuh. Apakah Anda menyalahkan saya karena menyelamatkan Anda?
	Tentu saja, dia hanya mengeluh sedikit. Dao Surgawi adalah aturan dan tidak memiliki emosi dan keinginan makhluk hidup. Han Jue tiba-tiba memikirkan sesuatu. Dao Abadi binasa dan menyebabkan fenomena Great Dao. Dewa Chaotic dan Cundi yang memalsukan kematian mereka tidak memiliki fenomena Great Dao, jadi mengapa tokoh perkasa di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir berpikir bahwa mereka sudah mati?
	Mungkin sosok-sosok perkasa itu tidak benar-benar berpikir demikian. Mereka hanya ingin menyalahkan Dark Forbidden Lord?
	Ini adalah satu-satunya penjelasan.
	Han Jue menyesuaikan kondisinya dan mulai meningkatkan Kekuatan Mistik Pedang Dao miliknya. Beberapa bulan kemudian, dia terus mengembangkan Aspek Persatuan Agung. Namun, saat dia mulai, suara Leluhur Xitian memasuki telinganya.
	“Semua Sage telah datang ke Great Ultimate Hall. Aku punya sesuatu untuk dikatakan.” Han Jue tidak bergerak segera setelah mendengar itu.
	Leluhur Xitian lebih kuat darinya!
	Selanjutnya, dia bisa aktif di Dao Surgawi. Han Jue bukan Sage Dao Surgawi. Jika dia mati di Dao Surgawi, dia akan benar-benar mati dan tidak akan dihidupkan kembali tanpa henti oleh Dao Surgawi. “Apakah Leluhur Xitian punya niat untuk membunuhku?” (170 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Nilai leluhur tampaknya telah meningkat.
	Melanjutkan!
	[Tidak untuk saat ini.)
	Han Jue menghela nafas lega.
	Itu bagus. Han Jue pindah dari Lapangan Dao dan tiba di luar Surga ke-33. Aula Utama Agung yang telah lama terdiam memancarkan cahaya ilahi lagi, menjadi Lapangan Dao yang paling mempesona di luar Surga ke-33. Han Jue datang ke depan Great Ultimate Hall. Orang Bijak lainnya sudah ada di sana. Bahkan Permaisuri Houtu datang.
	Li Daokong menghela nafas. “Sekte Master, apakah kamu masih ingat bagaimana kita mendengarkan Dao bersama di Great Ultimate Hall?”
	Orang Bijak memiliki ekspresi aneh. Tidak apa-apa jika dia tidak menyebutkannya, tetapi mereka merasa tidak nyaman ketika dia melakukannya. Mereka ingin melupakan potensi Han Jue! Dibandingkan dengan dia, mereka merasa sangat biasa-biasa saja, seperti manusia biasa. Han Ju tidak menjawab. Apakah Li Daokong memprovokasi dia?
	Shi Dudao menatapnya dengan rasa ingin tahu. Dia sangat ingin tahu tentang Master Sekte dari Sekte Tersembunyi. Untuk beberapa alasan … entah kenapa dia merasa bahwa Han Jue seperti Pangeran Terlarang Kegelapan!
	Pada saat ini, pintu Great Ultimate Hall terbuka dan para Sage masuk.
	Leluhur Xitian sedang duduk di atas tikar. Ketika Orang Bijak datang di depannya, dia membuka matanya dan melambaikan tangan kanannya. Sebuah tikar muncul di belakang setiap Sage. Orang Bijak bermeditasi. The South Extreme Heavenly Venerate adalah yang pertama berbicara, “Leluhur, Anda akhirnya kembali. Jika bukan karena Anda, Dao Surgawi mungkin akan berada dalam bahaya! ” Orang Bijak lainnya juga menyanjungnya dengan ketulusan. Sebelumnya, ketika mereka melihat Flame Race menyerang Dunia Abadi, mereka semua sangat gugup.
	Setelah Dao Surgawi dimulai kembali, fondasi Dunia Abadi masih sedikit kurang. Namun, ada banyak makhluk hidup tetapi tidak cukup pembudidaya yang perkasa. Leluhur Xitian menghela nafas. “Sebelum saya menyerang, kemalangan menimpa Dao yang Tidak Mati. Seseorang mengutuknya.”
	Para Sage tercengang. Master Sekte Tian Jue menyipitkan matanya dan berkata, “Tuan Terlarang Kegelapan!”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Baik itu Dao Surgawi atau Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, banyak orang berpura-pura menjadi Raja Terlarang Kegelapan dan mengutuk musuh. Namun, hanya kutukan Dark Forbidden Lord yang bisa melukai Great Dao Sage! Orang bijak mulai menghela nafas. “Ini adalah Dark Forbidden Lord lagi. Dalam hal ini, dia mendukung Dao Surgawi. ” “Siapa Pangeran Terlarang Kegelapan?” “Di masa lalu, saya merasa bahwa itu adalah Rekan Daois Han Jue. Sekarang, sepertinya tidak seharusnya. Jika Rekan Daois Han Jue dapat membunuh Dao yang Tidak Mati, dia akan langsung menyerang lebih awal. ” “Batuk batuk, Rekan Taois Han ada di sini bersama kita. Omong kosong apa yang kamu katakan?” “Ha ha ha.”
	Mungkin karena mereka telah mengalami banyak malapetaka bersama, para Bijak juga mulai bercanda tentang Han Jue seolah-olah mereka dekat. Han Jue tidak menjawab tetapi mendengus dalam pikirannya. Tidak apa-apa jika Anda ingin membuat masalah, tapi jangan bercanda dengan saya!
	Dia segera bertanya dalam benaknya, “Apakah Leluhur Xitian memiliki niat membunuh terhadap saya?” (170 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Lanjutkan! [Tidak untuk saat ini.) Han Jue diam-diam menghela nafas lega. Leluhur Xitian berkata, “Dao Abadi telah binasa. Aku sebelumnya melukainya dengan parah. Aku tidak menyangka Pangeran Terlarang Kegelapan masih tidak membiarkannya pergi. Ini juga bagus. Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir mungkin tidak akan membahayakan Dao Surgawi untuk saat ini. “Aku punya sesuatu untuk diumumkan. Saya akan meninggalkan Dao Surgawi. ” Dengan mengatakan itu, para Sage melebarkan mata mereka karena terkejut. Mereka mendesaknya untuk tinggal.
	Leluhur Xitian adalah dukungan terbesar mereka. Jika dia pergi, Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir pasti akan menjadi lebih merajalela.
	Meskipun Li Daokong, Shi Dudao, dan Fang Liang tidak mengatakan sepatah kata pun, mereka juga tidak ingin Leluhur Xitian pergi.
	Sebelum mereka mencapai Dao, mereka tahu bahwa orang yang benar-benar melindungi Dao Surgawi bukanlah seorang Sage, tetapi Leluhur Xitian, teman dekat Leluhur Dao!
	Leluhur Xitian melanjutkan, “Saya telah berdiskusi dengan Orang Bijak Dao Agung di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir dan memutuskan untuk pergi bersama untuk menekan Desolate Kuno. Dalam periode waktu berikutnya, Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir seharusnya tidak mengganggu Dao Surgawi, tetapi Anda tidak boleh lengah. Ada banyak ras seperti Flame Race yang tersembunyi dalam kekacauan. Beberapa dari mereka diusir oleh Dao Surgawi, dan beberapa lahir dari penciptaan tokoh-tokoh perkasa. Dalam tahun-tahun yang panjang, mereka telah bangkit. “Karena adanya Bencana Tak Terukur, kekuatan Dao Surgawi selalu dibatasi. Sebaliknya, itu telah jatuh di belakang Kekacauan. Saya tidak tahu mengapa Leluhur Dao menetapkan aturan seperti ini, saya juga tidak bisa menebaknya. ”
	Mendengar ini, Orang Bijak merasa tidak enak. Sejujurnya, invasi Flame Race telah sangat merangsang mereka. Mereka bahkan menyalahkan Leluhur Dao.
	Yang Mulia Xuan Du bertanya, “Apa yang tersembunyi di Desolate Kuno yang sebenarnya membutuhkan Great Dao Sage untuk bergabung?” Leluhur Xitian berkata, “Niat membunuh Pangu.” Para Sage tercengang. “Pangu membelah dunia dan tubuhnya berubah menjadi segala sesuatu, tetapi niat membunuhnya tidak tercatat dalam legenda. Saat itu, Pangu membantai tiga ribu Chaotic Fiendcelestials untuk mencapai Dao. Niat membunuhnya bahkan mulai menyihir hati Dao-nya. Dia tidak punya pilihan selain mengekstrak niat membunuhnya dan menekannya di Dao Surgawi. Seiring berjalannya waktu, semakin banyak Chaotic Fiendcelestials muncul lagi dan beresonansi dengan niat membunuh Pangu. Setelah menjalani Integrasi Dao, Leluhur Dao tidak punya pilihan selain menekan niat membunuh Pangu di Ancient Desolate.
	“Begitu niat membunuh ini muncul, itu pasti akan mereproduksi adegan darah membersihkan kekacauan.” Leluhur Xitian menghela nafas dan para Sage terdiam. Han Jue tenggelam dalam pikirannya. Mungkinkah kekuatan tertinggi itu adalah niat membunuh Pangu?
	Tapi setelah bertahun-tahun, bisakah niat membunuh Pangu masih terus menjadi lebih kuat? Berbicara secara logis, jika Pangu telah mati, Fiendcelestial Chaotic yang telah bertahan begitu lama akan lama melampaui dia.
	Tunggu.
	Mungkinkah Pangu masih hidup?
	Hati Han Jue menegang. Dia merasa itu sangat mungkin. Dalam keadaan normal, siapa yang rela mengorbankan diri untuk menciptakan dunia baru?
	Bagaimanapun, Han Jue tidak mau. Setelah Dao Surgawi didirikan, tokoh-tokoh perkasa dari generasi selanjutnya juga membuktikan satu hal. Menciptakan dunia tidak selalu berarti mengorbankan diri sendiri. Misalnya, Li Muyi dan Leluhur Xitian sama-sama menciptakan Dao Surgawi Kecil mereka sendiri.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Leluhur Xitian tiba-tiba memandang Han Jue dan berkata, “Han Jue, Fiendcelestial Chaotic mana kamu?”
	Orang bijak juga menatapnya.
	Han Jue berkata, “Konstelasi Surgawi Fiendcelestial.”
	Bagaimanapun, Surgawi Constellation Fiendcelestial telah lahir.
	Leluhur Xitian mengerutkan kening. Orang bijak itu seimbang. Karena Han Jue benar-benar seorang Chaotic Fiendcelestial, wajar jika mereka tidak bisa membandingkan. “Aku tahu Surgawi Constellation Fiendcelestial. Dia masih hidup. Kamu kenapa?” Leluhur Xitian bertanya lagi.
