
Bab 645 – Hati Leluhur
	Bab 645 Hati Leluhur
	Seluruh Great Ultimate Hall terdiam. Orang Bijak menunggu penjelasan Han Jue. Han Jue tetap diam, tapi dia panik di dalam.
	Namun, setelah dipikir-pikir, ada sesuatu yang salah. Dia telah menciptakan Surgawi Constellation Fiendcelestial. Jika ada Surgawi Constellation Fiendcelestial lain, dua Surgawi Constellation Fiendcelestial harus dapat merasakan satu sama lain. Bagaimanapun, mereka berdua adalah Dao Besar yang sama.
	Anjing tua ini menipuku? Han Jue bertanya dalam pikirannya, “Apakah Leluhur Xitian menipuku?” (170 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Ya]
	Han Jue diam-diam menghela nafas lega. Dia sangat tidak puas dengan Leluhur Xitian. Mengapa Anda menipu saya tanpa alasan? Mencoba menggangguku? Saya pikir Anda meminta kutukan! Melihat Han Jue tidak menjawab, Leluhur Xitian terus bertanya, “Apa? Apakah Anda memiliki sesuatu yang tidak bisa Anda katakan?” Han Jue berpura-pura pahit dan berkata, “Saya tidak mengerti apa yang Anda maksud, Leluhur. Aku adalah Surgawi Constellation Fiendcelestial. Konstelasi Surgawi Fiendcelestial adalah aku. Tidak mungkin ada dua Chaotic Fiendcelestial yang sama. Apa yang ingin Anda katakan kepada saya, Leluhur? Saya tidak mengerti bagaimana saya menyinggung Anda. Saya dapat dikatakan rajin dalam berurusan dengan Dao Surgawi. Saya ikut campur setiap kali Dao Surgawi dalam kesulitan. Saya biasanya tidak bergantung pada Dao Surgawi untuk berkultivasi. Saya memiliki hati nurani yang bersih terhadap Dao Surgawi. Jika Dao Surgawi tidak mentolerir saya, saya akan pergi!
	Dia segera berdiri.
	Orang bijak lainnya membujuknya. “Rekan Taois Han, apa yang kamu lakukan?” “Leluhur tidak bermaksud seperti itu. Dia hanya bingung.” “Leluhur, Han Jue benar-benar berkorban banyak untuk Dao Surgawi. Selama waktu Anda pergi, jika bukan karena dia, kami akan lama runtuh. ” “Ya, jadi bagaimana jika Han Jue bukan Surgawi Konstelasi Surgawi? Bagaimanapun, dia milik Dao Surgawi. ”
	“Master Sekte, jika kamu ingin pergi, aku juga akan pergi!”
	Orang Bijak memihak Han Jue. Alasannya adalah Leluhur Xitian hendak pergi. Mereka masih bisa mengandalkan Han Jue. Leluhur Xitian berkata tanpa daya, “Saya hanya bertanya. Saya tidak benar-benar tahu Surgawi Constellation Fiendcelestial. Mengapa kamu marah, Teman Muda Han Jue?”
	Han Jue duduk dengan marah dan menghela nafas. “Saya tidak tahu kenapa. Saya selalu berkultivasi dalam pengasingan, tetapi selalu ada orang yang datang untuk mencari masalah dengan saya atau mempertanyakan identitas saya. Itu mungkin terkait dengan variabel yang dikatakan Leluhur Dao. Kata-kata Leluhur Dao telah mengacaukan saya. Di masa lalu, tidak hanya para Bijak Surgawi Dao yang mencoba mengikatku, tetapi bahkan Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir Dijun, Permaisuri Nüwa.”
	Mata para Bijak berkedip. Mereka juga ingat variabel yang disebutkan oleh Leluhur Dao, tetapi mereka tidak berharap Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir juga mencoba mengikat Han Jue.
	Leluhur Xitian tidak berekspresi, tetapi dia juga tidak puas dengan Dijun.
	Hmph!
	Dia tidak berharap Dijun merencanakan di belakang punggungnya.
	Leluhur Xitian berkata, “Karena Anda adalah Surgawi Konstelasi Surgawi, saya akan mempercayakan Dao Surgawi kepada Anda. Hanya Anda seorang Sage Kebebasan. Saya harap Anda dapat melindungi Dao Surgawi. Jika aku bisa kembali hidup-hidup, aku akan memberimu kesempatan besar!” Han Jue tidak setuju atau tidak setuju. Mengapa dia menipunya tanpa alasan? Terus terang, dia tidak percaya padanya! Dia tidak bisa mengambil kesempatan Leluhur Xitian! Yang Mulia Wufa mau tak mau bertanya, “Senior, kultivasimu sangat tinggi. Apakah Anda benar-benar akan menawarkan diri Anda ke Ancient Desolate?” Menurutnya, bahkan jika niat membunuh Pangu pecah, Leluhur Xitian masih bisa bersembunyi.
	Kembali ketika Pangu mencapai Dao, beberapa Fiendcelestial Chaotic telah selamat.
	Leluhur Xitian meliriknya dan berkata, “Menghancurkan niat membunuh Pangu tidak hanya untuk melindungi Dao Surgawi dan Kekacauan, tetapi juga untuk mencapai Dao. Siapa pun yang bisa mengalahkan Pangu akan mewarisi pemeliharaannya yang luas.”
	Saya mengerti.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Orang bijak tercerahkan. Dalam hal ini, mereka percaya padanya.
	Sebagai Sage, mereka tahu Sage yang terbaik. Berapa banyak Orang Bijak yang bisa mempertaruhkan hidup mereka demi kebenaran? Leluhur Xitian melanjutkan, “Baiklah, saya sudah mengatakan apa yang perlu dikatakan. Saya akan menyerahkan Dao Surgawi kepada Anda di masa depan. ” Dengan mengatakan itu, sosok Leluhur Xitian berangsur-angsur menghilang. Dia seperti hantu dari ujung kepala sampai ujung kaki. Para Sage saling memandang. Han Jue berdiri dan bersiap untuk pergi. Yang Mulia Xuan Du menghentikannya dan berkata, “Rekan Taois Han, datanglah ke Aula Universal.” Han Jue mengangguk, dan kedua Sage pergi.
	Orang Bijak lainnya tidak penasaran. Yang Mulia Xuan Du sering bertemu dengan Orang Bijak sendirian. Orang Bijak juga telah berkomunikasi secara pribadi. Yang Mulia Xuan Du hanya mengatur masalah Dao Surgawi dan tidak memiliki motif egois.
	Aula Universal.
	Han Jue dan Yang Mulia Xuan Du duduk. Yang Mulia Xuan Du berkata, “Leluhur Xitian curiga padamu. Kamu harus Berhati-hati.” Han Jue berkata, “Aku mengerti.”
	Kebaikan Yang Mulia Xuan Du terhadapnya jauh melebihi Ancestor Xitian. Han Jue juga memiliki kesan yang baik tentang dia. “Aku memanggilmu ke sini kali ini untuk berbicara tentang Ruang Reinkarnasi. Saya telah memutuskan untuk menempati Dunia Abadi Bumi. Selanjutnya, Ruang Reinkarnasi akan bertarung melawan Ruang Tanpa Batas dengan sekuat tenaga. Setelah mengusir Ruang Tak Terbatas, saya akan membiarkan Ruang Reinkarnasi menempati Dunia Abadi Bumi dan secara pribadi menghubungkan pemeliharaan Dunia Abadi Bumi dengan Dao Surgawi untuk memperluasnya, ”kata Yang Mulia Xuan Du dengan suara rendah.
	Melihat bahwa dia tidak perlu ikut campur, Han Jue meletakkan kekhawatirannya dan bertanya, “Apakah kamu percaya diri?” “Jangan khawatir. Sekarang sosok perkasa dari Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir tidak dapat bergerak tepat waktu, Zhen Yuanzi juga telah diundang ke Desolate Kuno. Chaotic Fiendcelestial of the Earth Immortal World yang misterius dan Sage di balik Infinite Space bukanlah Freedom Sage dan bukan lawan saya. Saya adalah pilihan terbaik untuk tugas ini. Bagaimanapun, tuanku masih sangat menakutkan. Setelah saya pergi, Rekan Taois Han, bantu saya mengawasi Master Sekte Tian Jue, ”lanjut Yang Mulia Xuan Du.
	Sekte Master Tian Jue?
	Orang ini…
	Han Jue memikirkan Master Sekte Surgawi yang ditekan di Desolate Kuno. Mungkinkah Master Sekte Surgawi berencana menikamnya dari belakang? “Aku akan tetap membuka mata.” “Ya, mari kita bicara tentang Dao Surgawi …” Yang Mulia Xuan Du mulai menjelaskan pengaturan selanjutnya untuk Dao Surgawi. Itu masih harus terus berkembang. Perlombaan Api telah memberi terlalu banyak stimulasi kepada Orang Bijak. Makhluk hidup dari seluruh Dao Surgawi sebenarnya tidak dapat mengalahkan Ras Chaotic. Itu hanya penghinaan besar. Orang Bijak akan memikirkan cara untuk meningkatkan Qi Roh di Dunia Abadi dan terus-menerus mengajarkan teknik Dao untuk meningkatkan kekuatan semua makhluk hidup. Namun, di mana aturan Dao Surgawi berada, tidak mungkin bagi mereka untuk meningkat tanpa khawatir. Yang Mulia Xuan Du menyebut Fang Liang. Orang Bijak sedang memikirkan cara untuk mengumpulkan Slip Giok Penciptaan untuknya. Fang Liang berkata bahwa dia memiliki cara untuk memperluas Dao Surgawi. Dua jam kemudian. Han Jue baru saja meninggalkan Surga ke-33.
	Dia kembali ke Sungai Abadi Seratus Puncak dan duduk di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36. Dia bertanya dalam benaknya, “Apakah Master Sekte Tian Jue berencana untuk mengkhianati Dao Surgawi?” [4 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Lanjutkan!
	[Ya]
	Han Jue mengutuk diam-diam.
	Dia memang seorang pengkhianat.
	Kalau begitu, dia tidak akan sopan lagi. Hari berikutnya. Han Jue datang ke Lapangan Dao Sekte Master Tian Jue. Master Sekte Tian Jue membuka pintu dan tersenyum
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	dia.
	“Rekan Taois Han, Anda adalah tamu yang sangat langka. Apakah ini pertama kalinya Anda mengunjungi saya? ” Sekte Master Tian Jue bertanya sambil tersenyum. Han Ju tersenyum. “Ya, saya ingin mengundang Anda ke Sungai Abadi Seratus Puncak sebagai tamu. Sekolah Jie telah merawat Sekte Ibu Suci dengan baik. Anda dan saya bisa lebih dekat. ”
	Keduanya berbicara di pintu masuk Lapangan Dao. Agaknya, Orang Bijak lainnya bisa mendengar mereka.
	Master Sekte Tian Jue tersenyum lebih lebar. “Itu hal yang bagus!”
	Han Jue meraih pergelangan tangannya dengan penuh kasih sayang dan langsung menggunakan kekuatan Surgawi Penjara untuk melumpuhkannya. Keduanya menghilang. Sekilas, mereka berdua tampak bergandengan tangan. Mereka sangat dekat.
