
Bab 646 – Leluhur Fan Jue, Dao Surgawi Berpihak
	Bab 646 Leluhur Fan Jue, Dao Surgawi Berpihak
	Han Jue membawa Master Sekte Tian Jue langsung ke kuil Taoisnya. Untuk mencegahnya merusak diri sendiri, Han Jue menggunakan kekuatan Fiendcelestial Kebingungan untuk membuatnya dalam keadaan kacau balau dan tidak bisa bangun. Han Jue kemudian melemparkannya ke Penjara Surgawi Primordial. Berbeda dengan Wufa Yang Mulia Surgawi sebelumnya, Han Jue jauh lebih kuat dari Master Sekte Tian Jue. Master Sekte Tian Jue tidak bisa melepaskan diri dari kekuatan Great Dao-nya, jadi Han Jue tidak perlu menjaganya. Han Jue akhirnya bisa mulai mengolah Aspek Persatuan Agung.
	Dalam sekejap mata.
	Tiga ratus tahun berlalu.
	Han Jue baru saja mempelajari lima puluh Chaotic Fiendcelestial Dharma Idols. Butuh waktu lebih lama dari sebelumnya, terutama karena kekuatan Fiendcelestial saling bertentangan. Para Idola Dharma Surgawi yang baru masing-masing adalah Surgawi Pelangi yang Terlindung, Iblis Kecil, Iblis yang Tidak Terluka, Surgawi Kotak Surgawi, Surga Iblis Tanpa Niat, Iblis Penguasa Tunggal, Iblis Surgawi yang Kemiskinan, Dewa Surgawi, Dewa Surgawi. , Fiendcelestial Kasih Sayang Agung, Fiendcelestial Esensi Agung, Fiendcelestial Bengkok, Fiendcelestial Malam Abadi, Fiendcelestial Bela Diri Primordial, Fiendcelestial Ras, Derajat Fiendcelestial, Avatar Fiendcelestial, Dewa Kesedihan Tertinggi, Dewa Surgawi Fiendcelestial, Fiendcelestial Longgar Bawaan, Fiendcelestial Busuk, Fiendcelestial Saling Merindukan, Fiendcelestial Tulang Kerangka, Fiendcelestial Tablet Emas, dan Fiendcelestial Ethereal.
	Sepuluh Ribu Ciptaan Fiendcelestial, Fiendcelestial Tanpa Kekosongan, Fiendcelestial Terkuat, Fiendcelestial Cloud Pool, Fiendcelestial Tinggi Tertinggi, Fiendcelestial Pengikut Bayangan, Fiendcelestial Teh Hukuman, Fiendcelestial Penjara Tempur, Fiendcelestial Refleksi, Fiendcelestial Light Fiendcelestial Chaos, Fiendcelestial Blade, Fiendcelestial Substansi Asal, Langkah-langkah Dao Fiendcelestial, Fiendcelestial Pengumpul Lepas, Fiendcelestial Kartu Bencana, Satu Buku Fiendcelestial, Control Fiendcelestial, Fiendcelestial yang Kekeringan, Fiendcelestial Kekeringan, Surgawi Fiendcelestial yang hilang, dan Fiendcelestial Miliar Jari.
	Sebagian besar kekuatan Fiendcelestial ini sedikit istimewa. Misalnya, Fiendcelestial Terkuat bukanlah Fiendcelestial ‘terkuat’. Ini adalah kekuatan yang mengejar Dao Besar Terkuat. Setelah digunakan, kekuatan seseorang akan meningkat pesat dan seseorang akan ditanamkan dengan keyakinan untuk mengejar menjadi yang terkuat. Semakin kuat lawan yang dikalahkan, semakin kuat kekuatan Great Dao. Bagi Han Jue, ini tidak terlalu bagus. Dia akan dengan mudah kehilangan akal sehatnya. Dia tidak akan menggunakannya kecuali dia putus asa. Fiendcelestial yang Tidak Terluka adalah Dao Besar yang benar-benar defensif yang tidak dapat dilukai. Dibutuhkan kekuatan Great Dao yang lebih kuat untuk membunuhnya dalam satu serangan.
	The Ultimate Sorrow Fiendcelestial memiliki resonansi emosional yang sangat kuat. Itu bisa menyerap kesedihan semua makhluk hidup untuk membuat dirinya lebih kuat.
	The Loose Gatherer Fiendcelestial bisa memadatkan semua keberadaan sejati dan juga membubarkan mereka menjadi fragmen yang sangat kecil. Sepuluh Ribu Penciptaan Fiendcelestial seperti Pohon Fusang. Tubuhnya menumbuhkan sepuluh ribu cabang yang dapat menciptakan dunia dan terhubung ke dunia yang ada. Selama dunia yang dia ciptakan ada, dia tidak akan mati.
	Tunggu.
	Han Jue memulai percobaan simulasi dan beradaptasi dengan kekuatan baru Fiendcelestial. Setelah sepuluh tahun, dia akhirnya berakhir dengan kepuasan. Pada saat ini, Master Sekte Tian Jue masih berada di Penjara Surgawi Primordial. Han Jue memandang Dunia Abadi. Setelah Flame Race gagal, Dunia Abadi kembali ke keadaan sebelumnya. Meskipun semua makhluk hidup berkultivasi lebih keras, konflik tidak dapat dihindari. Misalnya, jika Ras Manusia ingin bangkit, mereka perlu memperluas wilayah mereka dan meningkatkan sumber daya mereka. Namun, ras terdekat semuanya pernah menjadi iblis. Perseteruan darah antara manusia dan iblis terukir dalam darah mereka. Oleh karena itu, Ras Manusia dikepung dan jatuh ke dalam masalah besar lagi.
	Li Daokong masih belum cukup kuat. Setelah bencana Flame Race, semua makhluk hidup mengerti satu hal. Orang bijak tidak bisa secara pribadi ikut campur di Dunia Abadi!
	Fakta ini secara tidak sadar mengurangi ancaman mereka. Lebih jauh lagi, dengan bergabungnya berbagai ras, Sage tidak dapat mengirim sosok-sosok perkasa untuk menangkap mereka semua sekaligus demi kepentingan manusia. Itu tidak sejalan dengan tujuan kultivasi Dao Surgawi saat ini.
	Karena itu, Han Yu jatuh ke dalam berbagai pertempuran. Tingkat kultivasinya meningkat sangat cepat. Han Jue tidak memperhatikan manusia terlalu lama. Itu baik-baik saja selama Han Yu baik-baik saja. Jika Han Yu bisa memimpin Ras Manusia menuju kemakmuran, Han Jue akan mengubah pendapatnya tentang dia. Dia bahkan mungkin memberinya kesempatan besar untuk memiliki hak mengejar leluhurnya Han
	Tuo.
	Han Jue melihat Sekte Ibu Suci selanjutnya. Itu telah berkembang dengan sangat baik. Dia tidak tahu apakah itu karena Li Yao, tetapi jumlah murid perempuan di Sekte Ibu Suci meningkat dan telah melampaui murid perempuan dari ras lain. Sejak berdirinya Sekte Ibu Suci, mereka telah didukung oleh Sekolah Jie dan tidak pernah mengalami masalah apapun. Sebelumnya, ketika Flame Race menyerang, pertempuran sudah berakhir ketika mereka baru saja tiba di medan perang.
	Han Jue melihat Dunia Reroll di bawah Dunia Abadi.
	Sejak dia merilis Dunia Reroll, itu berkembang sendiri. Sekarang, itu hanya kalah dengan dunia fana pertama, Dunia Surga yang Longgar, dan telah menjadi dunia fana kedua.
	Meskipun Han Jue tidak peduli dengan Dunia Reroll, Ras Surgawi, Sekolah Jie, Istana Ilahi, dan Sekte Ibu Suci semuanya membantunya. Mereka bahkan mengirim murid untuk tinggal dan mengkhotbahkan Dao kepada manusia.
	Buddha Berjubah Putih saat ini telah menggunakan pemeliharaan Dunia Reroll untuk menjadi seorang pembudidaya Surga Zenith. Dia juga seorang tokoh terkenal.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Di akhirat, Su Qi telah berkultivasi dalam pengasingan, tetapi karena dia, status Yang Tiandong naik. Raja Neraka lainnya tidak berani menyinggung perasaannya dan mengikutinya ke mana-mana.
	Semuanya baik-baik saja.
	Han Jue tiba-tiba menyadari seseorang, seorang teman lama.
	Mo Zhu.
	Saat itu, Li Muyi menerima Mo Zhu sebagai muridnya dan ingin bersekongkol melawan Han Jue. Namun, sebelum Li Muyi meninggal, dia sudah kembali ke Dunia Abadi. Seiring berjalannya waktu, dia dan Han Jue sudah lama menjadi orang asing. Dia biasanya tidak bisa mengingatnya.
	Bagaimanapun, Han Jue telah meminta Mo Zhu untuk tinggal. Dia bersikeras untuk pergi dan ingin membuat keluarga Mo terkenal. Waktu berlalu dengan cepat. Mo Fuchou telah meninggal dan Keluarga Mo sudah berada di masa lalu. Mo Zhu saat ini telah mengubah namanya. Namanya Leluhur Fan Jue, dan dia disembunyikan di sudut Dunia Abadi.
	Nama ini jelas berasal dari Han Jue.
	Mo Zhu sudah berada di Alam Dewa, semua berkat teknik Dao Sekolah Manusia. Melihat Mo Zhu, Han Jue tidak bisa tidak mengingat tahun-tahun di dunia fana.
	Dia menghela nafas.
	Belum lama ini, dia masih menantikan Alam Abadi.
	Han Jue tidak mencari Mo Zhu. Dia sudah dewasa dan bisa melindungi dirinya sendiri. Jika dia ingin menemukannya, dia bisa datang ke Sekte Tersembunyi. Han Jue telah menghitung bahwa Mo Zhu telah bertemu Zhou Fan. Zhou Fan tidak menyembunyikan keberadaan Han Jue, tetapi Mo Zhu tidak pernah kembali. Mengapa dia tidak kembali? Dia mungkin merasa bahwa dia tidak memenuhi syarat. Setiap orang memiliki ambisi mereka sendiri. Baik itu Han Jue atau Mo Zhu, mereka tidak akan mempertaruhkan hidup mereka untuk apa yang disebut cinta.
	Han Jue menghela nafas dan memasuki kultivasi lagi.
	Lima ratus tahun kemudian.
	[Penjara Surgawi Primordial telah berhasil memperbudak target.)
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	(Master Sekte Tian Jue memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: Max.] Han Jue segera memeriksa foto profil Master Sekte Tian Jue dari hubungan interpersonalnya. (Master Sekte Tian Jue: Sage Dao Surgawi Tahap Akhir, Master Sekte Jie Sekolah, Kaisar yang Tak Terukur. Kebaikannya terhadapmu adalah maksimal.) Master Sekte Tian Jue, yang sedang bermeditasi, membuka matanya dan berlutut. Han Jue tersenyum. “Tidak perlu terlalu sopan. Hubungan kita akan tetap menjadi yang pertama. sama di masa depan, setidaknya di permukaan. Kembalilah. Jika orang lain bertanya, Anda tahu apa yang harus dilakukan. “Master Sekte Tian Jue berkata dengan hormat, “Saya mengerti.”
	Han Jue melambaikan tangannya dan mengirimnya ke Surga ke-33.
	Master Sekte Tian Jue mengikuti ingatannya dan datang ke Lapangan Dao-nya. Pada saat ini, Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan muncul dan mengikutinya ke aula.
	Setelah pintu tertutup. The South Extreme Heavenly Venerate bertanya dengan rasa ingin tahu, “Mengapa Han Jue mencarimu?” Master Sekte Tian Jue menjawab, “Kami mengobrol tentang hubungan antara Sekte Ibu Suci dan Sekolah Jie. Itu bisa dianggap sebagai aliansi. ” The South Extreme Heavenly Venerate mendecakkan lidahnya dengan heran. “Itu juga berhasil. Tampaknya Sekolah Chan juga harus menjalin hubungan dengan Sekte Ibu Suci.” “Tentu, Dao Surgawi akan berpihak cepat atau lambat. Kami telah memutuskan hubungan dengan Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Mengapa Anda tidak membuat aliansi dengan Rekan Daois Han? “Itu benar. Tian Jue, saya percaya Anda. Aku akan pergi bersiap sekarang.”
	“Mm.”
