
Bab 647 – Silsilah Hukuman Tersembunyi, Kesulitan Ras Nether
	Bab 647 Silsilah Hukuman Tersembunyi, Kesulitan Nether Race
	Setelah melepaskan Sekte Master Tian Jue, Han Jue membenamkan dirinya dalam kultivasi.
	Waktu berlalu. Seribu tahun berlalu. Han Jue membuka matanya dan memeriksa emailnya. Selama periode waktu ini, Yang Mulia Xuan Du pergi. Dia ingin mengendalikan Dunia Abadi Bumi dan memperluas pemeliharaan Dao Surgawi. Leluhur Xitian juga mulai aktif dalam email. Dia pada dasarnya diserang, tetapi dia tidak terluka parah untuk saat ini. Setelah melihat-lihat, Dunia Abadi lebih aman daripada Kekacauan. Kaisar Surgawi Jahat dan Han Tuo telah bertarung hampir sepanjang waktu. Tidak diketahui dengan siapa mereka bertarung.
	Setelah membaca email, Han Jue berteleportasi ke Lapangan Dao kedua. Menyapu Sage Sense-nya dan mengamati seluruh Dunia Abadi Bumi, dia menangkap aura Yang Mulia Xuan Du di tepi Dunia Abadi Bumi.
	Meskipun Dunia Abadi Bumi sudah dianggap sebagai Dao Surgawi Kecil, kemampuan perlindungan dirinya jauh lebih rendah daripada Dao Surgawi. Yang Mulia Xuan Du bisa datang dan pergi sesuka hatinya, dan Dunia Abadi Bumi tidak bisa mengusir atau melawannya.
	Yang Mulia Xuan Du sedang membacakan mantra untuk mengumpulkan pemeliharaan Dunia Abadi. Han Ju tidak peduli.
	Dia melihat kandidat Fiendcelestial yang telah dia pilih.
	Yang Du, Ren Gang, dan Yin Hongchen masih hidup. Adapun kandidat Fiendcelestial lainnya, mereka telah lama binasa. Di antara mereka, kultivasi Yang Du sudah sangat dekat dengan Kaisar Realm.
	Han Jue menemukan bahwa ada beberapa kekuatan Dao Besar yang tersembunyi di tubuh Yang Du. Aura ini sangat jelas baginya, yang telah memahami Aspek Persatuan Agung. Han Jue menjepit jarinya untuk menyimpulkan, lalu ekspresinya menjadi aneh.
	Dia telah menyimpulkan bahwa Yang Du telah pergi ke Ruang Tak Terbatas untuk menjadi mata-mata dan menjadi kelompok Reinkarnator teratas. Dia telah memperoleh ceramah dari Orang Bijak di balik Ruang Tak Terbatas dan benar-benar berhasil memahami jejak kekuatan Dao Besar. Dalam seribu tahun terakhir, Ruang Reinkarnasi telah mengusir Ruang Tak Terbatas dari Dunia Abadi Bumi. Yang Mulia Xuan Du secara pribadi telah menemukan Sage itu. Setelah kedua Sage bertarung, Sage itu berkompromi dan menyerahkan Earth Immortal World. Tidak hanya itu, tetapi kumpulan Reincarnator teratas di Ruang Tak Terbatas juga telah dipaksa untuk tinggal. Dapat dikatakan bahwa mereka telah menderita kerugian besar. Han Jue berpikir sejenak dan mengirim mimpi ke Yang Du.
	Di dalam mimpi.
	Yang Du langsung bersemangat saat melihat Han Jue, yang diselimuti cahaya ilahi. Dia sudah melihat seorang Sage, tetapi Sage itu benar-benar tidak ada bandingannya dengan Han Jue. Aura ini tak terlupakan baginya. Dia bisa tahu sekilas. “Salam, senior!” Yang Du berlutut dan berkata dengan penuh semangat. Jika bukan karena Han Jue, dia tidak akan berada di tempat dia hari ini. Han Jue berkata, “Aku telah melihat pertumbuhanmu. Saya akan memberi Anda dua pilihan berikutnya. “Satu, ikuti saya segera ke Ladang Dao saya untuk berkultivasi.
	“Dua, terus tinggal di Dunia Abadi Bumi dan habiskan sisa hidupmu dalam damai. Aku akan mencarimu dalam seratus juta tahun.” Mendengar ini, Yang Du menarik napas dalam-dalam dan berkata dengan tegas, “Aku akan pergi bersamamu!” Dia telah menikmati segalanya di Dunia Abadi Bumi! Sejak dia bergabung dengan Infinite Space, yang paling dia dambakan adalah kultivasi! Dia ingin menjadi lebih kuat! Dia ingin menjadi begitu kuat sehingga dia tidak lagi tunduk dan dikendalikan oleh orang lain. Han Jue sangat puas dengan tekadnya. “Jika kamu mengikutiku, kamu mungkin harus berkultivasi dengan rajin untuk waktu yang lama, bahkan sampai Dunia Abadi Bumi hancur secara alami. Apakah kamu mau?” Yang Du tercengang. Kata-kata Han Jue mengejutkan
	dia.
	Pada saat yang sama, dia mengerti sesuatu yang lain. Dia bisa hidup lebih lama dari Dunia Abadi Bumi!
	“Aku bersedia!” Yang Du buru-buru berkata.
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa lagi. Dia langsung menerobos mimpi itu dan menyedot Yang Du ke dalam Dao Field kedua. Mendarat di depannya, Yang Du terkejut. Han Jue mulai menggunakan Pemurnian Absolut padanya, untuk berjaga-jaga
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Yang Du kembali sadar dan buru-buru berlutut.
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa lagi. Saat dia menunggu sistem untuk memurnikannya, dia membiarkan Great Dao of Extreme Origin menutupi jiwa Yang Du, memungkinkan dia untuk dengan cepat memasuki keadaan pemahaman Dao dan berjalan di jalur kultivasi Great Dao of Extreme Origin. Adapun Ren Gang dan Yin Hongchen, mereka masih harus berlatih.
	Bagaimanapun, Han Jue tidak ingin menciptakan Chaotic Fiendcelestials satu demi satu. Jika Yang Du ingin menyatu dengan Fiendcelestial Qi, kekuatan jiwanya harus meningkat. Selanjutnya, Han Jue berencana membuatnya tinggal di Ladang Dao kedua untuk berkultivasi. Sepuluh tahun kemudian. Yang Du berjalan keluar dari kuil Tao. Dia melihat sekeliling dengan rasa ingin tahu dan dengan cepat melihat Murong Qi, Surgawi Constellation Fiendcelestial, rubah merah, dan Dong Zhuo.
	Dia diam-diam terkejut. Keempat orang ini tidak terduga!
	Dia tidak pernah merasakan ketakutan seperti itu. Pada saat ini, Murong Qi membuka matanya dan melambai padanya. Meskipun mereka sangat berjauhan, Yang Du bisa melihat tindakannya dan segera bergegas.
	Han Jue sudah memperkenalkannya kepada yang lain. Dia akan berkultivasi dengan damai dan bersikap sopan kepada mereka. Sesampainya di depan Murong Qi, Yang Du menangkupkan tinjunya dengan hormat dan memperkenalkan dirinya. Murong Qi berkata, “Saya Murong Qi. Tingkat kultivasi Anda sangat rendah, tetapi Anda masih bisa menjadi Fiendcelestial Chaotic? Dari mana kamu berasal?” Fiendcelestial yang kacau? Yang Du terkejut. Apa itu tadi? Dia tidak berani menyembunyikan apa pun dan menceritakan semua yang telah didengar Murong Qi tentang Dunia Abadi Bumi. Adapun Ruang Reinkarnasi, dia belum pernah mendengarnya.
	Saya tidak berharap kendali Grandmaster mencapai sejauh ini. Dia tidak terpencil seperti kelihatannya. Murong Qi menghela nafas. Han Jue tampak seperti dia tidak berjuang untuk takdir, tapi dia sebenarnya diam-diam memelihara kekuatan yang kuat dengan hati sedalam laut. Murong Qi tidak merasa jijik. Sebaliknya, dia merasa lebih aman.
	Hanya dengan mengikuti grandmaster seperti itu semuanya bisa berjalan lancar. Sebaliknya, dia hanya memiliki tingkat kultivasi yang kuat tetapi tidak memiliki kelihaian. Dia akan menderita cepat atau lambat.
	Murong Qi mengobrol dengan Yang Du untuk lebih dekat. Sementara itu, Han Jue kembali ke Lapangan Dao utama.
	Li Xuan’ao sedang berlutut di pintu masuk kuil Taois. Han Jue membiarkannya masuk.
	Sesampainya di depannya, Li Xuan’ao membungkuk hormat dan berkata, “Selama bertahun-tahun, murid-murid Sekte Tersembunyi yang keluar telah kembali satu demi satu. Semua murid pribadi telah kembali. Di antara murid dalam nama, 8.736 belum kembali. Saya sudah memberi tahu mereka satu per satu, tetapi mereka masih belum kembali. Saya pikir kita dapat mengumumkan bahwa mereka telah mengkhianati Sekte Tersembunyi dan juga mendirikan Balai Penegakan Hukum Sekte Tersembunyi khusus untuk menangkap murid-murid yang tidak patuh ini. “Meskipun Sekte Tersembunyi adalah tanah budidaya, aturan masih diperlukan.” Han Jue berkata, “Aula Penegakan Hukum akan dikendalikan oleh Zhou Mingyue. Anda akan membantunya membuatnya. Jumlah orang akan ditetapkan sepuluh ribu. Mereka harus berada di Alam Dewa. Anda dapat membiarkan Nether Race juga mengirim sebagian dari klan mereka. ”
	“Dipahami.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Li Xuan’ao mengangguk. Dia tidak kecewa. Dia sudah menjadi wali kedua dan tidak bisa mengendalikan lebih banyak kekuatan. Kalau tidak, orang-orang di Sekte Tersembunyi pasti akan bergosip. Zhou Mingyue adalah reinkarnasi dari Great Sage Equaling Heaven sebelumnya yang pernah mendatangkan malapetaka di Pengadilan Surgawi. Sekarang, dia telah menjadi murid Buddha Tertinggi, Chu Shiren. Dia dianggap sebagai keturunan langsung dari Han Jue, dan kultivasinya juga berusaha untuk menerobos ke Alam Surga Zenith. Sebagai penguasa Balai Penegakan Hukum, dia pasti akan menerima bantuan dari murid-murid pribadinya. “”Aula Penegakan Hukum’ terlalu vulgar. Biarkan itu menjadi ‘Silsilah Hukuman Tersembunyi’. ” Han Jue berpikir sejenak dan berbicara lagi. Li Xuan’ao secara alami tidak keberatan. Tak lama, dia pergi. Han Jue melihat Nether Race di Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Sepuluh ribu anggota Nether Race semuanya telah kembali. Namun, Nether Race saat ini mengalami hambatan. Semua klan terjebak di Alam Asal Enam Mystic Divine dan tidak bisa menerobos. Seolah-olah ada kekuatan yang menekan alam kultivasi mereka.
	Han Jue sibuk berkultivasi dan tidak ingin Nether Race menerobos terlalu cepat, jadi dia tidak peduli. Namun, setelah bertahun-tahun, Nether Race tidak bisa menahan diri lagi, dan suasana di klan sedikit khusyuk.
	Han Jue tidak punya pilihan selain menggunakan fungsi derivasi. “Aku ingin tahu mengapa Nether Race tidak bisa mencapai Zenith Heaven Realm?”
	(150 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Nilai dari Dao Sage Hebat!
