
Bab 648 – Di Jiang
	Bab 648 Di Jiang
	Melanjutkan!
	Han Jue langsung membuat pilihannya.
	Ras Nether adalah kekuatan yang sangat kuat dan penting baginya. Dia harus mendukung mereka. Dia masih menantikan untuk memelihara sepuluh ribu Pseudo-Sage untuk mendatangkan malapetaka di Chaos!
	Han Jue memasuki ilusi. Membuka matanya, Han Jue datang ke aula yang gelap. Di kedua sisi berdiri pilar batu besar yang diukir dengan binatang buas misterius. Permukaan pilar batu tampak transparan dan ada magma yang melonjak di dalamnya, menyebabkan suasana di aula menjadi menakutkan. Di atas langit bergulung awan gelap. Tingginya jutaan kaki, seperti dunia.
	Han Jue mendongak dan melihat sepuluh patung batu besar di depannya. Patung-patung batu itu seram dan kejam dengan postur yang berbeda.
	Di depan sepuluh patung batu itu ada tangga batu yang tingginya jutaan anak tangga. Di atas adalah sebuah altar yang melayang tinggi di langit. Di altar, seorang pria kekar dengan tubuh bagian atas telanjang sedang bermeditasi. Rambut hitamnya tergerai liar dan bertebaran dengan santai. Otot-ototnya secara visual berdampak, seperti binatang buas berbentuk manusia. Sederet kata muncul di depan Han Jue. [Di Jiang: Great Dao Sage, pemimpin Majus Leluhur, Kaisar Tak Terukur, keturunan Pangu)
	Han Ju terkejut. Orang Majus Leluhur benar-benar hidup?
	Kemudian, sepuluh patung batu ini seharusnya menjadi sepuluh orang Majus Leluhur yang tersisa! Bahkan Dijun masih hidup, jadi normal bagi Di Jiang untuk hidup. Dalam legenda Dunia Primordial yang Han Jue ketahui, Ras Magus dan Ras Iblis adalah dua ras terkuat di dunia. Untuk memperjuangkan supremasi, mereka membangkitkan Bencana Tak Terukur. Selain Permaisuri Houtu yang telah berubah menjadi reinkarnasi, kedua belas orang Majus Leluhur binasa bersama Dijun dan Kaisar Timur Tai Yi. Itu sangat tragis. Sekarang sepertinya sejarah ini tidak benar. Lagipula, Han Jue belum pernah mengalami sejarah itu. Di Jiang tiba-tiba membuka matanya dan bergumam pada dirinya sendiri, “Siapa yang mencegat garis keturunan Magus Race saya?”
	Di Jiang menjepit jarinya untuk menyimpulkan, lalu ekspresinya menjadi aneh. “Houtu… Sigh, lupakan saja…” Di Jiang mengangkat tangannya untuk mengucapkan mantra. Melihat ini, Han Jue akhirnya mengerti bahwa Di Jiang sedang membatasi ranah kultivasi Nether Race. Adapun mengapa … dia tidak tahu. Mimpi itu hancur.
	Setelah kembali ke dunia nyata, Han Jue menyentuh dagunya dan berpikir.
	Cara terbaik untuk menyelesaikan masalah ini adalah dengan membunuh Di Jiang. Namun, Di Jiang tidak dendam padanya. Dia secara alami tidak akan melakukan hal tidak bermoral seperti itu.
	Lupakan saja, aku akan menunggu sedikit lebih lama.
	Bagaimanapun, Di Jiang menghubungi Permaisuri Houtu. Ketika mereka berdua bertemu dan dia menjelaskan masalahnya, mereka harus dapat menghapus batasan kultivasi dari Nether Race.
	Han Jue menjadi lebih emosional.
	Tekanan pada garis keturunan generasi selanjutnya ini seperti seorang kultivator yang dikendalikan oleh Dao Besar.
	Tidak buruk!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue juga menggunakan penekanan garis keturunan pada Han Tuo, tapi itu dilakukan secara pribadi, tidak seperti metode Di Jiang, yang jaraknya tak terhitung. Sungguh tidak terbayangkan bahwa dia bisa dengan mudah melakukannya.
	Memikirkannya dengan hati-hati, Han Jue sebenarnya tidak punya cara untuk membunuh Great Dao Sage. Chaotic Deity dan Cundi sebelumnya tampaknya telah binasa, tetapi mereka sebenarnya memalsukan kematian mereka, membuat Han Jue tidak dapat terus menargetkan mereka. Satu-satunya yang mati adalah Undying Dao, yang terluka parah oleh Leluhur Xitian. Itu disebabkan oleh upaya gabungannya dan Leluhur Xitian. Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa, tidak memikirkannya lagi.
	Bagaimanapun, dia akan melampaui Great Dao Sage cepat atau lambat!
	Suatu hari, Great Dao Sage juga akan menjadi seperti ayam atau anjing di depannya. Dia bisa dibunuh dengan mudah!
	Dunia Abadi, Kota Kekaisaran Manusia. Di kediaman, Han Yu sedang bermeditasi di halaman dan berkultivasi. Dia mengenakan jubah putih, masih memancarkan aura pemuda. Dia tampak tenang dan mengesankan, dan wajahnya berubah-ubah waktu. Sesosok tiba-tiba muncul di depannya. Itu adalah murid Han Jue, Long Hao. Long Hao tampan dan tampak seperti Kaisar Surgawi Jahat. Dia berdiri dengan Han Yu seolah-olah Han Jue sedang menghadapinya. Han Yu merasakan penampilannya dan bertanya tanpa membuka matanya, “Ada apa?” Long Hao tertawa. “Aku sedang bersiap untuk menyerang Istana Naga. Apakah Anda ingin bergabung? Ketika saya mengendalikan Istana Naga, Anda dapat memilih senjata ilahi mereka. Anda harus tahu bahwa Ras Naga suka mengumpulkan harta. ”
	Han Yu membuka matanya dan memutar matanya ke arahnya. Dia berkata dengan marah, “Terakhir kali aku menemanimu menjelajahi alam mistik, tubuhku hancur. Anda masih ingin menipu saya? ” Pada saat ini, tubuh jiwa Hao Tian naik di atas kepala Long Hao. Dia tersenyum dan berkata, “Teman muda Han Yu, kamu tidak bisa mengatakan itu. Bukankah aku memberimu harta alam terbaik?”
	Tubuh jiwa naik di atas kepala Han Yu. Ini adalah keberadaan yang dibentuk oleh karma negatif dari Bencana Tak Terukur yang Han Jue telah bantu menaklukkan Han Yu, Pendendam Bencana. “Ck, bukan apa-apa. Han Yu dapat memperoleh harta karun dengan nilai yang sama dengan sebuah kata di Ras Manusia!” The Calamity’s Vengeful mendengus. Nada suaranya sangat mirip dengan Han Yu. Dia tahu Hao Tian. Dalam karma negatif yang luas, beberapa hantu telah melihatnya. Kenangan itu sudah diserap oleh bencana. Hao Tian memelototinya. “Bagaimana manusia bisa dibandingkan dengan Ras Naga?” “Ck ck, bisakah manusia itu mengalahkan Ras Naga? Jika mereka gagal, Ras Manusia akan menderita!” Kedua jiwa itu mulai bertengkar. Han Yu merasa sakit kepala. Dia memandang Long Hao dan bertanya, “Haruskah kita pergi?” Long Hao merentangkan tangannya. “Saya tidak punya pilihan. Tuanku telah memberikan perintah. Jika saya tidak menyelesaikannya, saya khawatir saya akan dikeluarkan. ” Han Yu bertanya dengan rasa ingin tahu, “Siapa tuanmu? Tuan dari Zenith Heaven Golden Immortal seharusnya sangat kuat, kan? Setidaknya seorang Pseudo-Sage?” Dia sangat ingin tahu sebelumnya, tetapi Long Hao menolak untuk mengatakannya. Long Hao tersenyum. “Tuanku adalah seorang Sage. Bagaimana dengan itu? Apakah Anda merasa lega dengan dukungan yang begitu kuat? ” Han Yu berkata dengan jijik, “Tuanku juga seorang Sage!”
	“Tuanmu harus bersujud di depannya!”
	“Mustahil!” Han Yu berkata dengan marah seolah dia dipermalukan.
	Di dalam hatinya, Li Daokong adalah sosok perkasa yang gigih. Dia adalah orang yang paling arogan di seluruh Dao Surgawi.
	Long Hao terkekeh, merasa lebih bahagia. Anak bodoh! Dia menyimpulkan bahwa Han Yu adalah keturunan Han Jue, tapi dia tidak mengatakannya. Han Yu terlihat sangat mirip dengan Han Jue. Dia pasti terkait, itu sebabnya dia dibawa oleh Li Daokong. Li Daokong bahkan tidak mengatakan yang sebenarnya. Dia secara alami tidak berani ikut campur, jangan sampai dia merusak rencana Han Jue. “Baiklah, aku serius. Ikut denganku. Aku membutuhkanmu, ”kata Long Hao dengan sungguh-sungguh. Han Yu tidak lemah. Dia mewarisi warisan Li Daokong dan jarang bertemu lawan dari ranah yang sama. Setelah Dao Surgawi dimulai kembali, Pengadilan Naga Long Hao sebelumnya telah lama binasa. Bahkan ada lebih sedikit teman lama. Dia sebelumnya telah mengunjungi beberapa teman lama, dan mereka semua ingin memutuskan hubungan dengannya dan tidak mau mengikutinya. Itu hampir membuatnya marah.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Tak berdaya, dia hanya bisa mencari Han Yu. Long Hao berkata, “Kamu bisa memberi tahu Kaisar Manusia tentang ini. Ras Manusia saat ini dalam dilema. Jika Anda ingin membuat nama untuk diri sendiri, Anda harus mengambil risiko. Setelah saya mengendalikan Ras Naga, saya dapat membantu Ras Manusia. Saya memiliki garis keturunan dari True Dragon Race dan saya adalah Zenith Heaven Golden Immortal. Empat Raja Naga Laut bukan tandinganku, tapi aku lemah. Aku butuh bantuanmu untuk menahan pasukan tak berguna dari Ras Naga.”
	Tentu saja, ini hanya omong kosong.
	Dia ingin membuktikan hubungannya dengan Dragon Race.
	Han Yu berkata, “Aku akan pergi mencari Kaisar Manusia.”
	“Pergi, pergi, pergi sekarang.” Long Hao mendesak. Han Yu hanya bisa bergerak. Dua jam kemudian, dia muncul di halaman. Beberapa orang menemaninya. Mereka semua berada di eselon atas Ras Manusia. Kaisar Manusia juga ada di antara mereka. Kaisar Manusia tampak berusia empat puluhan. Dia tidak dianggap tampan, tetapi matanya dipenuhi dengan martabat dalam jubah hitamnya.
