
Bab 649 – Kematian dalam Mimpi, Serangan di Netherworld
	Bab 649 Kematian dalam Mimpi, Serangan di Netherworld
	Kaisar Manusia menatap Long Hao dan berkata, “Long Hao, putra Kaisar Surgawi sebelumnya dari Pengadilan Surgawi. Jika saya ingat dengan benar, Anda telah memasuki Sekte Tersembunyi dan sedang membalas dendam pada Perlombaan Naga. Apakah ini pendapat pribadi Anda, atau apakah ini niat Sekte Tersembunyi?” Long Hao tersenyum dan bertanya, “Bagaimana menurutmu?” Kaisar Manusia terdiam. Sosok perkasa lainnya saling memandang dan berkomunikasi dengan mata mereka. Sekte Tersembunyi? Han Yu tergerak.
	Dia ingat bahwa Li Daokong juga dari Sekte Tersembunyi… Kemudian, dia memikirkan kata-kata Long Hao. Apakah orang ini benar-benar tidak membual? Mungkinkah Li Daokong benar-benar harus tunduk pada tuannya?
	Long Hao berkata tanpa daya, “Ada beberapa hal yang tidak bisa kukatakan dengan jelas, mengerti? Saya sebenarnya tidak terlalu memikirkan manusia. Hanya Han Yu. Anda harus tahu siapa tuan Han Yu.” Sosok-sosok perkasa manusia tergerak. Itu semua berkat Li Daokong bahwa Ras Manusia bisa berada di tempat mereka hari ini. Mereka secara alami mencoba yang terbaik untuk mengumpulkan legenda Li Daokong dan bahkan menyebarkannya dalam perlombaan.
	Li Daokong adalah seorang kultivator dari Sekte Tersembunyi! Master Sekte dari Sekte Tersembunyi adalah Sage Surgawi yang Tinggi dan Perkasa! Kaisar Manusia berkata dengan penuh semangat, “Terima kasih atas kesempatan yang diberikan Sekte Tersembunyi kepada kami. Kami manusia bersedia membantumu menaklukkan Dragon Race!”
	Long Hao tersenyum. “Kalau begitu, bersiaplah. Kami akan pergi kapan saja. ”
	“Baik!”
	Kaisar Manusia dan sosok perkasa segera pergi. Mereka jelas sangat bersemangat, berpikir bahwa mereka telah naik bus Sekte Tersembunyi. Setelah mereka pergi, Han Yu mengerutkan kening dan bertanya, “Sekte Tersembunyi menyukai manusia?”
	Jika itu masalahnya, Li Daokong pasti akan memberinya perintah, tetapi dia tidak melakukannya. Dia curiga bahwa Long Hao menggertak. Namun, harus dikatakan bahwa spanduk Sekte Tersembunyi terlalu menarik. Sekte Tersembunyi memiliki banyak cabang. Mereka pergi dari Ras Surgawi ke Sembilan Nether. Jika mereka bisa mendapatkan perlindungan mereka, Ras Manusia akan aman. Long Hao tersenyum. “Jangan khawatir, aku tidak akan menipu
	Anda.”
	Han Yu menatapnya dalam-dalam.
	“Tuanmu adalah penguasa Sekte Tersembunyi?” “Mm.”
	“Lalu, apa identitas tuanku di Hidden
	Sekte?”
	“Penjaga Pertama.” “Tuanku benar-benar kuat.” “Hehe.”
	“Kau tidak yakin? Aku akan memberitahu tuanku!” “Tidak, saya yakin. Saya paling yakin dengan Li Daokong!”
	Seribu tahun kemudian. Han Jue membuka matanya lagi dan memeriksa emailnya seperti biasa. [Teman baikmu Evil Heavenly Emperor diserang oleh Dao Devil yang misterius] x892048
	(Putramu Han Tuo diserang oleh Kejahatan yang Tidak Menguntungkan] x10928327 (Muridmu Yang Tiandong dikutuk oleh kutukan misterius.] (Teman baikmu, Leluhur Xitian, diserang oleh sosok perkasa yang misterius.] (Cucumu Fang Liang bermimpi Leluhur Dao ketika dia berkultivasi. Kultivasinya telah meningkat pesat.) (Murid Anda Zhou Fan memperoleh impian musuh Anda, Tujuh Dao Sage, dan meninggalkan Dao Surgawi.] (Teman baik Anda Permaisuri Houtu diserang oleh kekuatan misterius dan terluka parah.)
	Han Tuo dipukuli bersama dengan Kaisar Surgawi Jahat?
	Hati Han Jue tidak sakit. Dia bahkan ingin tertawa.
	Dia memikirkan bencana sebelumnya dan sering melihat makhluk abadi Pengadilan Surgawi dipukuli. Tak perlu dikatakan, itu cukup menarik. Dia percaya bahwa Kaisar Surgawi Jahat akan memperlakukan Han Tuo dengan baik.
	Bagaimanapun, dia telah menyimpulkan masa depan.
	Han Jue melanjutkan membaca. Tujuh Dao Sage dan Leluhur Dao keduanya bergerak. Tidak diketahui apa yang mereka rencanakan. Lupakan Fang Liang. Sekarang dia telah menjadi Leluhur Dao, Han Jue tidak bisa diganggu dengannya.
	Tapi mengapa Zhou Fan meninggalkan Dao Surgawi? Adapun Permaisuri Houtu, dia terluka parah di dunia bawah?
	Han Jue melanjutkan membaca.
	Setelah beberapa saat, dia selesai membaca email dan pertama kali mengunjungi Zhou Fan dalam mimpinya. Zhou Fan adalah muridnya yang sangat dihormati. Dia tidak bisa mengabaikannya. Dia setidaknya harus mengadakan pertunjukan untuk Tujuh Dao Sage. Di dalam mimpi.
	Zhou Fan tiba-tiba membuka matanya dan melihat sekeliling dengan ngeri. Han Jue bertanya, “Ada apa?” Zhou Fan melihat bahwa itu adalah dia dan buru-buru berkata, “Tuan, jangan kunjungi mimpiku. Aku sedang bertarung!” Han Jue segera memadamkan Dark Nightmare dan memeriksa email.
	(Murid Anda Zhou Fan diserang oleh Kejahatan yang Tidak Menguntungkan dan terluka parah.) (Murid Anda Zhou Fan diserang oleh Kejahatan yang Tidak Menguntungkan. Tubuhnya hancur dan jiwanya akan segera bubar.) (Murid Anda Zhou Fan dilindungi oleh musuhmu, Seven Dao Sage. Luka-lukanya telah sembuh dan dia telah pulih kembali.) Han Jue melihat tiga email yang muncul satu demi satu dan tidak bisa menahan diri untuk diam.
	Ups…
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Sepertinya dia harus lebih berhati-hati lain kali.
	The Dark Nightmare adalah Kekuatan Mistik Dao Besar yang dapat dengan paksa menyeret orang ke dalam mimpi, tetapi pihak lain mungkin mati jika mereka dalam pertempuran.
	Eh?
	Itu benar…
	Han Jue tiba-tiba memikirkan sesuatu dan matanya berbinar. Dia tersenyum sinis. Dia bisa menggunakan ini untuk menghadapi musuh di masa depan!
	Han Jue berhenti berpikir dan mengirim mimpi ke Permaisuri Houtu.
	Mimpi itu adalah Musim Semi Kuning.
	Han Jue bertanya lebih dulu, “Apakah kamu berkelahi?” Permaisuri Houtu tercengang. “Tidak, mengapa kamu bertanya?”
	Han Jue berkata, “Aku baru saja mengirim mimpi kepada muridku. Dia bertarung dan hampir mati karena
	dia.”
	Permaisuri Houtu: “…”
	Han Jue tetap diam. Permaisuri Houtu diserang oleh kekuatan misterius. Orang Bijak tidak bereaksi, yang berarti bahwa masalah ini sangat tersembunyi. Bagaimana dia harus bertanya? “Saya cedera belum lama ini. Keberadaan misterius sedang memata-matai dunia bawah.” Permaisuri Houtu tiba-tiba menghela nafas. Dia melanjutkan, “Saya tidak tahu siapa pihak lain itu, tetapi kekuatannya sangat kuat dan dapat melawan kekuatan reinkarnasi saya. Dia setidaknya seorang Sage Kebebasan. Kalau tidak, dia tidak akan bisa memasuki dunia bawah.”
	Han Jue berkata dengan terkejut, “Seorang Sage Kebebasan seharusnya tidak mampu menembus kekuatan Dao Surgawi, kan?”. Permaisuri Houtu berkata, “Mungkin dia menggunakan beberapa teknik rahasia. Kekuatannya memang lebih kuat dari Heavenly Dao Sage, tapi dia tidak jauh lebih kuat. Selain itu, saya merasakan aura yang akrab darinya, tetapi saya tidak dapat mengingat dari mana.”
	Dia adalah seorang Sage Reinkarnasi. Bagaimana mungkin dia tidak mengingat ini?
	Pihak lain pasti telah menghapus karma, mencegah Permaisuri Houtu menyimpulkan.
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Aku ingin tahu siapa yang menyerang Permaisuri Houtu?”
	Demi orang lain, Han Jue benar-benar tidak ingin menyia-nyiakan umurnya. Namun, jika dunia bawah rusak, Dao Surgawi akan berada dalam bahaya.
	(100 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?) Lanjutkan!
	Sederet kata muncul di depannya.
	[Fuxitian: Great Dao Sage, Leluhur Ras Manusia, Kaisar Tak Terukur, Leluhur Delapan Trigram]
	Fuxitian!
	Han Ju mengerutkan kening.
	Mengapa orang ini menjadi Great Dao Sage? Dia juga tidak melihatnya di email. Mencapai Dao Besar segera setelah dia meninggal tidaklah sederhana.
	Ini curang! Han Jue berkata, “Saya harus memberi tahu orang bijak lainnya tentang ini. Jika Anda tidak bisa meminta, saya akan pergi. ” Permaisuri Houtu berkata, “Terima kasih.” Mimpi itu berakhir. Han Jue langsung datang ke Surga ke-33 dan mengumpulkan Sage lainnya di Lapangan Dao Sekte Master Tian Jue. Dia memberi tahu mereka tentang Permaisuri Houtu yang diserang
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Para Sage terkejut. The South Extreme Heavenly Venerate berkata dengan terkejut, “Mengapa kita tidak bisa merasakannya?”
	Yang Mulia Wufa mendengus. “Tak perlu dikatakan, pihak lain jauh lebih kuat dari kita! Dia bahkan bisa menghindari rahasia surgawi! ”
	Para Sage terdiam. Fang Liang berkata, “Tidak, jika pihak lain menyerang Dao Surgawi, tidak mungkin baginya untuk menghindari kekuatan Dao Surgawi kecuali dia adalah makhluk hidup Dao Surgawi. Selain itu, dunia bawah adalah tingkat terendah dari Dao Surgawi. ”
	“Bentuk kehidupan Surgawi Dao? Mungkinkah itu Yang Mulia Xuan Du? Hanya dia yang jauh lebih kuat dari kita, ”tambah South Extreme Heavenly Venerate. Han Jue meliriknya. Anda benar-benar tahu cara menebak.
	Han Jue tidak punya pilihan selain mengatakan, “Seharusnya bukan Yang Mulia Xuan Du. Aku sudah menghubunginya. Ngomong-ngomong, apakah para Sage yang mati sebelumnya benar-benar mati?”
