
	Bab 65 – Master Sekte, Apakah Kita Masih Menyerang?
	Bab 65: Master Sekte, Apakah Kita Masih Menyerang?
	Baca di meionovel.id
	Berita serangan oleh 19 sekte dengan cepat menyebar ke seluruh Sekte Jade Pure.
	Namun, Li Qingzi tidak panik. Dia meminta para tetua dari delapan belas puncak dan para tetua sekte luar untuk menstabilkan moral mereka. Dia mengaktifkan formasi perlindungan sekte terlebih dahulu dan semua murid tidak diizinkan keluar untuk bertarung.
	Para murid juga tidak panik.
	Mereka semua sedang menunggu seseorang.
	Tetua Pembunuh Dewa!
	Para tetua telah mengungkapkan bahwa Tetua Pembunuh Dewa ingin menghadapi 19 sekte sendirian untuk mengurangi korban.
	Li Qingzi tidak berencana untuk melakukannya pada awalnya, tetapi yang mengejutkan mereka, 19 sekte tidak berpisah!
	Ini adalah kesempatan sempurna bagi Tetua Pembunuh Dewa untuk menangkap mereka semua!
	Han Jue sudah pindah.
	Saat dia berjalan keluar dari Connate Cave Abode, Black Hell Chicken muncul.
	“Tuan, ada banyak aura di kejauhan. Apakah ada musuh yang menyerang? Apakah kita akan melarikan diri?” tanya si Ayam Neraka Hitam cemas.
	Han Jue berjalan mengitarinya dan berkata, “Mereka hanya sekumpulan ayam dan anjing. Kenapa kita harus lari?”
	Dengan itu, dia berubah menjadi embusan angin dan meninggalkan Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi.
	Ayam Neraka Hitam melihat ke arah yang dia tinggalkan dalam pemujaan.
	Tunggu!
	Apa yang dia maksud dengan ayam dan anjing?
	Ayam Neraka Hitam merasa tersinggung.
	Tapi setelah dipikir-pikir, itu adalah burung phoenix, bukan ayam!
	Orang yang tersinggung adalah anjing gemuk itu!
	Ayam Neraka Hitam malah merasa geli.
	1
	…
	Para pembudidaya dari 19 sekte gugup dan bersemangat pada saat yang sama.
	“Sekte Jade Pure ada di depan!”
	“Apakah Senior Wei Yuan itu benar-benar seorang pembudidaya Void Amalgamation Realm?”
	“Tentu saja. Tetua Pembunuh Dewa dari Sekte Murni Giok adalah kultivator nomor satu di Great Yan. Tanpa kultivasi Void Amalgamation Realm, siapa yang berani datang?
	“Pertempuran ini pasti akan tercatat dalam sejarah!”
	“Sekte Murni Giok akan hancur. Zhou Fan dan Mo Fuchou sangat arogan, tetapi Sekte Murni Giok masih tidak mengusir mereka. Mereka adalah sampah dari jalan yang benar!”
	Para pembudidaya berdiskusi dan mendorong satu sama lain.
	Li Qianlong dan Wei Yuan berjalan di depan.
	Mereka tidak bergerak cepat.
	Wei Yuan penuh percaya diri dan sama sekali tidak peduli dengan Sekte Murni Giok.
	Dia berpikir: Jika saya mengakhiri pertempuran terlalu cepat, bagaimana saya bisa menampilkan kekuatan seorang kultivator Realm Penggabungan Void?
	Saat ini…
	Han Jue muncul.
	Dia terbang di atas Pedang Qilin. Dia bisa terbang langsung, tapi dia merasa terbang dengan pedang lebih keren.
	Dengan bantuan energi roh Enam Jalan, wajahnya tertutup kabut, sehingga mustahil untuk melihat penampilan aslinya.
	Tatapan Wei Yuan mendarat di Han Jue.
	Tingkat kesembilan dari ranah Pendirian Yayasan?
	Apa apaan!
	Tunggu!
	Tubuhnya…
	Wei Yuan melebarkan matanya.
	Dia telah hidup selama lebih dari seribu tahun dan sangat berpengetahuan. Dia bisa melihat melalui Harta Karun Han Jue sekilas.
	Dia tercakup dalam Harta Karun Numinous!
	Wei Yuan tidak begitu kaya. Dia hanya memiliki satu Harta Karun Numinous, dan itu bukan yang defensif, tetapi peralatan ofensif!
	Li Qianlong tidak memiliki visi Wei Yuan, tetapi dia langsung menebak bahwa orang ini adalah Tetua Pembunuh Dewa.
	Dia segera mengangkat tangannya, memberi isyarat agar 19 sekte berhenti.
	Semua pembudidaya memandang Han Jue.
	Sekte Jade Pure hanya mengirim satu orang untuk menghadapi mereka?
	Kesombongan seperti itu…
	Mungkinkah dia yang legendaris …
	Seketika, semua pembudidaya dari 19 sekte tutup mulut dan tidak berani lengah.
	Tatapan Han Jue terkunci pada Wei Yuan.
	Bagaimana dia bisa kesulitan melawan seseorang di level pertama Void Amalgamation Realm ketika dia berada di level kedua?
	Haruskah dia menampilkan pertunjukan?
	Apakah akan menjadi masalah jika dia menunjukkan terlalu banyak kekuatan?
	Lupakan!
	Terlalu merepotkan!
	Dia seharusnya membunuh orang itu secara langsung!
	Han Jue mendapat ide saat dia semakin dekat dengan Wei Yuan.
	Wei Yuan mengeluarkan tongkat kayu yang disematkan dengan berbagai kristal dan bersiap untuk bertarung.
	Dia mengirim transmisi suara ke Li Qianlong dan bertanya, “Apakah orang ini benar-benar bukan Taois Sembilan Kuali?”
	Jumlah Harta Karun Numinous ini terlalu menakutkan!
	1
	Untuk sesaat, Wei Yuan ingin mengaku kalah.
	Li Qianlong menjawab dengan transmisi suara, “Tidak, itu seharusnya Tetua Pembunuh Dewa. Saya pernah mendengar bahwa dia hanya memiliki bakat yang luar biasa. Dikatakan bahwa dia lahir di sekte luar Sekte Murni Giok dan berusia kurang dari 300 tahun.”
	Kurang dari 300 tahun?
	Omong kosong!
	Di mana Dunia Budidaya Yan Besar mendapatkan begitu banyak harta?
	Orang ini jelas bukan dari Sekte Murni Giok!
	Saat Wei Yuan ragu-ragu, Han Jue tiba-tiba bergegas mendekat.
	Dia sangat cepat!
	Teknik Dewa Angin!
	Angin kencang bertiup, dan Wei Yuan tanpa sadar mengangkat tongkat kayunya.
	Pemuda ini!
	Dia tidak punya moral!
	Mengapa dia tidak memperkenalkan dirinya sebelum pertempuran?
	Wei Yuan sangat marah.
	Dia melambaikan tongkatnya dan Han Jue melambaikan telapak tangannya.
	Dalam sekejap, enam lampu meledak dari telapak tangan Han Jue dan berputar dengan kecepatan tinggi, membentuk segel melingkar.
	Segel Utama Enam Jalan!
	Ledakan!
	Cahaya yang kuat meledak, menyebabkan dunia kehilangan warnanya. Semua pembudidaya menutup mata mereka.
	Wei Yuan merasakan kekuatan yang sangat mengerikan menerjangnya. Tongkat kayunya tidak bisa memblokirnya sama sekali.
	Kekuatan memasuki tubuhnya dan melelehkan energi rohnya.
	Oh tidak!
	Wei Yuan terkejut. Sebelum dia bisa berpikir lebih jauh, pikirannya menjadi kosong.
	Segel Utama Enam Jalan secara langsung melenyapkan Jiwa Esensinya!
	Bunuh instan!
	Tidak ada keraguan tentang hal itu!
	Han Jue bisa membunuh Daoist Nine Cauldrons, yang berada di level kedelapan dari Void Amalgamation Realm ketika dia berada di level pertama. Secara alami mudah baginya untuk berurusan dengan Wei Yuan!
	Ketika cahaya yang kuat menghilang, Li Qianlong membuka matanya dan melihat bahwa mayat Wei Yuan sedang dibawa oleh Han Jue. Anggota tubuhnya menggantung ke bawah secara alami.
	Mata Wei Yuan melebar; dia jelas telah mati dengan kesedihan. Murid-muridnya telah kehilangan kilau mereka.
	Li Qianlong hampir ketakutan setengah mati. Dia berteriak ngeri, “Senior Wei Yuan!”
	Han Jue mengenali auranya. Bukan Li Qianlong?
	Waktu yang tepat!
	Han Jue mengangkat jari telunjuk kanannya dan menggunakan Pedang Jari Ilahi yang Tak Tertandingi, dan aura pedang menembus dada Li Qianlong.
	Energi roh Enam Jalan yang sombong memasuki tubuh Li Qianlong dan menghancurkan Inti Emasnya. Itu kemudian merobek Jiwa Baru Lahirnya dan melukai Jiwa Intisarinya.
	Ledakan-
	Li Qianlong memuntahkan darah, dan energi roh di tubuhnya menghilang.
	Pembunuhan instan lainnya!
	Li Qianlong membeku di udara saat darah mengalir dari tujuh lubangnya. Dia berada dalam kondisi yang sangat menyedihkan.
	Dia mengangkat kepalanya dengan susah payah dan bertanya dengan tidak percaya, “Kamu … bagaimana …”
	Semuanya terjadi terlalu cepat!
	Pertempuran belum dimulai, tetapi Wei Yuan meninggal saat dia langsung lumpuh!
	Ribuan pembudidaya dari 19 sekte semuanya tercengang.
	Han Jue tersenyum menghina.
	Bagaimana?
	Karena saya mengolah teknik kultivasi Kaisar Abadi!
	Saya memiliki potensi kultivasi terbaik!
	Jangan lupa, pemeliharaan yang tak tertandingi!
	Bukankah membunuhmu semudah membunuh ayam atau anjing?
	Han Jue mengangkat tangannya dan menarik Li Qianlong di depannya.
	Dia melihat ke 19 sekte dan pergi tanpa mengatakan apa-apa.
	Ada terlalu banyak pembudidaya di sini. Jika dia membunuh mereka semua, Sekte Murni Giok akan menjadi musuh publik dari Dunia Budidaya Yan Besar. Tidak hanya itu, tetapi seluruh dunia kultivasi Great Yan akan melemah. Pada saat itu, negara dan dinasti lain mungkin mengambil keuntungan dari situasi ini.
	Kematian Wei Yuan sudah cukup untuk mengejutkan seluruh 19 sekte!
	Berkeringat deras, seorang kultivator memandang master sektenya dan bertanya dengan suara gemetar, “Master Sekte … apakah kita masih menyerang?”
	Master Sekte mengutuk, “Serang? Serangan apa! Apakah Anda seorang mata-mata? Kami di sini untuk memperkuat Sekte Murni Giok!”
	3
	Orang-orang muda seperti Anda tidak memiliki pandangan jauh ke depan!
	Masa depan sekte kami mengkhawatirkan!
	1
	…
	Setelah Han Jue melumpuhkan Li Qianlong, dia melemparkannya ke puncak utama dan membiarkan Li Qingzi memimpin.
	Dia kemudian kembali ke Connate Cave Abode dan meletakkan mayat Wei Yuan di tanah.
	Dengan flip tangan kanannya, sebuah jiwa muncul di telapak tangannya.
	Itu adalah master sekte dari Sekte Jas Hujan, Huang Zuntian!
	Han Jue tidak membunuhnya. Sebaliknya, dia menyimpan jiwanya di kedalaman jiwanya sendiri.
	Han Jue bertanya tanpa ekspresi, “Apakah kamu ingin hidup kembali?”
	Wei Yuan adalah Wakil Master Sekte Sembilan Naga. Membunuhnya pasti akan menghasilkan permusuhan yang mendalam dengan Sekte Sembilan Naga, jadi Han Jue ingin Huang Zuntian menempati tubuhnya.
	Tepatnya, Wei Yuan tidak sepenuhnya mati. Jiwa Esensinya telah dihancurkan, tetapi kekuatan hidup tubuhnya masih ada.
	Tentu saja, begitu Jiwa Esensinya dihancurkan, tubuhnya tidak akan bertahan lebih lama lagi.
