
Bab 650 – Asal Primordial, Fiendcelestial Primordial
	Bab 650 Asal Primordial, Fiendcelestial Primordial
	“Maksudmu seorang Sage memalsukan kematiannya?” Master Sekte Tian Jue mengerutkan kening dan bertanya. Li Daokong mengejek, “Nasib kalian Orang Bijak memang tidak dapat diprediksi.” Qiu Xilai berkata, “Rahasia Takdir Sage dan Sage Jin’an meninggal setelah menjadi Sage Gila. Li Muyi dibunuh oleh Rekan Taois Han, hanya menyisakan Nüwa dan Fuxitian. Terutama Fuxitian. Kami tidak melihatnya mati dengan mata kepala sendiri.”
	Fuxitian!
	Fang Liang menjepit jarinya untuk menyimpulkan dan matanya berkedip. Master Sekte Tian Jue berkata dengan bingung, “Bukankah Fuxitian adalah Petapa Surgawi Dao terlemah? Bagaimana dia bisa jauh lebih kuat dari kita? Bahkan jika dia memperoleh peluang besar selama periode waktu ini, tidak mungkin kekuatannya meningkat begitu cepat. Rekan Taois Han bahkan tidak secepat ini!” Yang lain juga berdiskusi. “Itu memang tidak mungkin.” “Itu bukan Fuxitian. Mungkinkah itu Nuwa?”
	“Permaisuri Nüwa memang tak terduga. Sebelumnya, ketika kami membunuhnya, saya merasa itu terlalu mudah.”
	“Mungkinkah Nüwa tidak mati?”
	“Itu benar, itu dia! Setelah dia meninggal, Qi Ungu Primordialnya tidak dapat ditemukan sama sekali. Bukankah ini berarti sesuatu?” “Apa yang harus kita lakukan? Haruskah kita menemukan Nüwa?” Melihat bahwa mereka menemukan kebenaran, Han Jue merasa puas. Fang Liang berkata, “Tidak mungkin menemukannya. Pihak lain menyerang Permaisuri Houtu dan harus menargetkan Dao Surgawi. Kami hanya bisa meningkatkan pertahanan kami melawan dunia bawah.” The South Extreme Heavenly Venerate bertanya, “Bagaimana? Kami Orang Bijak tidak bisa pergi. Tapi jika Pseudo-Sage pergi, mereka akan menjadi umpan meriam!” “Saya punya rencana, yaitu untuk meningkatkan jumlah dunia fana antara akhirat dan Dunia Abadi, menyebabkan pemeliharaan Dao Surgawi untuk melindungi akhirat. Semakin kuat kekuatan Dao Surgawi di akhirat, semakin sulit bagi musuh untuk menyerang. ” Rencana Fang Liang membuat para Bijak merenung. Namun, memelihara dunia fana bukanlah sesuatu yang bisa dilakukan dalam waktu singkat.
	Kaisar Xiao tiba-tiba berkata, “Tidak apa-apa untuk memelihara dunia fana, tetapi saya pikir cara yang paling efektif adalah memindahkan Ras Surgawi ke dunia bawah. Bagaimanapun, Ras Surgawi adalah Ras Dao Surgawi. ”
	Orang bijak menatapnya dengan heran. Jika Ras Surgawi pindah ke dunia bawah, mereka pasti akan kehilangan kendali atas Dunia Abadi.
	Lalu, siapa yang bisa mewarisi otoritas Ras Surgawi? Mereka tidak bisa tidak melihat Fang Liang. Apakah mereka berkolusi? Han Jue tanpa ekspresi dan tidak merasa ada yang salah.
	Faktanya, ini memang cara terbaik untuk meningkatkan kekuatan Dao Surgawi di akhirat. Fang Liang hanya bisa mengatakan bahwa dia memanfaatkan situasi ini.
	Master Sekte Tian Jue memandang Han Jue dan bertanya, “Bagaimana menurutmu, Rekan Daois Han?” Han Jue berkata, “Keduanya layak. Selama Bencana Surgawi Dao, kita harus meletakkan manfaat kita sendiri dan mempertimbangkan Dao Surgawi. Tidak ada rencana yang sepenuhnya identik dengan kerugian atau keuntungan kita.”
	Dia tidak takut Fang Liang akan bertindak sembarangan. Jika dia menunjukkan tanda-tanda main-main, dia akan langsung melemparkannya ke Penjara Surgawi Primordial! Orang bijak lainnya secara alami tidak keberatan. Han Jue tidak berpartisipasi dalam sisanya. Dia kembali ke Sungai Abadi Seratus Puncak dan terus berkultivasi. Orang bijak bergerak sangat cepat. Dalam waktu kurang dari beberapa bulan, mereka mengirim murid-murid mereka yang sangat dihormati ke dasar Dunia Abadi untuk mendekati dunia bawah dan membuka dunia. Meskipun dua dunia Yin dan Yang berlawanan, ada juga ambang batas. Selain itu, Ras Surgawi juga mulai pindah ke dunia bawah. Menghadapi pengaturan para Sage, Ji Xianshen tampak sangat patuh dan bahkan tidak menanyai mereka.
	Pada hari Fang Liang menjadi seorang Sage, dia tahu bahwa dia telah kalah. Di sisi lain.
	Manusia telah menyerang Ras Naga berkali-kali dan telah menemui jalan buntu selama ratusan tahun. Akhirnya, itu berakhir. Perlombaan Naga memiliki pemimpin baru. Itu Long Hao. Pada saat yang sama, kedua ras berjabat tangan dan membentuk aliansi.
	Hal ini menyebabkan keributan besar di Dunia Abadi!
	Perlombaan Naga adalah ras kelas satu dengan fondasi yang dalam, tetapi mereka benar-benar dikalahkan oleh manusia?
	Makhluk hidup yang mengetahui cerita di dalam dikejutkan oleh kekuatan mengerikan dari Sekte Tersembunyi. Pada awalnya, manusia sama sekali bukan tandingan Ras Naga. Mereka bahkan menderita banyak korban karena ini. Long Hao tidak punya pilihan selain mencari bantuan dari Sekte Ibu Suci. Setelah Sekte Ibu Suci menyerang, Ras Surgawi, Sekolah Chan, dan Sekolah Jie juga menyerang. Bahkan sebelum mereka bertarung, Dragon Race tidak bisa menahan tekanan dan mengibarkan bendera putih.
	Keributan yang disebabkan oleh masalah ini akhirnya ditutup-tutupi oleh masalah Ras Surgawi yang pindah ke dunia bawah. Setelah Ras Surgawi menuju ke dunia bawah, garis keturunan Surgawi Dao yang dikendalikan oleh Fang Liang mulai menyebut dirinya Dewa Abadi dan mengambil kendali atas aturan surgawi dunia. Ini adalah perbedaan antara seorang Sage dan seorang manusia.
	Seorang Sage dapat memutuskan otoritas dari banyak sekali dunia Surgawi Dao dengan beberapa kata. Mereka bahkan tidak perlu mengancam dengan kekerasan. Waktu terbang. Seribu tahun lagi berlalu. Han Jue membuka matanya dan terbiasa memeriksa email-emailnya.
	Han Tuo dan Kaisar Surgawi Jahat masih dipukuli. Betapa pahitnya. Meskipun dia dipukuli, kultivasi Han Tuo meningkat dengan sangat cepat. Dia sudah berada di tahap akhir Zenith Heaven Golden Immortal Realm. Pertempuran sangat efektif. Setelah membaca email, Han Jue bertanya dalam pikirannya, “Apakah Fang Liang akan menjadi musuhku di masa depan?”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Sekte Dao Surgawi merekrut makhluk abadi lagi dengan keributan besar. [Sepuluh miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Ck tsk, apakah Fang Liang sudah setara dengan Dao Surgawi? Melanjutkan!
	[Tidak]
	Han Jue menghela nafas lega. Alasan mengapa dia tidak berurusan dengan Fang Liang adalah karena dia percaya padanya. Meskipun Fang Liang telah menjadi Leluhur Dao, dia mungkin tidak memberitahunya ambisi dan rencananya. “Akankah Fang Liang mengkhianati Dao Surgawi?”
	(Sepuluh miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak] Setelah menerima jawaban yang jelas, Han Jue benar-benar lega.
	Namun, ini hanya Fang Liang. Han Jue tidak bisa menyimpulkan niat sebenarnya dari Leluhur Dao.
	Han Jue melihat ke dunia bawah. Sejak Ras Surgawi pindah ke dunia bawah, sejumlah besar pemeliharaan Surgawi Dao melonjak di sana, menyebabkannya tidak lagi tertutup awan gelap. Sinar matahari bahkan muncul. Cahaya yang dibentuk oleh takdir dan kekuatan reinkarnasi meningkat, menyebabkan tatanan dunia bawah juga pulih. Dewa Hantu juga diuntungkan. Hanya yang abadi dari Ras Surgawi yang tidak bahagia. Hanya keuntungan mereka yang rusak. Singkatnya, semuanya berkembang ke arah yang baik.
	Tatapan Han Jue melewati dunia bawah dan melihat Zona Terlarang Gelap di luar.
	Hah?
	Dia tiba-tiba melihat sesuatu.
	Itu adalah tablet batu dengan peti mati di belakangnya. Ada segala macam pola aneh yang diukir di peti mati seolah-olah hantu akan keluar kapan saja.
	Melihat peti mati ini, Han Jue merasa sangat ketakutan. Dia tidak bisa merasakan aura peti mati dan tablet batu sama sekali. Jika dia tidak melihatnya secara kebetulan, dia mungkin akan membutuhkan waktu lama untuk menemukannya. Han Jue menjepit jarinya untuk menyimpulkan. Dia tidak bisa menyimpulkan asal usul peti mati ini. Dia tidak punya pilihan selain menggunakan fungsi derivasi.
	(200 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?) Sangat mahal?
	Itu bahkan lebih berharga daripada leluhur!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue bahkan lebih gugup dan dengan hati-hati memilih untuk melanjutkan.
	[Asal Primordial: Berubah dari Primordial Chaos Fiendcelestial. Primordial Chaos Fiendcelestial adalah lawan terakhir Pangu di antara tiga ribu Fiendcelestial. Setelah dikalahkan, ia mengorbankan dirinya dan berubah menjadi Alam Kekacauan Primordial sehingga Dao Besar ada selamanya. Setelah menyerap Primordial Qi, Primordial Chaos Fiendcelestial akan berubah dan menjadi Primordial Fiendcelestial.] [Primordial Chaos Tablet: Harta Tertinggi Kelahiran Primordial Chaos Fiendcelestial. Itu dapat menyerap kekuatan Dharma dari semua makhluk hidup Alam Kekacauan Primordial.] Surgawi Primordial!
	Han Jue melebarkan matanya. Jadi selain dia, benar-benar ada Primordial Fiendcelestial. Apakah Leluhur Dao tidak menargetkannya?
	Benda ini sedikit kuat. Dia adalah lawan terakhir Pangu. Itu setara dengan menjadi yang kedua setelah Pangu di antara tiga ribu Fiendcelestial?
	Han Jue harus bertanya dengan hati-hati, “Kapan dia akan memasuki Dao Surgawi?”
