
Bab 651 – Mengambil Perlindungan, Memilih Calon Fiendcelestial
	Bab 651 Mengambil Perlindungan, Memilih Calon Fiendcelestial
	(200 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Lanjutkan!
	Sederet kata muncul di depan Han Jue. [Mendeteksi Asal Primordial dan Dao Surgawi saling menolak, sehingga tidak bisa memasuki Dao Surgawi. Asal Primordial juga tidak memiliki niat buruk terhadap Dao Surgawi.] Tidak ada niat buruk? Lalu, kenapa dia ada di sini? Han Jue terus menurunkan dan mengurangi 200 miliar tahun masa hidupnya. [Dia menghindari keberadaan yang kuat. Adapun apa itu, sistem tidak dapat memperolehnya.) Jadi, dia ada di sini untuk bersembunyi.
	Han Jue ragu-ragu untuk membuat koneksi dengan Primordial Origin. Begitu orang ini berhasil berubah, dia akan sama dengannya.
	Tidak.
	Bukankah ini akan mengungkapkan bahwa dia adalah seorang Primordial Fiendcelestial?
	Bagaimanapun, orang ini tidak ingin menyakiti Dao Surgawi. Itu tidak masalah baginya.
	Setelah Han Jue mengambil keputusan, dia membuang muka. Munculnya Primordial Origin membuat Han Jue merasakan bahaya. Dia masih harus mempercepat pengasuhan para Chaotic Fiendcelestials. Han Jue memanggil Great Loose Heaven ke kuil Taois.
	Kultivasi Great Loose Heaven sudah berada di Alam Pseudo-Sage yang disempurnakan. Sangat cocok baginya untuk langsung berubah menjadi Fiendcelestial Chaotic. Kebetulan Han Jue tidak ingin memberinya Qi Ungu Dao Besar.
	Dia menekan kegembiraannya dan menyapa Han
	Ju.
	Dia telah berada di Sungai Abadi Seratus Puncak untuk jangka waktu tertentu; Han Jue akhirnya memanggilnya. Mungkinkah untuk mencapai Dao?
	Hati Great Loose Heaven yang telah mengalami perubahan waktu mulai bergetar. Hal pertama yang dikatakan Han Jue adalah, “Surga Longgar yang Hebat, apakah tujuanmu menjadi Sage atau lebih tinggi?”
	Great Loose Heaven tercengang.
	Meskipun dia adalah sosok perkasa dari Dunia Abadi, Great Loose Heaven tidak tahu tentang Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir dan orang luar biasa yang tersembunyi di kedalaman Kekacauan.
	Bahkan jika dia pergi ke Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, dia tidak bisa berhubungan dengan keberadaan seperti itu. Great Loose Heaven bertanya dengan hati-hati, “Apa maksudmu?”
	Han Jue berkata, “Aku akan memberimu dua pilihan sekarang. Salah satunya adalah untuk mencapai Dao dan menjadi Sage Dao Surgawi. Tapi ini adalah akhir. Dua, saya akan memberi Anda garis keturunan tertinggi dan membantu Anda mendapatkan potensi untuk melampaui Sage. “Ada dunia yang lebih luas lagi di luar Dao Surgawi. Apakah Anda tahu bagaimana saya mendapatkan status saya? Jika saya hanya seorang Sage biasa, bagaimana Sage lainnya dapat memberikan kesempatan kepada Sekte Tersembunyi untuk berkembang? Itu hanya karena aku telah melampaui para Sage Dao Surgawi. Bahkan jika Sage saat ini bergabung, mereka tidak akan menjadi tandinganku!” Nada bicara Han Jue tegas dan percaya diri. Great Loose Heaven terpesona. “Berapa harga yang dibutuhkan pilihan kedua?”
	Han Jue berkata, “Sakit. Proses penggantian garis keturunan sangat menyakitkan. Selain itu, saya akan memindahkan Anda ke tempat lain untuk berkultivasi dengan rajin nanti. Ini sama dengan kehilangan kebebasan Anda. Aku hanya akan membiarkanmu pergi setelah Bencana Dao Besar berakhir.”
	Bencana Besar Dao yang Tak Terukur…
	Great Loose Heaven diam-diam terkejut. Meskipun dia tidak mengerti apa itu Bencana Besar Dao, ketika dia memikirkan Bencana Iblis Surgawi dan bencana Ras Api, jelas bahwa Dao Surgawi tidak seaman sebelumnya. Great Loose Heaven jatuh ke dalam dilema.
	Han Jue tidak terburu-buru. Dia percaya bahwa Great Loose Heaven akan membuat pilihan yang tepat.
	Jika bukan karena fakta bahwa sangat sulit untuk mendapatkan Batu Roh Penciptaan, bagaimana mungkin Han Jue memilih Great Loose Heaven? Ini adalah kesempatan besar! Setelah sekian lama…
	Great Loose Heaven mendongak dan berkata, “Saya memilih jalan kedua! Sekte Master, tolong beri saya garis keturunan tertinggi! ”
	Potensi garis keturunannya sudah menjadi yang terbaik di Dao Surgawi, tetapi dia percaya bahwa Han Jue tidak akan berbohong padanya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue melambaikan tangannya dan membawa Great Loose Heaven ke Dunia Primordial. Dia kemudian langsung menghancurkan tubuhnya dengan kekuatan Freedom dan mengeluarkan jiwanya. Great Loose Heaven terkejut, tetapi dia tidak berteriak atau menjerit. Sebaliknya, dia menunggu dengan gugup.
	Han Jue membawanya ke Fiendcelestial Qi. Melihat bola Fiendcelestial Qi di depannya, jiwa Great Loose Heaven bergetar.
	Dia merasa seperti sedang menghadapi musuh alaminya. Rasa bahaya yang fatal terus-menerus merusak hatinya. Han Jue ragu-ragu sejenak dan memutuskan untuk memberikan Surga Banjir Bayangan ke Surga Longgar Besar.
	Shadow Flood Fiendcelestial memiliki efek yang sama dengan Avatar Fiendcelestial. Itu bisa terpecah menjadi bayangan Dao Besar yang tak terhitung jumlahnya dan merupakan salah satu Idola Dharma Surgawi paling awal yang telah dipahami Han Jue.
	Proses fusi bahkan lebih menyakitkan daripada yang dibayangkan Great Loose Heaven, tetapi agar tidak mempermalukan dirinya sendiri di depan Han Jue, dia masih menahannya. Dalam sekejap mata. Seribu tahun lagi berlalu. Melihat bahwa Great Loose Heaven telah beradaptasi dengan kekuatan Shadow Flood Fiendcelestial, Han Jue tidak lagi menggunakan kekuatan Dharma untuk melindunginya.
	Dia mengalihkan perhatiannya kembali ke kenyataan dan mulai berkultivasi. Dia telah mengasingkan diri selama seribu tahun.
	Ketika dia membuka matanya lagi, Han Jue meregangkan tubuh dengan malas. Pola kultivasi seperti itu sudah menjadi kebiasaan. Jika dia tidak berkultivasi selama seribu tahun, dia akan merasa tidak nyaman. Dua ribu tahun berlalu. Lusinan dunia baru telah muncul di perbatasan kedua dunia. Perlombaan Surgawi juga telah sepenuhnya beradaptasi dengan hari-hari di dunia bawah.
	Han Jue melihat Dunia Abadi dan memutuskan untuk memilih beberapa kandidat Fiendcelestial. Sebelumnya, Flame Race telah menyerang Dunia Abadi. Dalam hal kekuatan tempur tingkat tinggi, Dunia Abadi sudah tertinggal. Han Jue punya perasaan. Flame Race bukanlah ras terkuat di Chaos. Tatapannya mendarat di Dunia Reroll dan di Sekte Suci Jade Murni.
	Setelah lebih dari seratus ribu tahun, Sekte Suci Giok Murni masih ada. Itu adalah Tanah Suci terkuat di Dunia Reroll. Itu semua berkat dukungan Buddha Berjubah Putih.
	Namun, Sekte Suci Jade Murni tidak lagi sama seperti sebelumnya. Lokasi lama Sekte Suci Giok Murni sudah tandus, jauh dari Sekte Suci Giok Murni saat ini.
	Han Jue tiba-tiba ingin jalan-jalan. Dia mengirimkan pemikiran jiwa dan berubah menjadi tiruan untuk turun ke lokasi lama Sekte Suci Murni Giok.
	Pegunungan di sini bergelombang. Delapan belas puncak Sekte Murni Giok sudah tidak ada lagi. Bahkan ada sangat sedikit orang di sini.
	Saat dia berjalan di hutan, sinar matahari menyinari Han Jue melalui celah-celah di antara dedaunan. Bayangan masa lalu muncul di benaknya. Untuk beberapa alasan, Han Jue memikirkan Master Sekte sebelumnya dari Sekte Suci Giok Murni, Li Qingzi. “Apakah kamu puas dengan Sekte Suci Jade Murni saat ini?” Han Jue bergumam dengan nada emosional. Sayangnya, Dao Surgawi telah dimulai kembali dan jiwa Li Qingzi telah lama menghilang. Dia tidak memiliki kesempatan untuk melihat Sekte Suci Giok Murni lagi. Han Jue tidak menggunakan Sage Sense-nya untuk memindai sekeliling. Sebaliknya, dia memblokir indranya dan berjalan seolah-olah dia sedang bepergian ke hutan. Setengah hari kemudian.
	Han Jue memasukkan manual ke celah di gunung. Itu adalah Enam Jalan Teknik Reinkarnasi.
	Jika seseorang bisa mendapatkan manual ini dan memasuki visi Han Jue, dia bisa menjadi kandidat Fiendcelestial.
	Pikiran jiwanya kembali ke tubuhnya. Tatapan Han Jue beralih ke Dunia Abadi.
	Lebih baik memilih dari Dunia Abadi. Periode pertumbuhan makhluk hidup di dunia fana terlalu lama. Misalnya, Yang Du masih jauh dari menjadi Pseudo-Sage. Untuk beberapa alasan, Han Jue tiba-tiba teringat Han Ming. Setelah berpisah dengan Han Tuo, Han Ming berkultivasi sendirian. Dia belum keluar dari pengasingan selama lebih dari sepuluh ribu tahun. Han Jue telah memutuskan karma di antara mereka. Namun, Han Ming memperlakukan Han Tuo dengan sangat baik dalam kehidupan ini, yang membuatnya merasa lebih baik. Kesukaan anak ini terhadap Han Jue sudah enam bintang. Dia seharusnya tidak menusuknya dari belakang.
	Han Ming saat ini sudah berada di Six Mystic Divine Origin Realm tetapi tidak bisa menerobos ke Zenith Heaven Golden Immortal Realm.
	Ini adalah batas potensinya. Dia tidak akan maju kecuali dia menjadi murid dari sosok yang perkasa.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue mengiriminya transmisi suara.
	Han Ming, yang sedang berkultivasi di gua tempat tinggal, tiba-tiba membuka matanya. “Han Ming.” Suara Han Jue terdengar lagi, membuat Han Ming mengerti bahwa dia tidak berhalusinasi. Suara ini … Han Ming tidak bisa melupakannya!
	Han Ming menekan gelombang besar di hatinya dan bertanya, “Ada apa?”
	“Ingin bergabung dengan Sekte Tersembunyi?” “Anda membutuhkan saya?”
	“Tidak. Aku hanya memberimu kesempatan.” “Kalau begitu lupakan saja. Saya tidak ingin menimbulkan masalah bagi Anda. Aku sudah berhutang banyak padamu.” Han Ming menggelengkan kepalanya. Dia juga membenci kekejaman Han Jue di masa lalu, tetapi jika bukan karena dia, Kaisar Surgawi tidak akan membantunya bereinkarnasi. Oleh karena itu, dia hanya merasa hormat dan berterima kasih kepada Han Jue dan bahkan tidak berani mendekatinya.
