
Bab 652 – Penghargaan untuk Dao Surgawi, Senior Misterius
	Bab 652 Penghargaan untuk Dao Surgawi, Senior Misterius
	Mendengar jawaban Han Ming, Han Jue terdiam. Apakah Anda ingin saya mengatakannya? Anda tidak memberi saya wajah? Han Jue tetap diam.
	Han Ming juga diam. Setelah tenang, Han Ming menyadari bahwa ada yang salah dengan kata-katanya. Han Jue tidak akan mencarinya tanpa alasan. Han Ming bertanya lagi, “Apakah kamu masih di sana?” “Mm.”
	“Baiklah, aku bersedia bergabung dengan Sekte Tersembunyi.” “Kalau begitu berkemas.”
	“Baik!”
	Lima menit kemudian, Han Ming pergi ke Sungai Abadi Seratus Puncak. Han Jue menyesuaikan keadaan pikirannya dan dengan cepat memasuki kultivasi lagi.
	Beberapa tahun kemudian, Han Ming datang ke Sungai Abadi Seratus Puncak dan langsung dibawa ke kuil Tao oleh Han Jue. Dia tidak membiarkan Han Ming keluar tetapi tinggal di kuil Tao untuk berkultivasi.
	Han Ming duduk di atas tikar dan dengan hati-hati melirik
	dia.
	Bersinar dengan cahaya ilahi, dia tidak dapat melihat tubuh asli Han Jue. Ini adalah pertama kalinya dia merasakan tekanan ini. Han Ming menarik napas dalam-dalam. Dia juga berfantasi tentang berkultivasi di samping Han Jue di masa lalu, tetapi dia tahu bahwa pihak lain itu dingin dan hanya bisa delusi. Sekarang setelah menjadi kenyataan, dia benar-benar merasa itu tidak nyata.
	Han Ming mengejek dirinya sendiri. Apa yang dia pikirkan? Dia berhenti berpikir dan fokus pada kultivasi. Han Jue tidak mengatakan apapun padanya. Mungkin dia ingin melihat sikap dan potensi kultivasinya. Dia tidak bisa kehilangan muka!
	Sedikit yang dia tahu bahwa alasan mengapa Han Jue mengabaikannya adalah untuk menyelesaikan persyaratan pengasingan selama seribu tahun. Kultivasinya tidak bisa diganggu.
	Di luar Surga ke-33, para Bijak berkumpul di Aula Universal.
	Yang Mulia Xuan Du telah kembali. Dia memindai Orang Bijak dan berkata, “Rekan Taois Han dan saya bergabung dan mendapatkan Dunia Abadi Bumi. Selanjutnya, saya berencana untuk menggabungkan Dunia Abadi Bumi ke dalam Dao Surgawi dan membuat terowongan spasial antara dua dunia untuk menghubungkan mereka.”
	Dunia Abadi Bumi!
	Para Sage saling memandang. Mereka semua pernah mendengar tentang dunia ini. Di masa lalu, Dunia Abadi Bumi juga merupakan bagian dari Dunia Abadi. Sama seperti Desolate Kuno, setelah pertempuran Sage, Dunia Primordial hancur dan terbelah menjadi beberapa bagian. Sekarang, hanya Dunia Abadi yang tersisa di Dao Surgawi.
	Qiu Xilai berkata, “Ya, beri tahu kami jika Anda membutuhkan kami untuk melakukan sesuatu.”
	Orang Bijak lainnya tidak keberatan dan merasa bahwa masalah ini tidak terlalu besar.
	Kaisar Xiao berkata, “Baru-baru ini, sebuah peti mati misterius muncul di luar dunia bawah. Auranya tak terduga. Saya tidak berani mendekatinya. Masih terserah Yang Mulia Surgawi untuk memutuskan. ”
	“Oh?”
	Yang Mulia Xuan Du tidak bisa tidak melihat ke luar dunia bawah. Setelah beberapa saat, dia melihat peti mati Primordial Origin. Dia tidak bisa membantu tetapi mengerutkan kening. Dia segera menghilang. Orang bijak lainnya mengikuti di belakang. Para Sage datang ke peti mati Primordial Origin bersama-sama. Fang Liang menatapnya dan mengerutkan kening. Tablet batu di depan peti mati tidak bergerak, tetapi menyebabkan jantung orang bijak berdebar. “Apa ini?” “Kapan itu muncul? Kaisar Xiao, mengapa kamu tidak mengatakannya lebih awal? ”
	“Saya baru mengetahuinya belum lama ini. Selain itu, Yang Mulia Surgawi tidak hadir. Apakah Anda berani menyelidiki? Bagaimanapun, saya tidak berani. ” “Mengapa saya tidak menemukan ini sebelumnya?” “Mungkinkah ini item yang menyerang Permaisuri Houtu sebelumnya?” Orang Bijak berkomunikasi dengan suara rendah. Yang Mulia Xuan Du mengirim transmisi suara ke Permaisuri Houtu. Segera, dia muncul.
	“Apakah benda ini menyakitimu?” Yang Mulia Xuan Du menunjuk ke peti mati Asal Primordial dan bertanya.
	Permaisuri Houtu menggelengkan kepalanya. “Tidak, auranya benar-benar berbeda. Apa ini? Siapa yang disembunyikan di peti mati? ”
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Kami juga tidak yakin.”
	The South Extreme Heavenly Venerate mengangkat alisnya. “Haruskah kita memikirkan cara untuk menekannya?”
	Yang Mulia Xuan Du menggelengkan kepalanya. Dia dengan hati-hati menatap peti mati Primordial Origin dan berpikir keras. Pada saat ini, tablet batu bergetar hebat, mengejutkan semua Orang Bijak. Mereka mengeluarkan Harta Karun Tertinggi mereka masing-masing dan menunggu dengan sungguh-sungguh.
	Garis-garis darah muncul di tablet batu. Kata-kata tertulis di atasnya seperti cacing berdarah panjang.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Segera, sederet kata muncul. Itu sulit untuk dipahami.
	Orang Bijak tidak bisa mengerti.
	Fang Liang membaca, “Lahir di masa kacau, pantas untuk Dao Surgawi, mati karena takdir, dan terlahir kembali di Kekacauan Primordial.” The South Extreme Heavenly Venerate bertanya dengan heran, “Anda dapat memahaminya?” Fang Liang berkata, “Leluhur Dao mengajariku kata-kata seperti itu. Mereka ditulis oleh Chaotic Fiendcelestial.” Orang bijak tenggelam dalam pikirannya. Mereka tidak bisa mengerti, jadi mereka tidak berani memastikan apakah Fang Liang mengatakan yang sebenarnya.
	Li Daokong berkata, “Mari kita pikirkan cara untuk menghilangkannya atau mengusirnya.”
	Shi Dudao mengangguk. “Saya setuju.” Li Daokong meliriknya dengan jijik. Shi Dudao pura-pura tidak melihatnya.
	“Puji untuk Dao Surgawi …” gumam Yang Mulia Xuan Du.
	Fang Liang berkata, “Seharusnya itu adalah Chaotic Fiendcelestial di peti mati. Adapun tablet batu ini, itu mungkin Harta Tertinggi. Kita harus berhati-hati.”
	Orang Bijak mengangguk dan terus mendiskusikan bagaimana menghadapi Asal Primordial.
	Han Jue membuka matanya. Dia memasuki pengasingan selama seribu tahun lagi dalam sukacita. Dia sudah mulai memperlakukan seribu tahun sebagai satu hari. Dia membaik setiap hari. Perasaan ini terlalu memuaskan. Han Jue menatap Han Ming di sampingnya. Dalam seribu tahun terakhir, Han Ming juga telah berkultivasi dengan rajin dan tidak pernah berbicara. Dia berperilaku sangat baik.
	Tidak buruk!
	Han Jue langsung memindahkan mereka ke Lapangan Dao kedua. Han Ming membuka matanya dan menemukan bahwa kuil Tao telah berubah. Han Jue berkata, “Berkultivasi di sini di masa depan. Anda bisa berjalan-jalan di luar. Ada total lima orang di Bidang Dao ini termasuk Anda. Dengarkan Murong Qi di masa depan. ” Murong Qi? Han Ming mencatatnya diam-diam. Han Jue mengirim transmisi suara ke Murong Qi. Setelah menceritakan latar belakang Han Ming, dia kembali ke Sungai Abadi Seratus Puncak. Dia berdiri di kuil Tao dan meregangkan tubuh, memeriksa email-emailnya. (Putramu Han Tuo telah menginvasi Little Heavenly Dao.]
	(Teman baikmu Kaisar Surgawi Jahat diserang oleh musuhmu, Fuxitian. Dia terluka parah.]
	(Teman baikmu Jing Tiangong telah memasuki Zona Terlarang Gelap.]
	(Murid Anda Long Hao telah menyerap pemeliharaan Ras Naga dan kultivasinya telah meningkat pesat.) [Putra Anda Han Tuo diserang oleh makhluk hidup Little Heavenly Dao) x6720239
	(Teman baik Anda, Leluhur Xitian, telah memasuki Desolate Kuno.]
	[Teman baikmu Pan Xin telah memasuki Desolate Kuno.] [Keturunanmu Han Yu menerima mimpi dari musuhmu, Nüwa. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	Baru-baru ini, Fuxitian sangat aktif. Bahkan Nüwa mulai bergerak dan bahkan menemukan Han Yu.
	Pasti ada konspirasi!
	Han Jue melanjutkan membaca. Setelah dia selesai membaca semua email, dia mengirim mimpi ke Han Yu. Di dalam mimpi. Han Yu membuka matanya dan melihat Han Jue, yang bersinar dengan cahaya ilahi. Dia segera menjadi waspada. “Apa yang sedang terjadi? Sebuah ilusi?” Han Yu mengerutkan kening seolah-olah dia menghadapi musuh besar. Han Jue tersenyum menggoda. “Anak kecil, kamu tidak ingat aku?”
	Mata Han Yu melebar ketika dia mendengar suara itu, dan dia berkata dengan suara gemetar, “Senior, ini
	Anda?”
	Meskipun dia sudah mengakui Li Daokong sebagai tuannya, dia tidak akan pernah melupakan sosok perkasa misterius yang telah memberinya teknik kultivasi. Jika bukan karena sosok perkasa itu, bagaimana dia bisa berkultivasi ke tingkat yang memuaskan Li Daokong? “Jadi kau masih mengingatku. Saya pikir Anda melupakan saya setelah menjadi murid saya. ” Han Ju tersenyum.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Yu buru-buru menangkupkan tinjunya. “Saya tidak akan pernah melupakan kebaikan Senior. Instruksi apa yang Anda miliki untuk saya, Senior? ”
	Han Jue berkata, “Apakah ada yang mengunjungimu dalam mimpimu baru-baru ini?”
	Han Yu mengerutkan kening.
	Mau tak mau dia memikirkan mimpi Nüwa. Mengapa itu menarik senior misterius ini?
	Nüwa adalah eksistensi yang melampaui Sage. Senior misterius ini jelas tidak lemah. Kalau tidak, tidak mungkin baginya untuk merasakannya.
