
Bab 653 – Leluhur, Pilihan Laozi
	Bab 653 Leluhur, Pilihan Laozi
	“Aku bertanya padamu. Bisakah kamu ceritakan pada saya?” Han Jue melihat Han Yu tenggelam dalam pikirannya dan mau tak mau menyelanya. Anak ini berpura-pura menjadi apa! Jika dia terus berpura-pura, Han Jue akan melemparkannya ke Penjara Surgawi Primordial! Han Yu kembali sadar dan ragu-ragu. “Nüwa juga telah membantu saya. aku takut …” Han Jue berkata dengan marah, “Apakah kamu tahu siapa aku?” “Kamu adalah?” “Aku leluhurmu!” “Mustahil!”
	Han Yu tanpa sadar menolaknya. Dia telah melihat Han Tuo sebelumnya. Dia sangat menyebalkan dan sok.
	Han Yu tiba-tiba memikirkan sesuatu, dan ekspresinya bergetar. Tubuhnya tidak bisa membantu tetapi gemetar.
	Kenangan menyakitkan yang telah disegel di lubuk hatinya muncul. Saat itu, ketika dia dalam keputusasaan terbesar, dia memohon pada leluhurnya Han Tuo untuk menyelamatkan keluarga Han. Han Tuo belum menjawabnya. Sementara dia dipenuhi dengan kemarahan dan kebencian, seorang penyelamat yang tidak pernah dia bayangkan muncul.
	Itu adalah leluhur leluhurnya!
	Setelah bertahun-tahun, Han Yu juga mencoba menemukan leluhurnya yang menyelamatkan nyawa, tetapi dia tidak pernah menemukannya.
	Jadi…
	Dia yang menjagaku selama ini. Dia bahkan memberi saya teknik kultivasi. Han Yu tersentuh dan sedih. Meskipun dia sudah memiliki keturunan, di depan leluhurnya, dia akan selalu menjadi anak-anak.
	Melihat mata Han Yu memerah, Han Jue sakit kepala.
	Dia paling membenci adegan emosional seperti itu! “Karena kamu tahu siapa aku, kamu juga tahu mengapa aku membantumu. Sekarang, kamu juga harus mengerti mengapa Nüwa mencarimu, ”Han Jue mendengus dan berkata dengan tegas.
	Emosi Han Yu terganggu. Bagaimanapun, dia adalah keberadaan Alam Dewa. Dia secara alami tidak akan bertindak seperti anak kecil lagi. Dia tidak bodoh. Tidak ada cinta di dunia tanpa alasan. Mengapa Nüwa mencarinya? Apakah dia benar-benar memikirkan bakatnya? [Kebaikan Han Yu terhadapmu telah meningkat. Kesukaan saat ini: 6 bintang]
	Han Yu menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Nüwa memberitahuku bahwa Orang Bijak Surgawi tidak benar-benar melakukan ini demi kebaikan Dao Surgawi. Dia diplot oleh para Sage dan tidak punya pilihan selain berpura-pura mati. Dia ingin mengasuh saya untuk menjadi seorang Sage dan membiarkan saya memimpin Ras Manusia untuk naik ke Ras Dao Surgawi lagi. ”
	Nüwa masih ingat manusia?
	Dalam kesan Han Jue, Nüwa lebih peduli pada setan daripada manusia.
	Kalau tidak, dengan dukungan seorang Sage, bagaimana mungkin Ras Manusia berada dalam masalah? Han Jue bertanya dalam benaknya, “Apakah yang dikatakan Han Yu itu benar?”
	(50 juta tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Nüwa memang mengatakan itu padanya.]
	Han Jue menatapnya dan berkata, “Karena kita sudah saling mengakui, aku akan mengajarkan Dao untukmu.” Han Yu terkejut dan buru-buru berterima kasih padanya.
	Han Jue segera menggunakan Great Dao of Extreme Origin untuk menenggelamkan kesadaran Han Yu, membuatnya tenggelam dalam luasnya Great Dao. Setelah jangka waktu tertentu…
	Han Yu membuka matanya. Ia seperti mendapat mimpi. Begitu dia bangun, dunia yang dia kenal telah berubah secara drastis.
	Dengan bantuan Han Jue, dia bisa dianggap benar-benar berhubungan dengan Dao Besar. Meskipun dia belum benar-benar melangkah ke dalam Great Dao of Extreme Origin, dia setidaknya telah meletakkan fondasinya.
	Setelah memahami Dao Besar, indra dan pikiran Han Yu berubah drastis. Seluruh temperamennya juga menjadi jauh lebih stabil.
	Han Yu tiba-tiba memikirkan sesuatu dan bergumam dengan ekspresi kesal, “Aku lupa menanyakan nama leluhurku… Sigh.” Meskipun itu mendesah, Han Yu dengan cepat tersenyum. Di masa lalu, dia selalu merasa kesepian. Sekarang dia melihat Han Jue, dia mengerti bahwa dia juga memiliki seseorang untuk diperhatikan. Hatinya terasa hangat.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia memikirkan Han Tuo lagi. Hmph!
	Tunggu saja, aku pasti akan melampauimu! Mata Han Yu terbakar dengan semangat juang.
	Dia menghabiskan lima puluh tahun berkhotbah kepada Han Yu. Setelah Han Jue memutuskan mimpinya, dia tidak segera mulai berkultivasi. Sebagai gantinya, dia melihat peti mati Primordial Origin di luar dunia bawah. Peti mati Primordial Origin masih ada di sana, dan Primordial Chaos Tablet tidak bergerak. Namun, Han Jue merasakan aura sisa orang bijak di dekatnya. Tampaknya para Sage telah menemukan Primordial Origin beberapa waktu lalu. Han Jue memandang Dao Surgawi. Itu tidak terlihat, tetapi pemeliharaan Dao Surgawi membungkus Dunia Abadi dan berbagai dunia seperti penghalang besar. Dia menemukan bahwa garis muncul di samping penghalang besar ini. Ujung lain dari garis takdir ini memasuki kegelapan dan terhubung ke Dunia Abadi Bumi yang jauh.
	Yang Mulia Xuan Du juga kembali.
	Setelah ragu-ragu sejenak, Han Jue masih memutuskan untuk menemukan Yang Mulia Xuan Du.
	Dia tiba di luar Surga ke-33 dan baru saja muncul di Aula Universal ketika pintu terbuka.
	Han Jue tiba di depan Yang Mulia Xuan Du.
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Kamu di sini untuk peti mati misterius di luar dunia bawah, kan?”
	Han Ju mengangguk. Yang Mulia Xuan Du menghela nafas. “Saya sudah menghubungi Guru. Peti mati ini memiliki latar belakang yang kuat. Dia melarikan diri dari Desolate Kuno. Alasan mengapa dia datang ke Dao Surgawi adalah untuk menggunakan pemeliharaan Surgawi Dao untuk menghindari Kejahatan yang Tidak Menguntungkan dan Iblis Dao.” Han Jue bertanya dengan heran, “Dao Surgawi juga dapat memblokir Iblis Jahat dan Iblis Dao yang Tidak Menguntungkan?”
	Sebelumnya, Dewa yang Tidak Menguntungkan telah menyusup ke Dunia Abadi. Jika bukan karena Dewa Aneh yang akan melahapnya, Dunia Abadi pasti akan berada dalam kekacauan. “Betul sekali. Ini juga mengapa Kejahatan yang Tidak Menguntungkan hanya berada di Zona Terlarang Gelap, sedangkan Iblis Dao hanya berada di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Dao Surgawi mungkin tidak kuat, tetapi aturannya sangat tinggi. Seperti Dewa Raksasa Pangu, Dao Surgawi jelas merupakan tempat teraman di Kekacauan, tetapi juga tempat dengan belenggu paling banyak. Ini seperti penjara. Anda bisa aman di dalamnya, tetapi Anda tidak akan bisa menghindarinya.” Yang Mulia Xuan Du mengangguk.
	Han Jue bertanya, “Jika Kejahatan yang Tidak Menguntungkan menyusup ke Dao Surgawi, apa artinya itu?”
	Yang Mulia Xuan Du menggelengkan kepalanya. “Mustahil!”
	Detik berikutnya, dia sepertinya memikirkan sesuatu dan tampak ketakutan.
	Han Jue sudah menjelaskannya! Yang Mulia Xuan Du berdiri dan berkata, “Saya harus memberi tahu Guru.”
	Han Jue mengangguk dan pergi.
	Setelah kembali ke Sungai Abadi Seratus Puncak, Han Jue merasa santai.
	Harus dikatakan bahwa sangat bagus untuk memiliki Yang Mulia Xuan Du di sekitar. Dia bisa melakukan apa saja. Han Jue memikirkan Li Qingzi secara misterius.
	Saat itu, dia selalu berkultivasi dalam damai. Li Qingzi selalu sibuk dengan segala sesuatu di sekte. Paling-paling, Li Qingzi akan bertanya kepadanya apa yang harus dilakukan. Mendesah. Dia benar-benar semakin tua dan bernostalgia. Han Jue menertawakan dirinya sendiri. Dia terus berkultivasi. Delapan ratus tahun kemudian.
	Yang Mulia Xuan Du mengiriminya transmisi suara, mengatakan bahwa dia memiliki sesuatu untuk didiskusikan. Han Jue menjawab bahwa dia harus memasuki pengasingan selama seribu tahun. Dia masih dua ratus tahun lagi. Meskipun Yang Mulia Xuan Du bingung, dia hanya bisa setuju. Setelah seribu tahun berlalu, Han Jue datang ke Aula Universal untuk menemuinya.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue bertanya, “Ada apa?”
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Saya sudah bertanya. Mereka adalah Dewa yang Tidak Menguntungkan. Mereka adalah eksistensi yang telah mengembangkan kecerdasan di antara Kejahatan yang Tidak Menguntungkan. Sekarang, ada keberadaan misterius di antara Dewa yang Tidak Menguntungkan yang telah mengumpulkan mereka dan mungkin akan berhasil. Mereka tidak dapat mempengaruhi Dao Surgawi untuk saat ini. Kami bisa tenang.” “Oh.”
	Han Jue menjawab. Dia sangat ingin tahu tentang Laozi.
	Laozi tampaknya bias terhadap Dao Surgawi.
	Heavenly Venerate Xuan Du berkata, “Baik itu Dewa yang Tidak Menguntungkan atau peti mati Chaotic Fiendcelestial, kita dapat mengabaikan mereka. Kali ini, saya telah kembali dari Alam Dewa Reruntuhan Akhir dan membawa keajaiban. Rekan Taois Han, apakah Anda ingin menerimanya sebagai murid Anda? “Memberiku murid dari Sekolah Manusia? Apakah Anda ingin menanam mata-mata?” Han Jue memutar matanya.
