
Bab 654 – Guan Bubai
	Bab 654 Guan Bubai
	Yang Mulia Xuan Du memutar matanya dan berkata, “Karena kamu sangat takut pada mata-mata, mengapa kamu menerima Li Daokong dan Li Xuan’ao?” “Ini berbeda. Li Muyi mengejar mereka.”
	“Hehe.”
	Yang Mulia Xuan Du tidak ingin berbicara dengannya. Meskipun Li Muyi membuatnya tidak senang, Sekolah Manusia telah kehilangan mukanya. Dia tidak ingin menyebutkannya agar tidak merusak hubungan Han Jue dengannya. Yang Mulia Xuan Du berkata dengan serius, “Anak ini tidak sederhana. Dia adalah seorang Freedom Sage di kehidupan sebelumnya dan mati ketika dia mencoba menerobos ke Great Dao in the Chaos. Dia adalah makhluk hidup Connate dengan potensi tertinggi. Dia bahkan mungkin mencapai potensi Chaotic Fiendcelestial di masa depan.”
	Han Jue bertanya dengan heran, “Jika dia begitu kuat, mengapa kamu memberikannya kepadaku?” “Karena dia tidak tunduk padaku. Di Dao Surgawi, hanya Anda yang bisa menaklukkannya. ” “Kenapa kita harus menaklukkannya?” “Dia memiliki terlalu banyak musuh di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Saya ingin mengikatnya ke Dao Surgawi, tetapi dia meremehkannya. Rekan Taois Han, anak ini menghargai hubungan. Begitu dia mengakuimu, dia pasti tidak akan meninggalkan Dao Surgawi. ”
	Yang Mulia Xuan Du menatap Han Jue dan berkata tanpa daya. Dao Surgawi saat ini lemah. Jika dia tidak mengikat beberapa jenius dari dunia luar dan mengandalkan dirinya sendiri untuk berkembang, itu akan terlalu lambat.
	Han Jue berpikir sejenak dan berkata, “Baiklah, di mana dia?” Yang Mulia Xuan Du berkata, “Ketika dia datang, saya akan menyuruhnya pergi ke Sungai Abadi Seratus Puncak untuk menemukan Anda.”
	“Baik!”
	Han Jue dan Yang Mulia Xuan Du mengobrol tentang Ruang Reinkarnasi lagi. Meskipun dia telah berhasil memahami Dunia Abadi Bumi, Yang Mulia Xuan Du tidak berencana untuk menyerah pada Ruang Reinkarnasi. Kaisar Abadi Samsara dan murid-murid Sekolah Manusia yang mengendalikan Ruang Reinkarnasi akan menggunakan pemeliharaan Dunia Abadi Bumi untuk mencapai Dao. Hanya akan ada dua Orang Bijak Dao Surgawi di Dunia Abadi Bumi. Ini adalah jaminan Yang Mulia Xuan Du untuk Han Jue.
	Tidak hanya itu, Sekte Sage lainnya juga tidak diizinkan memasuki Dunia Abadi Bumi. Yang Mulia Xuan Du dan Han Jue hanya dipisahkan oleh Dunia Abadi Bumi. Han Jue sangat puas dengan ini. Jika Yang Mulia Xuan Du benar-benar tidak memihak, Han Jue akan mencurigainya.
	Tidak peduli seberapa kuat keberadaan itu, mereka masih menginginkan manfaat. Anda tidak bisa melihatnya, tetapi perbedaan dalam bidang kultivasi sangat besar. Setelah mengobrol, Han Jue kembali ke Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Dia mengirim kesadarannya ke Dunia Primordial di tubuhnya. Proses transformasi Great Loose Heaven akan segera berakhir dengan lancar.
	Han Jue berharap Dao Surgawi akan mengurangi kesengsaraan dan memberinya waktu untuk berkembang.
	Lebih dari enam ratus tahun kemudian.
	Seorang pria muncul di luar Sungai Abadi Seratus Puncak. Dia mengenakan jubah biru dan tampak mengesankan. Arogansi yang terpancar dari tulangnya sangat jelas.
	“Saya Guan Bubai. Saya direkomendasikan oleh Yang Mulia Xuan Du untuk mengunjungi Master Sekte dari Sekte Tersembunyi, ”kata pria berjubah biru itu. Suaranya menyebar ke seluruh Sungai Abadi Seratus Puncak, membangunkan semua murid. Han Jue sibuk berkultivasi dalam pengasingan dan tidak segera memperhatikannya.
	Setelah menunggu sehari, Guan Bubai sangat marah dan segera bergegas ke Aula Universal di luar Surga ke-33.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Melihat Yang Mulia Xuan Du, dia bertanya, “Mengapa Sage Surgawi yang Tak Terukur itu mengabaikanku?” Yang Mulia Xuan Du sakit kepala. “Dia suka memasuki pengasingan selama seribu tahun setiap saat. Sebelumnya, ketika saya mencarinya, saya harus menunggu sampai pengasingannya berakhir.”
	Guan Bubai mengerutkan kening; “Mengapa orang ini begitu sok?”
	“Itu tidak berpura-pura. Dia memprioritaskan kultivasi. Bukankah kamu orang seperti itu?” Guan Bubai terdiam. Heavenly Venerate Xuan Du berkata dengan sungguh-sungguh, “Merit Divine Might Tak Terukur Sage Surgawi membunuh Dao Heavenly Devil dan Dark Sage King. Berapa banyak tokoh perkasa di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir yang ingin membunuhnya? Tapi mereka tidak bisa. Mengikutinya, Anda akan memiliki kesempatan untuk melampaui kehidupan Anda sebelumnya. Saya sudah memberi tahu Anda tentang kecepatan pertumbuhannya. Anda harus mengerti. ” Mendengar ini, Guan Bubai berbalik dan pergi.
	Yang Mulia Xuan Du menutup matanya.
	Han Jue memasuki pengasingan selama seribu tahun lagi. Tanpa disadari, dia sudah berusia 170.000 tahun.
	Waktu benar-benar tidak menyayangkan siapa pun. Dalam sekejap mata, bintang-bintang telah bergeser.
	Han Jue membuka matanya dan memindahkan sang juara, yang telah menunggu di luar Sungai Abadi Seratus Puncak selama sepuluh tahun, ke Lapangan Dao-nya. Lebih dari tiga ratus tahun yang lalu, Han Jue tahu bahwa Guan Bubai datang. Pada saat itu, itu bahkan menyebabkan pemberitahuan sistem. [Pembawa takdir Connate yang terdeteksi, periksa asalnya.) Melihat pemberitahuan ini, Han Jue menghela nafas. Sudah lama sekali! Dia memeriksa informasi itu lagi. (Guan Bubai: Tahap Akhir Zenith Heaven Golden Immortal Realm, Freedom Reinkarnasi, Connate lifeform, Invincible Heart, Chaotic Profound Technique. Dalam kehidupan sebelumnya, dia diserang ketika dia mencoba menerobos ke Buah Dao Dao Besar dan tidak memiliki pilihan selain bereinkarnasi sebagai jiwa yang tersisa.)
	Han Jue tidak menantikan Guan Bubai, untuk memulai, jadi dia tidak melanggar aturan kultivasinya sendiri untuk ini. Itu adalah kesempatan bagus untuk menekannya. Pada saat itu, kata-kata yang diucapkan Guan Bubai terdengar sangat sombong. Dengan kepribadian seperti itu, jika dia benar-benar mengakui Han Jue sebagai tuannya, dia mungkin menyebabkan banyak masalah di masa depan.
	Guan Bubai membuka matanya dan menemukan bahwa dia telah tiba di kuil Tao. Tatapannya mendarat di Han Jue, yang tertutup cahaya ilahi dan tampak sangat misterius. Dia sedikit melengkungkan bibirnya. Betapa megahnya! Orang ini bahkan lebih baik dalam berpura-pura daripada dia! Guan Bubai telah berkeliaran di Dunia Abadi selama beberapa tahun terakhir dan tidak berharap untuk kembali dan menunggu sepuluh tahun lagi. Dia sedikit tidak puas dengan Han Jue. Dia tidak berbicara. Han Jue juga tidak mengatakan apa-apa. Kuil Tao menjadi sunyi dan suasananya canggung. Pada akhirnya, Guan Bubai hanya bisa bertanya, “Apa maksudmu? Xuan Du tidak memberitahumu dengan jelas?” Han Ju tersenyum. “Memanggilnya Xuan Du dengan nama, sepertinya Anda tidak peduli dengan Yang Mulia Xuan Du. Kalau begitu, mengapa kamu ingin menjadi muridku?” Guan Bubai berkata, “Tidak peduli seberapa kuat Yang Mulia Xuan Du, dia hanya berada di Alam Kebebasan. Saya juga berada di alam ini di kehidupan saya sebelumnya dan berasal dari generasi yang sama dengannya. Adapun mengapa saya ingin mengakui Anda sebagai tuan saya, itu karena Anda seorang Chaotic Fiendcelestial. Alam Dao Besar tidak sulit untuk Anda capai. ”
	Han Jue mengangkat alisnya. Dari suaranya, sangat mudah bagi Chaotic Fiendcelestial untuk menjadi Great Dao Sage. Setidaknya, ini sudah menyebar. Guan Bubai sangat mempercayainya. Han Jue berkata, “Kamu bisa mengakui aku sebagai tuanmu. Mulai sekarang, Anda hanya bisa tinggal di Dao Field saya. Anda tidak diizinkan pergi tanpa perintah saya. ”
	Guan Bubai berkata, “Baiklah, tapi saya harus menjelaskan satu hal. Begitu saya mencapai Alam Kebebasan, saya harus pergi dan mengejar Dao Besar saya. Di masa depan, jika saya mencapai Dao Besar, saya masih akan mengakui Anda sebagai tuan saya. Selama Anda tidak bertentangan dengan prinsip saya, Anda dapat mempercayakan apa pun kepada saya. ”
	Nada suaranya tidak rendah hati atau budak. Seolah-olah dia sedang mendiskusikan kerja sama dengan Han Jue. Han Jue mengulurkan tangan dan mengisap Guan Bubai di depannya, langsung menggunakan Pemurnian Absolut padanya.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Guan Bubai berkata dengan suara rendah, “Apa maksudmu?”
	Dia tidak bisa melepaskan diri dari kekuatan Dharma Han Jue dan tidak bisa bergerak, jadi dia sedikit bingung.
	Bagaimanapun, dia hanya seorang Zenith Heaven Golden Immortal sekarang!
	Han Jue berkata dengan tenang, “Kamu melarikan diri dari Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Saya khawatir bahwa Anda memiliki trik tokoh perkasa lainnya pada Anda. Saya akan membantu Anda menghilangkannya. Jangan khawatir. Jika aku ingin membunuhmu, aku tidak akan mendapat banyak masalah.” Guan Bubai menghela napas lega.
	Setelah Pemurnian Mutlak berakhir, Han Jue membiarkan Li Xuan’ao mengatur tempat tinggal dan membuka otoritas percobaan simulasi untuk Guan Bubai. Pada titik ini, Han Jue memiliki murid lain. Ketika murid-murid pribadi mengetahui hal ini, mereka datang mengunjungi Guan Bubai. Namun, dia langsung memasuki pengasingan dan tidak melihat mereka. Ini membuat murid-murid pribadi tidak senang. Li Xuan’ao berkata dengan penuh arti, “Murid baru ini berada pada tahap akhir dari Zenith Heaven Golden Immortal Realm.”
