
Bab 655 – Perlombaan Bencana, Konfrontasi
	Bab 655 Perlombaan Bencana, Konfrontasi
	Han Jue tidak menyukai keangkuhan Guan Bubai. Setidaknya, dia tidak mengejek murid lain atau memamerkan kultivasinya. Hal pertama yang dia lakukan setelah memasuki sekte adalah memasuki pengasingan. Tekad ini membuat Han Jue sangat puas. Jalur kultivasi memang tidak sepi! Han Jue mulai memeriksa emailnya. Email dalam sepuluh ribu tahun terakhir tidak berbeda, tetapi tidak ada yang menarik perhatiannya. Setelah membaca email, Han Jue terus berkultivasi Empat ribu tahun berlalu dalam sekejap. Han Jue membuka matanya dan berteleportasi ke Lapangan Dao kedua. Matanya menyipit, dan sesosok muncul di depannya. Itu adalah Surga Longgar yang Hebat! Great Loose Heaven telah berhasil berubah menjadi Shadow Flood Fiendcelestial!
	Setelah mendarat, Great Loose Heaven menjadi linglung. Dia tiba-tiba bangun dan buru-buru berlutut. “Terima kasih atas kebaikanmu, Sekte Master! Great Loose Heaven akan selamanya setia padamu!” Great Loose Heaven berkata dengan penuh semangat. Dengan kesukaan bintang enam terhadapnya, Han Jue percaya bahwa dia berbicara dari lubuk hatinya. Han Ju tersenyum. “Keluar. Berkultivasi di sini di masa depan dan dengarkan Murong Qi. ” “Baik!” Great Loose Heaven tidak mengatakan apa-apa lagi. Setelah membungkuk, dia berjalan keluar dari kuil Taois.
	Murong Qi dan yang lainnya merasakan auranya dan segera berjalan mendekat. Mengetahui bahwa Great Loose Heaven juga telah berubah menjadi Chaotic Fiendcelestial, mereka mengucapkan selamat kepadanya. Setelah mengetahui bahwa Great Loose Heaven adalah keberadaan yang menakutkan di Alam Pseudo-Sage yang disempurnakan, Yang Du menjadi lebih gugup.
	Pada saat yang sama, dia lebih menantikan masa depannya.
	Semua orang di sini adalah Chaotic Fiendcelestial. Dia akan menjadi yang berikutnya!
	Great Loose Heaven tahu bahwa sebenarnya ada Chaotic Fiendcelestials lainnya. Dia bahkan lebih terkejut, tetapi dia menyembunyikannya di dalam hatinya. Apa yang Master Sekte coba lakukan? Menumbuhkan Tentara Fiendcelestial Chaotic?
	Sudah ada empat Chaotic Fiendcelestials. Akan ada lebih banyak di masa depan! Great Loose Heaven memikirkan adegan sekelompok Chaotic Fiendcelestials yang keluar dari pengasingan dan menyapu kekacauan di masa depan. Darahnya mendidih dan semangat juangnya melonjak.
	Han Jue tidak segera meninggalkan Lapangan Dao kedua. Dia mulai mengamati Ren Gang dan Yin Hongchen. Keduanya sudah menjadi Grand Unity True Immortals. Sejak Yang Du, mereka telah menjadi Reinkarnasi teratas di Ruang Reinkarnasi. Han Jue tidak meminta Kaisar Abadi Samsara untuk merawat mereka. Mereka bisa mencapai titik ini karena usaha mereka sendiri.
	Perlu disebutkan bahwa ada beberapa konflik di antara mereka berdua. Mereka telah bertarung sebelumnya dan tidak ada hasil.
	Setelah memasuki Ruang Reinkarnasi, mereka berdua melayang ke langit. Mereka bahkan lebih kuat dari Yang Du saat itu.
	Terlepas dari potensi mereka sendiri yang lebih tinggi dari Yang Du, itu semua berkat Ruang Reinkarnasi yang telah menduduki Dunia Abadi Bumi dan menikmati pemeliharaannya. Kecepatan di mana Reinkarnasi menjadi lebih kuat beberapa kali lebih cepat dari sebelumnya. Han Jue berpikir sejenak dan memutuskan untuk mengunjungi mereka dalam mimpi mereka dan mengajarkan Dao kepada mereka. Dia langsung menarik mereka berdua ke dalam mimpi yang sama. Tanpa menunggu reaksi mereka, Great Dao of Extreme Origin menenggelamkan kesadaran mereka.
	Di tepi galaksi, ada sebuah planet yang bersinar dengan cahaya yang tak terhitung jumlahnya. Ribuan stasiun luar angkasa mengelilinginya. Ada banyak transportasi terbang seperti halnya belalang. Di planet ini, sebuah bangunan megah dikelilingi oleh awan. Pada tingkat tertinggi, seorang wanita duduk di lantai kaca mengkilap. Dindingnya dipenuhi dengan cahaya teknologi dan menyilaukan. Dia mengenakan jubah budidaya hitam ketat yang menonjolkan sosoknya dengan sempurna.
	Dia adalah Yin Hongchen.
	Dia tiba-tiba membuka matanya. Matanya bingung dan tubuhnya sedikit gemetar. Setelah sekian lama. Dia menjadi tenang dan bergumam, “Apakah itu mimpi?
	“Tidak, tingkat kultivasi saya sebenarnya telah meningkat sedikit … Itu pasti pekerjaan senior misterius yang mengajari saya kultivasi saya saat itu …”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Mata Yin Hongchen berbinar. Dia sudah menjadi Reincarnator terkemuka. Dia telah mencoba segala macam hadiah di Ruang Reinkarnasi dan belum pernah mengalami pengalaman seperti itu.
	Yin Hongchen tidak bisa tidak ingin tahu tentang senior itu. Siapa dia?
	Mengapa dia mengasuhnya? Tidak dapat mengetahuinya, Yin Hongchen mulai mengingat apa yang dia pahami. “Ekstrim … Asal …” Di sisi lain, di meteor. Seorang pria kekar dengan tubuh bagian atas telanjang duduk di sebuah lubang besar. Rambut hitamnya sedikit berkibar dan auranya liar. Dia adalah kandidat Fiendcelestial lain yang dipilih Han Jue, Ren Gang. Ren Gang perlahan membuka matanya. Dia juga dikejutkan oleh Great Dao of Extreme Origin. “Siapa kamu … “Apakah aku bukan anak yatim piatu?” Ekspresi Ren Gang menjadi rumit. Pakar tak tertandingi yang menguasai Bima Sakti ini mulai khawatir.
	Setelah kembali ke Sungai Abadi Seratus Puncak, Han Jue tidak melanjutkan kultivasi. Sebaliknya, dia mengkhotbahkan Dao kepada para murid. Di bawah serangan Silsilah Hukuman Tersembunyi, para murid yang keluar dan tidak kembali telah ditangkap. Murid-murid yang tidak kembali semuanya mati.
	Kali ini, Guan Bubai tenggelam dalam kuliah.
	Seratus tahun berlalu dengan cepat. (Guan Bubai memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 5 bintang] Setelah menjadi muridnya, dia tidak memiliki kesan yang baik tentang Han Jue. Kali ini, dia langsung mencapai lima bintang.
	Memang, dia harus menunjukkan kekuatannya! Han Ju tersenyum. Dia berharap untuk menjadi tak terkalahkan. Dia bisa merasakan bahwa Guan Bubai telah melangkah ke dalam Great Dao of Extreme Origin. Kecepatan pemahamannya lebih cepat dari semua murid lainnya. Keajaiban dari Chaos memang berbeda.
	Dia berencana untuk memelihara Guan Bubai sampai dia tak terkalahkan. Dia tidak takut dia mengkhianati sekte setelah itu. Bagaimanapun, ada Penjara Surgawi Primordial! Han Jue sudah ingin mengatur posisi Chaotic Fiendcelestial untuk Guan Bubai. “Orang bijak, segera datang ke Aula Universal!”
	Suara Yang Mulia Xuan Du tiba-tiba memasuki telinga Han Jue, nadanya mengungkapkan sedikit kecemasan. Terkejut, Han Jue segera melihat ke dunia bawah. Memang!
	Sejumlah besar aura mendekat dari Zona Terlarang Gelap di luar dunia bawah seolah-olah ingin menenggelamkannya. Eh?
	Kejahatan yang Tidak Menguntungkan? Tidak, meskipun tidak terlihat, auranya kuat dan tidak misterius seperti Kejahatan yang Tidak Menguntungkan. Han Ju mengerutkan kening. Dia segera menuju ke Aula Universal. Di Aula Universal, para Sage berkumpul dan mendiskusikan aura misterius di luar dunia bawah.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue tidak menyela. Ketika Yang Mulia Xuan Du tiba-tiba muncul, Orang Bijak menoleh untuk melihatnya.
	South Extreme Heavenly Venerate yang tidak sabar adalah yang pertama bertanya, “Siapa kali ini?” Yang Mulia Xuan Du menghela nafas. “Ras Bencana adalah ras terkuat di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Kali ini, mereka mendapat dukungan dari Fuxitian dan Penguasa Surgawi Awal Primordial. Seperti yang diharapkan, Fuxitian tidak mati. Dukungannya adalah Nuwa. Nüwa adalah Sage generasi pertama dan telah lama menjadi Sage Dao Agung. Dia adalah pion penting yang ditinggalkan oleh Sage generasi pertama untuk mengawasi Sage Dao Surgawi berikutnya. Setelah Leluhur Dao menghilang, situasi bencana berubah drastis. Itu sebabnya dia melarikan diri. “Fuxitian adalah seorang Sage yang didukung oleh Nüwa. Mereka sebenarnya bersaudara. Fuxitian dan Nüwa bersatu. Bencana ini setara dengan pertikaian. ” Orang bijak mengerutkan kening. Mereka tidak terkejut bahwa Nüwa masih hidup. Lagipula, mereka sudah menebaknya sebelumnya.
	Fang Liang bertanya, “Bagaimana Calamity Race dibandingkan dengan Flame Race?”
	Shi Dudao mendengus. “Mereka harus lebih kuat. Kalau tidak, apakah mereka akan dikirim ke sini hanya untuk mati?” Li Daokong tersenyum meremehkan. “Betul sekali!” Orang bijak memandang mereka dengan heran. Mengapa kedua Orang Bijak ini tiba-tiba berada di pihak yang sama?
	Fang Liang, Shi Dudao, dan Li Daokong semuanya adalah Sage baru. Mereka tidak sopan satu sama lain dan tidak perlu sopan. Melihat ketiga pionnya, Han Jue tidak mengatakan apa-apa
