
Bab 656 – Dewa Merak Ilahi
	Bab 656 Dewa Merak Ilahi
	“Bersiap untuk bertempur. Kali ini, target kita adalah dunia bawah. Kita tidak bisa membiarkan Calamity Race menerobos masuk. Pada saat itu, urutan reinkarnasi akan kacau. Tidak akan semudah menghibur Dunia Abadi seperti menerobos, ”kata Master Sekte Tian Jue, lalu menarik topik kembali ke Calamity Race.
	Dia melihat Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan. Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan segera berkata, “Saya sudah memutuskan hubungan dengan Penguasa Surgawi Awal Primordial. Jika Dao Surgawi kalah, saya pasti tidak akan selamat. Jangan khawatir, aku pasti akan mendukungmu dengan sekuat tenaga.” Dia terkejut. Mengapa Master Sekte Tian Jue tidak menargetkan Sage lain terlebih dahulu? Bukankah mereka teman dekat? Yang Mulia Xuan Du menambahkan, “Kami sudah bersatu. Jangan khawatir tentang satu sama lain. Saya menyarankan agar Sekte Dao Surgawi pergi ke dunia bawah terlebih dahulu. Sekolah Chan, Sekolah Jie, Sekolah Manusia, dan Sekte Tersembunyi akan menjaga Dunia Abadi dan surga terlebih dahulu. Saya menduga bahwa Calamity Race hanyalah langkah pertama. Keberadaan itu sedang merencanakan. Bagaimana kita bisa menjadi pasangan mereka? Mereka tidak akan segera meletakkan semua pion mereka di atas meja.” Orang Bijak mengangguk.
	Pelarian Nüwa sudah cukup membuat mereka tidak berani meremehkannya. Fang Liang tidak keberatan. “Aku akan segera mengaturnya.”
	Dia kemudian mengirim transmisi suara ke Jenderal Ilahi menyuruhnya untuk memobilisasi murid-murid Sekte Dao Surgawi.
	Yang Mulia Xuan Du memandang Kaisar Xiao dan bertanya, “Bagaimana pengambilalihan Ras Iblis?”
	Kaisar Xiao menjawab, “Mereka sudah dalam skala besar dan dapat memasuki perang kapan saja. Pertempuran pertahanan dunia bawah ini dapat menguji mereka. ”
	Iblis tersebar di Dao Surgawi, Dao Surgawi Kecil, kedalaman Kekacauan, dan sebagainya. Mereka sebenarnya ras yang paling banyak didistribusikan. Bahkan di Desolate Kuno, mereka menekan Leluhur Iblis dan Ras Iblis Primordial.
	Kaisar Xiao tidak pernah memiliki otoritas di Dao Surgawi sebelumnya. Itu terutama karena dia tidak memiliki sekte yang dia kendalikan dan iblis telah ditekan. Sekarang adalah kesempatan bagi iblis untuk bangkit. Begitu mereka memperoleh pahala Dao Surgawi dan dengan operasi Yang Mulia Xuan Du, iblis akan kembali cepat atau lambat.
	Di antara Orang Bijak, selain Li Daokong dan Shi Dudao, mereka sudah memiliki pasukan sendiri. Bahkan Sekte Wufa Yang Mulia Wufa berskala sangat besar dan tidak kalah dengan Sekte Sage lainnya. Han Jue mendengarkan pengaturan Yang Mulia Xuan Du dan tidak menyela. Yang Mulia Xuan Du jelas mengurus Sekte Tersembunyi. Orang Bijak lainnya tidak berani memiliki keberatan. Bagaimanapun, Sekte Tersembunyi tidak menikmati pemeliharaan Dao Surgawi dan Han Jue telah berulang kali melindungi Dao Surgawi. Dia harus memberi mereka wajah. Selain itu, setengah dari Sage saat ini adalah mata-mata Han Jue.
	Yang Mulia Wufa, Qiu Xilai, dan Master Sekte Tian Jue telah diperbudak oleh Penjara Surgawi Primordial. Fang Liang dan Li Daokong juga telah meninggalkan Sekte Tersembunyi, dan Yang Mulia Xuan Du memiliki hubungan pribadi dengan Han Jue. Hanya Shi Dudao, Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, dan Kaisar Xiao yang tersisa. Shi Dudao adalah mata-mata Han Jue juga. Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan adalah teman dekat dari Master Sekte Tian Jue.
	Dengan kata lain, satu-satunya orang yang bisa membantah Han Jue sekarang adalah Kaisar Xiao. Sulit untuk melakukan sesuatu sendirian. Harus dikatakan bahwa perasaan ini cukup baik. Setelah mendiskusikan rencana pertempuran, para Sage bubar. Yang Mulia Xuan Du menghentikan Han Jue. “Rekan Taois Han, Anda harus membantu jika kita bertemu dengan Freedom Sage kali ini. Lagipula, leluhur tidak ada di sini, ”katanya penuh arti. Han Jue bertanya, “Akankah Dao Sage Besar berpartisipasi dalam serangan ini?”
	“Tidak, tuanku berkata bahwa semua Orang Bijak Dao Agung di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir akan pergi ke Desolate Kuno untuk menekannya. Ini adalah konsensus. Tidak ada Dao Sage Hebat yang berani absen. ”
	Kata-kata Yang Mulia Xuan Du membuat Han Jue menghela nafas.
	Tanpa Sage Dao Hebat, beraninya mereka menyerang? Akankah mereka datang dan dikalahkan satu per satu? Han Jue memikirkannya lagi. Dari sudut pandang Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, bagaimana dia bisa percaya bahwa dia tidak terkalahkan? Agaknya, Freedom Sage yang dikirim kali ini jauh lebih kuat daripada Dark Sage King. Dia bahkan mungkin eksistensi yang sangat dekat dengan Alam Sage Dao Besar.
	Han Jue berkata, “Aku akan berurusan dengan mereka jika aku bisa. Jika saya tidak bisa, saya akan tinggal di Dao Surgawi. Paling-paling, saya akan membuang waktu mereka dan menunggu leluhur kembali. ”
	Yang Mulia Xuan Du berkata dengan penuh arti, “Ladang Dao Anda ada di Dao Surgawi. Bagaimana Anda membiarkan diri Anda berada di Dao Surgawi? Bisakah kamu juga menyerang di Dao Surgawi?” “Hehe, kamu terlalu banyak berpikir. Jika itu benar-benar terjadi, saya akan lama menghancurkan Flame Race. Saya hanya menggunakan teknik rahasia untuk mengukir ruang di Dao Surgawi dan meminjam perlindungannya. Saya tidak bisa berjalan di Dunia Abadi dengan tubuh saya yang sebenarnya. ” Han Jue tidak menyukainya. Orang ini ingin memaksanya bekerja keras.
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Itu benar. Lagipula, bahkan Leluhur Dao tidak bisa bergerak di Dunia Abadi. ”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Mereka berdua mengobrol sebentar sebelum Han Jue pergi. Yang Mulia Xuan Du menatap ke arah kiri Han Jue, matanya berkedip-kedip.
	Setelah kembali ke kuil Tao, Han Jue mulai menyimpulkan masa depan. “Dalam bencana ini, siapa musuh terkuat yang dihadapi Dao Surgawi?” Han Jue bertanya dalam pikirannya. (100 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?) Lanjutkan! [Divine Lord Peacock: Sage Kebebasan yang Sempurna, Kaisar yang Tak Terukur, Orang Suci Iblis, Pewaris Kekuatan Mistik Dao yang Agung] Dia memang seorang Sage Kebebasan yang sempurna! Han Jue tidak takut. Dia sekarang berada di tahap tengah dari Freedom Primordial Chaos Realm dan percaya diri dalam mengalahkan seseorang di alam yang sempurna. Namun, prasyarat baginya untuk bergerak adalah dia bisa membunuh Dewa Merak secara langsung. Kalau tidak, itu akan terlalu berbahaya.
	Han Jue tidak percaya bahwa semua Orang Bijak Dao Besar berfokus pada berurusan dengan Desolate Kuno. Bahkan jika mereka mengirim klon, itu masih sangat berbahaya baginya.
	Lanjutkan berkultivasi!
	Han Jue menutup matanya dan berusaha untuk mencapai tahap akhir dari Freedom Primordial Chaos Realm sesegera mungkin. Pada tahap selanjutnya, dia tidak akan jauh dari kesempurnaan.
	Di alam yang disempurnakan, dia hanya selangkah lagi untuk menjadi Sage Dao Hebat!
	Dalam hal ini, dia akan segera menerobos.
	Di Zona Terlarang Gelap, kabut tak terbatas memenuhi udara.
	Makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya tersembunyi di dalam kabut. Postur mereka berbeda. Semuanya jelek, seperti binatang buas kuno.
	Sembilan binatang besar yang tampak seperti harimau ganas terbungkus rantai. Di ujung rantai yang lain adalah kota besar dan megah. Warnanya hitam dan menyeramkan seperti cangkang kura-kura. Di gedung tertinggi kota itu berdiri puluhan sosok yang berubah wujud.
	Pemimpinnya adalah seorang wanita yang mengenakan baju besi hitam dan mahkota tulang naga. Fitur wajahnya tampan, tetapi wajah kirinya ditutupi sisik hitam, membuatnya terlihat seram. Wanita lapis baja hitam itu menatap ke depan dan bertanya, “Kapan Dewa Ilahi akan tiba?”
	Seorang pria berjubah hitam di sampingnya berkata dengan suara rendah, “Dia sudah dalam perjalanan. Dia diikat oleh Pengadilan Surgawi dari Zona Terlarang Gelap. Dia mungkin membutuhkan waktu.” Wanita berbaju hitam itu mengerutkan kening.
	Pada saat ini, bola asap hitam muncul di sampingnya. Sesosok keluar dari sana. “Patriark, dia telah bereinkarnasi ke Enam Jalan Reinkarnasi. Dia bisa menyerang kapan saja.” Wanita berbaju hitam itu berpikir keras. Setelah beberapa lama… “Aktifkan formasi susunan Yin-Yang dan buka terowongan penghalang ke dunia bawah Surgawi Dao. Setelah dibuka, seluruh ras akan bergegas masuk dan menempati dunia bawah sesegera mungkin. Tanpa perintah saya, Anda tidak diizinkan untuk menyerang dunia orang hidup! ” perintah wanita berbaju hitam itu.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Sosok-sosok perkasa dari Calamity Race di belakangnya setuju serempak.
	Segera, raungan binatang buas terdengar di kabut tanpa batas, seolah-olah klakson perang telah berbunyi.
	akhirat. Di akhir Mata Air Kuning, makhluk abadi dan hantu yang tak terhitung jumlahnya berdiri di kedua sisi Mata Air Kuning dan melayang di udara. Bersinar dengan cahaya ilahi, Jenderal Dewa Surgawi tiba-tiba mengerutkan kening. Dia melihat fluktuasi dalam kegelapan di ujung Mata Air Kuning. Itu adalah ruang.
	Ledakan!
	Ruang hancur, dan pilar cahaya merah yang menakutkan membangkitkan gelombang di Musim Semi Kuning dan bergegas ke kedalaman dunia bawah. Jenderal Dewa Surgawi segera menyerang, menggunakan tubuhnya yang kuat untuk memblokir pilar cahaya merah. Aura menakutkan meluap dari lubang spasial. Yang pertama menyerang adalah raksasa menakutkan setinggi sepuluh ribu kaki. Tampaknya terbuat dari daging, dan memiliki aura yang menakutkan.
