
Bab 657 – Aku Sangat Menghargaimu
	Bab 657 Aku Sangat Menghargaimu
	“Mengaum!” Raksasa setinggi sepuluh ribu kaki itu meraung dengan suara serak, seperti binatang buas yang telah keluar dari kandangnya. Itu memancarkan aura kekerasan dan biadab.
	Zenith Surga Emas Abadi!
	Kelopak mata Jenderal Dewa Surgawi berkedut. Dia berteriak, “Berjuang!” Ribuan pasukan Surgawi menggunakan Kekuatan Mistik mereka satu demi satu. Lubang spasial di belakang raksasa setinggi sepuluh ribu kaki itu dengan cepat meluas. Makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya dari Calamity Race seperti sekelompok ikan mas yang menyeberangi sungai saat mereka menyerang tanpa peduli. Pertempuran besar dengan cepat meletus! Gelombang gelombang Musim Semi Kuning tidak bisa tenang untuk waktu yang lama. Perlombaan Bencana secara langsung mengirim tiga belas Pseudo-Sage sebagai garda depan, dengan ratusan Dewa Emas Surga Zenith di belakang mereka.
	Momentum mereka sangat besar, bahkan lebih kuat dari Flame Race sebelumnya. Namun, kali ini, Dao Surgawi sudah lama dipersiapkan. Para pembudidaya Ras Surgawi, Sekte Dao Surgawi, dan dunia bawah memasuki perang. Berita itu dengan cepat menyebar ke Dunia Abadi. Sosok-sosok perkasa yang berada di depan Dewan Penyelenggara bergegas ke sembilan mata air dunia bawah. Tidak semua tokoh perkasa di Dunia Abadi milik Sekte Sage.
	Sebagian besar dari mereka memiliki faksi dan ambisi mereka sendiri. Dalam pertempuran sebelumnya dengan Flame Race, semua makhluk hidup yang telah berpartisipasi dan selamat telah memperoleh pahala. Hal ini membuat para tokoh perkasa prihatin. Itu tidak hanya untuk melindungi Dao Surgawi tetapi juga untuk memperjuangkan jasa. “Setelah Flame Race, ras lain menyerang dari Chaos. Ini disebut Perlombaan Bencana.
	Lokasi pertempuran ini adalah dunia bawah. Saya berharap semua kultivator akan pergi dan bertarung. Lindungi Dao Surgawi dan lindungi tatanan reinkarnasi! “Dao Surgawi menjadi lebih kuat. Perubahan besar yang belum pernah terjadi sebelumnya sedang terjadi. Di masa depan, akan ada lebih dari sembilan Orang Bijak di Dao Surgawi. Bahkan akan ada eksistensi yang melampaui para Sage. Kita, makhluk hidup Dao Surgawi, harus bersatu. “Ini bukan bencana terakhir. Ini juga akan menjadi kesempatan bagi Dao Surgawi untuk bangkit!”
	Suara Yang Mulia Xuan Du bergema di berbagai dunia, menyebabkan kegemparan. Bagi Sage, malapetaka ini datang dengan cepat. Namun, bagi semua makhluk hidup, bencana Flame Race sudah menjadi legenda. Itu sangat kuno. Namun, kata-kata Yang Mulia Xuan Du dipenuhi dengan sihir, melukiskan pemandangan luar biasa dari era epik untuk semua makhluk hidup. Han Ju menghela nafas. Yang Mulia Xuan Du memang mampu membodohi orang.
	Dia tidak keberatan dan terus berkultivasi. Pengasingan seribu tahun ini baru setengah jalan. Dia harus melanjutkan. Jika langit runtuh, Orang Bijak akan menahannya. Dia tidak perlu khawatir.
	Dia tidak ingin menjadi pengasuh.
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Segera, seribu tahun berlalu.
	Kultivasi Han Jue meningkat lagi. Dia membuka matanya dan melihat. Dunia bawah sudah benar-benar kacau. Ratusan tahun pertempuran telah mengorbankan pembudidaya yang tak terhitung jumlahnya.
	Perlombaan Bencana memang kuat. Dibandingkan dengan Flame Race, tidak hanya mereka lebih kuat, tetapi kekuatan kombatan tingkat menengah mereka juga berlimpah. Dao Surgawi selalu dikalahkan, dan Aula Yama telah ditempati oleh Perlombaan Bencana. Netherworld saat ini bisa dikatakan sebagai taman belakang dari Calamity Race. Anehnya, Calamity Race tidak menyerang lebih jauh dunia fana dan Dunia Abadi.
	Sekte Sage masih terus mengirim murid untuk menyerang dunia bawah. Selama bencana, jenius yang tak terhitung jumlahnya juga muncul. Han Jue melihat bahwa Permaisuri Houtu, Su Qi, Yang Tiandong, dan para pemimpin dunia bawah lainnya semuanya dipenjara.
	Penjara ini terletak di dasar Mata Air Kuning dan dijaga oleh jutaan makhluk hidup dari Calamity Race. Bahkan ada Pseudo-Sage di antara mereka. Bisa dikatakan sangat ketat. Di luar dunia bawah, di depan lubang spasial, adalah kota Calamity Race. Aura yang sangat kuat bisa dirasakan dari dalam. Dewa Merak Ilahi! Jelas bahwa Calamity Race berbeda dari Flame Race. Flame Race benar-benar pion dan hanya tahu cara menyerang. Mengapa Calamity Race punya rencana sendiri?
	Han Jue tidak bisa mengetahuinya dan tidak bisa diganggu untuk menggunakan fungsi derivasi untuk bertanya.
	Dia menemukan bahwa hanya dalam beberapa ratus tahun, lusinan Dewa Emas Surga Zenith dan Pseudo-Sage telah muncul di Dao Surgawi. Namun, siklus reinkarnasi dikendalikan, menyebabkan Dao Surgawi dipenuhi dengan hantu yang berkeliaran. Han Jue berkata, “Masuk.” Di luar kuil Tao, Li Xuan’ao telah menunggu selama beberapa tahun.
	Dia masuk dan berlutut ke Han Jue. “Sekte Master, pertempuran di dunia bawah telah berlangsung selama ratusan tahun. Dao Surgawi lemah. Haruskah Sekte Tersembunyi bergerak? ” Li Xuan’ao bertanya.
	Dia merasa ini adalah kesempatan yang baik. Sebagian besar murid di Sekte Tersembunyi sudah mencapai batas mereka. Mereka tidak bisa berkembang dengan berkultivasi sendirian. Pahala Surgawi Dao dapat memungkinkan mereka untuk maju ke tingkat lain.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Ju tersenyum. “Belum.” Perlombaan Bencana berbeda dari Perlombaan Api. Mereka bahkan lebih kuat. Han Jue tidak ingin Sekte Tersembunyi mengorbankan diri mereka dengan sia-sia.
	Yang Mulia Xuan Du tidak terburu-buru, jadi mengapa Han Jue terburu-buru?
	Li Xuan’ao hanya bisa memberikan pendapatnya. Selama Han Jue tidak setuju, dia tidak bisa memaksanya. “Panggil Dao Sovereign,” perintah Han Jue. Li Xuan’ao segera pergi. Tidak lama kemudian, Dao Sovereign tiba. Dia berlutut di depannya. Han Jue bertanya, “Kapan kamu akan menjadi Pseudo-Sage?”
	Dao Sovereign telah mencapai Zenith Heaven Golden Immortal Realm yang sempurna, tetapi dia tidak bisa menjadi Pseudo-Sage.
	Berbicara secara logis, dengan Chaotic Physique dan Great Dao of Extreme Origin milik Han Jue, seharusnya tidak sulit baginya untuk menjadi Pseudo-Sage. Dao Sovereign ragu-ragu dan kemudian berkata, “Tuan, itu mungkin terkait dengan hati Dao saya. Saya mengerti diri saya sendiri. Saya suka ketenaran. Saya telah mengasingkan diri di Sekte Tersembunyi dan selalu ingin pergi keluar dan bertualang. ”
	Han Jue tidak menjawab. Dao Sovereign gelisah. Han Jue diam-diam menyimpulkan. Jadi alasan mengapa Li Xuan’ao datang untuk melamar adalah karena Dao Sovereign memohon padanya.
	Betapa liciknya!
	Han Jue bahkan lebih puas dengan Li Xuan’ao. Bahkan jika sarannya ditolak, dia tidak menjual Dao Sovereign untuk menyelamatkan citranya.
	Han Jue berkata, “Dao Sovereign, apakah kamu tahu siapa yang paling aku hargai?’”
	Dao Sovereign berkata dengan hati-hati, “Guan Bubai?” Dao Sovereign merasakan tekanan terbesar dari Junior Brother ini. Dia dulu memiliki potensi terkuat, tetapi penambahan Guan Bubai telah kehilangan gelarnya. Ini juga alasan mengapa dia sangat ingin keluar. “Tidak, ini kamu. Itu selalu Anda!” Han Jue menolak dengan tegas. Dao Sovereign gemetar. Han Jue berkata, “Karena kamu ingin keluar, aku akan mendukungmu. Namun, selain menjadi Pseudo-Sage, kamu harus membuat nama untuk dirimu sendiri!” “Aku, Han Jue, jangan bertarung atau muncul di puncak. Jika Anda bertarung, Anda harus spektakuler dan mempesona seperti matahari yang cerah. Dao Sovereign, saya harap Anda bisa mengesankan seperti Li Daokong dalam bencana sebelumnya!
	Darah Dao Sovereign mendidih ketika dia mendengar itu, dan dia segera berjanji. Hari itu, Dao Sovereign meninggalkan Sungai Abadi Seratus Puncak dan menuju ke dunia bawah untuk berpartisipasi dalam pertempuran. Alasan mengapa dia melepaskan Dao Sovereign adalah pertama, untuk membiarkannya menerobos, dan kedua, untuk memberikan penjelasan kepada Yang Mulia Xuan Du, membuktikan bahwa Sekte Tersembunyi tidak hanya menonton pertunjukan.
	Tatapan Han Jue mendarat di luar dunia bawah. Aura Divine Lord Peacock memang sangat kuat, begitu kuat sehingga dia tidak percaya diri untuk membunuhnya secara insta.
	Dalam hal itu…
	Dia hanya bisa melakukan apa yang dia bisa sebagai penyelamat dunia! Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Dewa Merak Ilahi. Setelah beberapa saat, Han Jue membuka matanya dan mengerutkan kening. Apa yang terjadi? Dia tidak bisa mengutuk Dewa Merak Ilahi! Han Jue mencoba beberapa kali lagi dan kutukan itu gagal.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Sesuatu telah salah! “Saya ingin tahu mengapa saya tidak bisa mengutuk Dewa Merak Ilahi?” Han Jue menggunakan fungsi turunan. (200 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Sangat mahal!
	Mungkinkah keberadaannya lebih kuat dari Leluhur Xitian?
	Melanjutkan!
	Sederet kata muncul di depan Han Jue.
	[Manik Karma: Harta Karun Tertinggi Dao. Itu dapat mengisolasi semua karma. Itu dibentuk oleh jiwa seorang Chaotic Fiendcelestial.]
