
Bab 658 – Tantang Raja Terlarang Kegelapan
	Bab 658 Tantang Raja Terlarang Kegelapan
	Manik Karma…
	Harta Karun Tertinggi Dao! Han Jue tercerahkan. Tidak heran Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir masih berani menyerang Dao Surgawi setelah Raja Terlarang Kegelapan menyerang!
	Jadi dia sudah siap! Bahkan Dewa Chaotic atau Cundi tidak memiliki Harta Tertinggi seperti itu. Bagaimana Dewa Merak Ilahi bisa mendapatkannya? Apakah orang ini memiliki dukungan yang lebih kuat? Han Jue terus turun. (160 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?) Lanjutkan!
	[Tuan Surgawi Awal Primordial: Great Dao Sage, Kaisar Tak Terukur, pendiri Sekolah Chan. Karena Anda menghentikan Raja Petapa Kegelapan dari menghancurkan Dao Surgawi, dia telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 2 bintang] Itu dia! Han Jue mengerutkan kening dan masih sangat bingung. Manik Karma bahkan lebih berharga daripada Penguasa Surgawi Awal Primordial. Apakah dia bersedia memberikan harta ini kepada Dewa Merak Ilahi?
	Manik Karma mungkin adalah harta Dharma Dewa Merak Ilahi.
	Untuk dapat mengendalikan harta Dharma seperti itu dan tidak diperebutkan oleh Orang Bijak Dao Agung, Dewa Merak Ilahi adalah sebuah bakat.
	Han Jue ingin mengujinya. Dia langsung menggunakan Dark Nightmare dan menghadapi Divine Lord Peacock dalam citra Dark Forbidden Lord. Mimpi itu berada di atas Mata Air Kuning. Keduanya melayang di udara. Dewa Merak Ilahi mengenakan jubah bordir yang indah dan angin bulu tujuh warna. Dia memiliki wajah yang tampan, dan mahkotanya disematkan dengan kepala burung merak. Dia tampan dan mendominasi. Terutama matanya, mereka sangat tajam dan dingin.
	Dia menatap Han Jue dan bertanya, “Siapa kamu? Apa Kekuatan Mistik. Anda benar-benar menarik saya ke dalam mimpi secara langsung dan saya tidak merasakan apa-apa.” Han Jue bertanya, “Kamu juga mengesankan. Anda memiliki Harta Karun Tertinggi yang dapat memblokir kutukan. ” Divine Lord Peacock menyipitkan matanya dan berseru, “Tuan Terlarang Kegelapan!”
	Han Jue tidak menyangkalnya. Dia ingin menunjukkan kartunya.
	Dia telah membaca informasi Divine Lord Peacock dan tidak tahu kata Chan School. Selain itu, dia memiliki Harta Karun Tertinggi yang bahkan tidak dimiliki oleh Penguasa Surgawi Awal Primordial. Dia mungkin hanya diundang.
	“Aku sangat tertarik padamu. Anda bahkan dapat mengutuk Dewa Chaotic sampai mati. Penampilan Anda telah merusak stabilitas Kekacauan yang sudah berlangsung lama. Keluar dan lawan aku!” Dewa Merak Ilahi berkata dengan tatapan membara. Han Jue menggoda, “Apakah kamu cocok dengan Chaotic Deity?”
	“Ya, dia kalah.”
	“Lalu, beraninya kamu menantangku?” “Saya suka menantang para ahli!” Mata Divine Lord Peacock terbakar saat aura kuatnya meletus, menyebabkan mimpi itu berputar dengan keras. Han Jue bertanya, “Mengapa kamu bekerja untuk Penguasa Surgawi Awal Primordial?” Divine Lord Peacock berkata, “Saya tidak bekerja untuknya. Saya hanya di sini untuk menambahkan penghinaan pada cedera Dao Surgawi. ” Untuk menambahkan penghinaan pada cedera? Han Jue tidak berharap dia mengaku begitu mudah. Divine Lord Peacock tersenyum mengejek dan berkata, “Makhluk hidup Chaos semuanya berasal dari Dao Surgawi. Aku sama.
	Namun, setelah Leluhur Dao mencapai Dao, dia menguasai posisi Heavenly Dao dan Sage sendirian. Semua Orang Bijak adalah muridnya. Para Sage di masa depan juga merupakan pewaris dari Sekte Dao. Bahkan jika semua makhluk hidup memiliki potensi luar biasa dan pemeliharaan yang mengerikan, mereka masih ditekan oleh Leluhur Dao.
	“Setelah Leluhur Dao menyatu dengan Dao, dia menjadi setara dengan Dao Surgawi. Dia menggunakan Bencana Surgawi yang Tak Terukur untuk mengusir kami Pseudo-Sage dari Surgawi Dao dan kami berjuang untuk bertahan hidup dalam Kekacauan. Dia mengendalikan Dao Surgawi seperti ini dan membuatnya mustahil untuk melarikan diri dari tangan Sekte Dao. Seiring berjalannya waktu, para Sage menjadi tidak puas. “Meskipun kita bersyukur atas pengajarannya, tidak perlu kita melayani dia selamanya, kan?
	Alasan mengapa saya ingin menghancurkan Dao Surgawi sekarang adalah untuk menciptakan Dao Surgawi yang baru. Penguasa Surgawi Awal Primordial meyakinkan saya, jadi saya datang. Saya tahu alasan dia datang kepada saya adalah karena saya tidak takut dengan kutukan.” Divine Lord Peacock menatapnya, matanya menjadi semakin bersemangat dan bahkan sedikit fanatik.
	Han Jue tidak tahan dengan tatapan ini. Orang ini terlalu percaya diri!
	Kata-kata Divine Lord Peacock memungkinkan Han Jue untuk memahami Leluhur Dao dari perspektif lain.
	Harus dikatakan bahwa Leluhur Dao memang sedikit mendominasi.
	Jika Han Jue adalah salah satu dari Orang Bijak itu dan selamanya lebih rendah dari Leluhur Dao, dia tidak akan bisa menerimanya.
	Han Jue memikirkan Sekte Tersembunyi. Pengkhianatan Leluhur Dao patut diwaspadai. Untungnya, Sekte Tersembunyi tidak memiliki wilayah atau manfaat bagi para murid untuk diperjuangkan. Dibandingkan dengan Leluhur Dao, keinginan Han Jue untuk berkuasa sangat rendah. Dia jarang membiarkan murid-muridnya membantunya dan tidak akan membatasi perkembangan mereka.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dewa Merak Ilahi mendengus. “Tuan Terlarang Kegelapan, datang. Lawan aku! Saya ingin melihat seberapa kuat Anda! ”
	“Perbedaan tingkat kultivasi di antara kita terlalu besar. Anda tidak bisa menjadi pasangan saya. Anda bahkan tidak layak untuk saya tunjukkan wajah saya. ”
	“Kalau begitu, mengapa kamu mengunjungiku dalam mimpiku?” Dewa Merak Ilahi mengejek.
	Han Jue bertanya, “Apa yang kamu kejar?” Dia memiliki Great Dao Purple Qi di tangannya dan bahkan bisa mengubah seseorang menjadi Chaotic Fiendcelestial. Ini dia topik pembicaraannya. Dewa Merak Ilahi tersenyum. “Kamu ingin menundukkan
	saya?”
	“Apakah itu tidak mungkin?” “Ada banyak orang yang ingin menundukkan saya. Saat itu, Leluhur Dao juga ingin menerimaku, tapi aku menolaknya. Justru karena inilah saya tidak akan pernah memiliki kesempatan untuk mencapai Dao Besar. ”
	“Bagaimana jika saya bisa membiarkan Anda mencapai Dao Besar?”
	Sementara Dewa Merak Ilahi masih mengejek, kata-katanya mengejutkannya. Han Jue tidak terburu-buru dan menunggu dengan sabar.
	Dia tidak bisa tidak memeriksa informasi Divine Lord Peacock lagi.
	[Divine Lord Peacock: Sage Kebebasan yang Sempurna, Kaisar yang Tak Terukur, Orang Suci Iblis, Pewaris Kekuatan Mistik Dao Yang Hebat] Pewaris Kekuatan Mistik Dao yang Hebat! Mungkinkah dia Kong Xuan dari Penobatan para Dewa?
	Apakah Kekuatan Mistik ini adalah Cahaya Ilahi Lima Warna? Dalam Penobatan Para Dewa, Cahaya Ilahi Lima Warna Kong Xuan bahkan bisa mengalahkan Sage. “Hmph, kalahkan aku dulu. Aku bisa membuktikan potensiku padamu!”
	Mimpi di sekitarnya hancur seperti cermin. Dia dengan paksa menerobos alam mimpi! Di kuil Tao, Han Jue membuka matanya. [Dewa Merak memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 3 bintang] Han Jue awalnya berpikir bahwa Dewa Merak Ilahi marah, tetapi dia tidak berharap dia memiliki kesan yang baik tentangnya.
	Apakah ini kesombongan?
	Han Jue tidak segera keluar untuk menantang Dewa Merak Ilahi. Itu akan mengekspos hubungannya dengan Dark Forbidden Lord.
	Namun, dia juga dapat mengetahui dari mimpi bahwa Dewa Merak Ilahi dan Dewa Surgawi Awal Primordial tidak sepenuhnya terikat bersama. Dia terus berkultivasi. Ketika dia menerobos ke tahap akhir dari Freedom Primordial Chaos, Han Jue merasa bahwa dia harus dapat membunuh Dewa Merak secara insta. Han Jue masih memiliki kepercayaan diri ini. Anda, Divine Lord Peacock, mengklaim memiliki potensi yang tak tertandingi, tetapi apakah Anda sebanding dengan Primordial Fiendcelestial?
	Zona Terlarang Gelap.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Tuo dan Yi Tian dengan cepat melakukan perjalanan dengan puluhan ribu makhluk abadi Pengadilan Surgawi. Diri mereka saat ini telah terlahir kembali. Semangat seorang ahli bisa dilihat dengan mata telanjang.
	Mereka mengenakan baju besi dan jubah mereka berkibar, tampak megah. Mata Han Tuo menajam saat dia berkata, “Kami semakin dekat dengan Dao Surgawi. Bersiaplah untuk pertempuran kapan saja! “Bunuh mereka setiap kali kamu melihat mereka!”
	Puluhan ribu dewa Pengadilan Surgawi mengakui dengan lembut. Semua makhluk abadi ini direkrut oleh Kaisar Surgawi Jahat dari berbagai Dao Surgawi Kecil. Tingkat kultivasi mereka setidaknya Grand Unity True Immortal, dan mereka memiliki fondasi yang sangat kuat. Han Tuo dan Yi Tian bahkan ahli yang mendominasi Zenith Heaven Golden Immortal Realm.
	Yi Tian tiba-tiba tersenyum dan berkata, “Sudah lama sejak kami kembali ke Dao Surgawi. Jika kita berhasil, bukankah seharusnya para Sage Dao Surgawi berterima kasih kepada kita?”
	Han Tuo menggelengkan kepalanya. “Kau terlalu banyak berpikir. Pengadilan Surgawi kami hanya menahan Perlombaan Bencana dan tidak akan banyak berguna. ” Yi Tian tertawa. “Tidak apa-apa. Ada sosok perkasa di belakang kami. Aku bertanya-tanya di mana Yang Mulia membujuknya untuk datang. Ck ck, aura itu benar-benar menakutkan. ”
