
Bab 659 – Bela Diri Sejati Suci, Kaisar Bencana Surgawi
	Bab 659 Bela Diri Sejati Suci, Kaisar Bencana Surgawi
	“Jangan bicara tentang senior itu.”
	Han Tuo mengerutkan kening dan menginstruksikan. Yi Tian selalu kasar. Jika dia menyinggung sosok perkasa itu, dia tidak bisa melindunginya. Bahkan Kaisar Surgawi Jahat harus sopan kepada sosok perkasa itu dan tidak berani menyinggung perasaannya. Yi Tian meringkuk bibirnya dan dia tidak melanjutkan. Dia hanya menghela nafas. Tentara Pengadilan Surgawi terus maju.
	Pada saat yang sama. Di luar dunia bawah, di kota Calamity Race.
	Dewa Merak Ilahi duduk di istana yang tenang. Merasakan sesuatu, dia tiba-tiba membuka matanya. Hembusan angin bertiup ke arahnya. Pintunya jelas tertutup dan tidak ada jendela.
	Mata Divine Lord Peacock menyipit saat aura tak terlihat menyebarkan angin aneh di depannya. “Aku bertanya-tanya siapa itu. Jadi itu kamu, Bela Diri Sejati Suci. Apa? Anda juga di sini untuk menyerang Dao Surgawi? ” Dewa Merak Ilahi mengejek. Dengan mengatakan itu, sesosok muncul di depannya. Mereka berdua tetap terpisah sepuluh langkah.
	Bela Diri Sejati Suci mengenakan jubah putih. Rambutnya putih seperti air terjun galaksi dan tersebar di bahunya. Dia memiliki wajah yang tampan dan temperamen yang halus. Dibandingkan dengan Divine Lord Peacock, dia memberikan perasaan menyegarkan tanpa tekanan apa pun. Bela Diri Sejati Suci tersenyum. “Tidak, aku di sini untuk menghentikanmu.”
	“Anda?”
	Divine Lord Peacock berdiri saat cahaya lima warna menyala di belakangnya. Bela Diri Sejati Suci berkata, “Tuan Ilahi, mengapa? Kita seharusnya tidak berpartisipasi dalam skema Great Dao Sage. Catur diperlukan untuk Great Dao Sage, tetapi juga tidak perlu. Apakah kamu mengerti?”
	Divine Lord Peacock berkata dengan jijik, “Lalu, untuk siapa kamu di sini? Petapa Dao Hebat yang mana?” Bela Diri Sejati Suci menggelengkan kepalanya. “Aku di sini Untukmu. Dalam Kekacauan ini, satu-satunya kultivator yang saya kagumi adalah Anda. Saya tidak ingin Anda masuk jauh ke dalam lumpur. Baru-baru ini, Kaisar Surgawi Jahat Pengadilan Surgawi mengundang saya untuk bergabung dengan Pengadilan Surgawi. Dia memberitahuku rencananya. Saya pikir itu sangat bagus. Saya harap Anda bisa bergabung dengan kami.”
	Pengadilan Surgawi!
	Divine Lord Peacock menyipitkan matanya. Sacred True Martial melanjutkan, “Kaisar Surgawi Jahat berbeda dari Kaisar Surgawi sebelumnya. Dia telah lolos dari kendali Great Dao Sage. Pengadilan Surgawinya telah memperoleh pengakuan dari Kejahatan yang Tidak Menguntungkan. Cepat atau lambat, dia akan menyatukan Dark Forbidden Zone. Jika…”
	“Hmph! Diam. Anda pikir Anda bisa membujuk
	saya?”
	Divine Lord Peacock tiba-tiba melambaikan lengan bajunya dan cahaya divine lima warna melesat keluar, menyapu Sacred True Martial menjauh.
	Segera setelah itu, Dewa Merak Ilahi menghilang dari aula.
	Di dalam Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Han Jue, yang berkultivasi, merasakan dua aura pertempuran yang sangat kuat. Dia membuka matanya dan melihat Divine Lord Peacock melawan seorang pria berjubah putih.
	Keduanya adalah Orang Bijak Kebebasan. Agar tidak mempengaruhi Calamity Race, mereka memasuki ruang yang lebih dalam untuk bertarung. Hanya mereka yang berada di Freedom Realm yang bisa memata-matai mereka. Ruang seolah-olah tidak ada, tetapi sebenarnya ada. Itu juga dibagi menjadi banyak tingkatan. Bahkan Sage mungkin tidak dapat sepenuhnya memahami aturan ruang.
	Han Jue tidak bisa tidak menjadi penasaran ketika dia melihat bahwa mereka berdua setara.
	Siapa ini?
	Diundang oleh Yang Mulia Xuan Du? Han Jue memperhatikan sebentar dan merasa ada yang tidak beres. Keduanya berdebat, kan? Pertempuran itu terlalu lembut!
	Han Jue kehilangan minat dan melanjutkan pengasingannya. Dia menutup matanya dan membukanya lagi. Seribu tahun lagi berlalu. Han Jue berdiri dan memutar pinggangnya sambil memeriksa email-emailnya.
	(Murid Anda Dao Sovereign diserang oleh makhluk hidup dari Calamity Race] x7932005
	[Putramu Han Tuo diserang oleh makhluk hidup dari Calamity Race) x6982233
	[Murid Anda Yang Tiandong dirusak oleh formasi susunan misterius dan terluka parah.]
	(Teman baikmu Permaisuri Houtu diserang oleh sosok perkasa misterius. Hati Dao-nya rusak.]
	(Teman baikmu South Extreme Heavenly Venerate dikutuk oleh kutukan misterius.]
	(Teman baikmu Pan Xin telah memperoleh wasiat Pangu. Garis keturunannya telah berubah dan kultivasinya telah meningkat pesat.)
	(Keturunanmu Han Yu diserang oleh makhluk hidup dari Calamity Race) x80921
	(Murid Anda Ji Xianshen diserang oleh sosok misterius yang perkasa dan terluka parah.)
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Betapa tragisnya!
	Seribu tahun lagi berlalu. Perlombaan Bencana masih menduduki dunia bawah. Makhluk hidup Dao Surgawi datang satu demi satu, tetapi mereka tidak bisa mengusir Perlombaan Bencana. Sekarang, Sekolah Jie, Sekolah Chan, Sekolah Manusia, Sekte Buddhis, Sekte Bunda Suci, dan seterusnya semuanya terus-menerus mengirim murid untuk memperkuat dunia bawah.
	Orang bijak tidak pernah menyerang. Mereka tidak bisa bergerak di Dao Surgawi, tetapi ada Dewa Merak Ilahi di luar Dao Surgawi. Mereka bukan tandingannya.
	Han Jue memperhatikan bahwa Pan Xin telah memperoleh wasiat Pangu.
	Ck tsk, nama keluarga Pan ini benar-benar cocok! Dia memeriksa hubungan interpersonalnya. Kultivasi Pan Xin telah mencapai Alam Pseudo-Sage yang disempurnakan. Itu meningkat dengan sangat cepat.
	Dia memeriksa foto profil Dao Sovereign lagi. Anak ini tidak mengecewakannya. Alam Pseudo-Sage tahap awal! Dia akhirnya menerobos!
	Han Jue tersenyum puas.
	Dia melihat ke luar dunia bawah lagi. Divine Lord Peacock dan Freedom Sage lainnya telah menghilang. Eh?
	Ini adalah kesempatan yang bagus!
	Sage Sense Han Jue menyapu dan menemukan bahwa orang terkuat di Calamity Race hanyalah Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal yang disempurnakan. Dia setara dengan Sage Dao Surgawi yang disempurnakan.
	“Aku akan keluar untuk menangkap Sage of the Calamity Race kali ini dengan sekuat tenaga. Aku akan kembali setelah menangkapnya. Apakah hidupku dalam bahaya?”
	Han Jue menggunakan fungsi turunan. Semakin ini masalahnya, semakin dia harus berhati-hati.
	(Sepuluh miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Lanjutkan!
	[Tidak untuk saat ini.)
	Melihat kata-kata ini, Han Jue segera menghilang dari kuil Tao.
	Di kota.
	Kaisar Bencana Surgawi Patriark sedang berkultivasi di istananya. Dia memiliki citra seorang wanita dan mengenakan baju besi hitam. Sikapnya luar biasa. Seperti anggota Calamity Race lainnya, dia memancarkan aura dingin dan menyeramkan. Kaisar Bencana Surgawi tiba-tiba merasakan sesuatu dan membuka matanya.
	Hampir seketika, sosok yang bersinar dengan cahaya ilahi muncul di belakangnya. Sebuah tangan mendarat di bahunya, membuatnya tidak bisa bergerak.
	Penjara Dao Hebat! Itu Han Jue!
	Dia meraih Kaisar Bencana Surgawi dan pergi, kembali ke kuil Taoisnya. Kaisar Bencana Surgawi melebarkan matanya dan menatapnya dengan kaget. Mustahil!
	Han Jue menggunakan Great Dao of Traversal untuk datang di belakangnya, membuatnya tidak dapat bereaksi tepat waktu. Dia kemudian menggunakan Great Dao of Imprisonment untuk menekannya, dan sekarang, dia menggunakan Great Dao of Void untuk membubarkan kekuatan Dharmanya.
	Kaisar Bencana Surgawi tidak berdaya dan hanya bisa panik. “Kamu siapa!” Kaisar Bencana Surgawi bertanya dengan suara rendah. Dia berada di Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal Realm yang sempurna dan hanya selangkah lagi dari Freedom Realm!
	Han Jue melemparkannya ke Penjara Surgawi Primordial tanpa mengatakan apapun. Kaisar Bencana Surgawi bertanya, “Apakah Anda Sage Kebebasan yang membunuh Raja Sage Kegelapan?”
	Han Jue tetap diam.
	“Hmph, aku tidak menyangka kamu begitu kuat. Anda mungkin tidak jauh berbeda dari Dewa Ilahi. Mengapa Anda tidak menyerang lebih awal? “Ketika Dewa Ilahi kembali, dia pasti bisa melacak auraku! “Mengapa kamu begitu terobsesi dengan Dao Surgawi? Saya dapat merasakan bahwa pemeliharaan Surgawi Dao Anda sangat lemah dan tidak dapat dibandingkan dengan Sage Dao Surgawi lainnya. ”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Kaisar Bencana Surgawi terus mengajukan pertanyaan.
	Han Jue tidak sabar. Dia menggunakan kekuatan Surgawi yang Menyihir untuk menarik Kaisar Bencana Surgawi ke dalam ilusi tanpa akhir. Lapangan Dao segera menjadi tenang. Selanjutnya, Han Jue menunggu Penjara Surgawi Primordial berhasil.
	Berita hilangnya Kaisar Bencana Surgawi tidak menyebar. Dia biasanya berkultivasi dalam pengasingan, dan makhluk hidup di klan tidak berani mengganggunya.
	Tiga ratus tahun kemudian, Dewa Merak Ilahi kembali
	Menemukan bahwa aura Kaisar Bencana Surgawi telah menghilang, dia segera datang ke istana kultivasinya.
