
	Bab 66 – Tingkat Ketiga dari Alam Penggabungan Void, Murid Bermasalah
	Bab 66: Tingkat Ketiga dari Alam Penggabungan Void, Murid Bermasalah
	Baca di meionovel.id
	“Membangkitkan?”
	Huang Zuntian tercengang. Segera, ekstasi memenuhi hatinya.
	[Huang Zuntian memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 3 bintang]
	Han Jue mengangkat alisnya sedikit ketika dia melihat garis ini.
	Favorability naik begitu saja?
	Han Jue masih ragu-ragu tentang cara mencuci otak Huang Zuntian.
	Besar!
	Ini akan menyelamatkannya dari banyak masalah!
	Huang Zuntian menarik napas dalam-dalam dan menatapnya. “Rekan Taois… Tidak, Senior, saya telah memikirkan banyak hal dalam beberapa dekade terakhir. Saya memang tidak cocok untuk menjadi master sekte. Jika Anda bersedia untuk menghidupkan kembali saya, saya pasti tidak akan kembali ke Sekte Jas Hujan!
	Kembali ke Sekte Jas Hujan?
	Apa yang dia pikirkan!
	Sekte Jas Hujan sudah lama hilang!
	Han Jue dengan tenang berkata, “Tubuh ini adalah wakil ketua sekte dari Sekte Sembilan Naga dari Negara Bagian Neraka Barat. Dia adalah seorang kultivator hebat dari Void Amalgamation Realm. Saya menghancurkan jiwa esensinya dan berharap Anda dapat menggantikannya. Saya tidak takut dengan Sekte Sembilan Naga, tapi saya takut akan masalah yang tak ada habisnya. Seperti Anda, saya berharap untuk berkultivasi dengan damai.”
	Seorang kultivator Realm Penggabungan Void!
	Kelopak mata Huang Zuntian berkedut.
	Dia tidak mati sia-sia!
	Huang Zuntian dipenuhi rasa takut.
	Han Jue berkata, “Aku telah meninggalkan jejakku di jiwamu. Jika Anda berani tidak mematuhi saya di masa depan, saya dapat menghancurkan Anda dengan pikiran. Jika Anda mendengarkan instruksi saya, jangan khawatir, saya akan membiarkan Anda menjalani kehidupan yang layak. Kamu hanya perlu membantuku menstabilkan Sekte Sembilan Naga dan menyembunyikan masalah ini.”
	Ini benar. Setelah puluhan tahun penjara jiwa, jiwanya telah menguasai Huang Zuntian.
	Teknik Enam Jalan Reinkarnasi sangat mendominasi!
	Han Jue tidak perlu mengucapkan mantra khusus. Dia hanya perlu menekan jiwa musuh jauh di dalam jiwanya. Seiring waktu, dia akan mampu mengendalikan musuh secara halus.
	Huang Zuntian buru-buru mengangguk dan berkata, “Aku bersumpah bahwa aku tidak akan pernah menjadi musuhmu mulai sekarang!”
	Han Jue mengangguk dan memutuskan energi roh Enam Jalannya
	Huang Zuntian memasuki tubuh Wei Yuan.
	Kepemilikan membutuhkan waktu.
	Kata-kata muncul di depan Han Jue.
	[Kamu berhasil melindungi Sekte Murni Giok dan mendapatkan manual mantra.]
	[Selamat telah mendapatkan Teknik Still Phase]
	[Teknik Still Phase: Dengan menggunakan mantra ini, kamu bisa memaksa lawan untuk mengungkapkan wujud aslinya. Ini efektif pada semua makhluk hidup.]
	2
	Tidak buruk!
	Han Jue tidak mewarisinya secara langsung tetapi menunggu Huang Zuntian berhasil.
	Di sisi lain, para pembudidaya dari 19 sekte tetap berada di luar Sekte Murni Giok. Master sekte mereka tidak pergi tetapi mengikuti Li Qingzi ke puncak utama.
	Penampilan Han Jue terlalu menakutkan!
	Semua master sekte ketakutan. Mereka tidak lagi berani menyerang Sekte Murni Giok, apalagi pergi.
	Jika mereka tidak menyelesaikan permusuhan dengan musuh yang begitu menakutkan, mereka tidak akan bisa makan atau tidur dengan tenang.
	Sesampainya di aula utama puncak utama, Li Qingzi mulai menyelidiki kebenarannya.
	Kali ini, tidak ada yang berani menyerangnya. Mereka bahkan harus berhati-hati saat berbicara dengannya.
	Di dunia kultivasi, yang kuat dihormati.
	Setelah beberapa komunikasi, kesalahan didorong ke Li Qianlong.
	Li Qingzi mengusir Li Qianlong yang lumpuh dan menghadapinya.
	Bencana besar di Dunia Budidaya Yan Besar berhasil diselesaikan dengan dua serangan Han Jue.
	…
	Tujuh hari kemudian.
	Huang Zuntian berhasil menguasai bola.
	Dia merasa seolah-olah berada dalam mimpi.
	Dia dengan getir mengejar Void Amalgamation Realm tetapi tidak berhasil.
	Dia tidak berharap menjadi pembudidaya Void Amalgamation Realm seperti ini.
	Apakah ini berkah tersembunyi?
	[Kebaikan Huang Zuntian terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 5 bintang]
	1
	Melihat petunjuk ini, Han Jue tersenyum puas. Dia lebih menyukai Huang Zuntian.
	Huang Zuntian menarik napas dalam-dalam dan berjalan di depannya. Dia membungkuk hormat.
	Han Jue menginstruksikan, “Pergi langsung ke Negara Bagian West Abyss. Jika Anda tidak bisa berbohong, diamlah. Bagaimanapun, Anda adalah seorang kultivator hebat di Alam Penggabungan Void. Mereka tidak akan berani menginterogasimu.”
	Huang Zuntian mengangguk. “Jangan khawatir, aku pasti akan menstabilkan Sekte Sembilan Naga.”
	Dia berbalik dan pergi.
	Di pintu masuk, dia tiba-tiba berbalik dan bertanya, “Apakah Anda membutuhkan saya untuk menjadi master sekte?”
	Dia sangat berpengalaman dalam memperjuangkan posisi master sekte.
	Ekspresi Han Jue berubah aneh, dan dia berkata, “Terserah kamu. Saya tidak akan membatasi Anda. Selama Anda tidak mengganggu saya dan Sekte Jade Pure, Anda dapat berkembang sesuai keinginan.
	Huang Zuntian bertanya, “Bagaimana saya harus menyapa Anda? Apa gelar Dao-mu?”
	Tetua Pembunuh Dewa hanyalah sebuah posisi, bukan gelar Dao Han Jue.
	1
	Han Jue berpikir sejenak dan kemudian berkata, “Reinkarnasi.”
	2
	Reinkarnasi!
	1
	Gelar Dao ini sangat berarti!
	Huang Zuntian tersenyum dan membungkuk lagi.
	Setelah dia pergi, Han Jue mulai mewarisi Teknik Fase Diam.
	Sebulan kemudian.
	Ada keributan di dunia kultivasi Great Yan. Sekte Murni Giok ingin Zhou Fan dan Mo Fuchou ditangkap, sementara jalan lurus dan iblis bergabung untuk mengusir keluarga Wei.
	Para pembudidaya keliling bingung. Apa yang sebenarnya terjadi?
	Selain memiliki jaringan yang luas, keluarga Wei tidak terlalu kuat. Mereka dengan cepat melarikan diri dengan anggota keluarga lainnya, jauh dari dunia kultivasi Great Yan.
	Kedamaian datang ke dunia kultivasi Great Yan.
	Li Qingzi telah menyatakan kepada berbagai sekte bahwa Sekte Murni Giok tidak berniat mendominasi dunia dan hanya ingin berkultivasi dengan damai. Pada saat yang sama, dia berharap bahwa Dunia Kultivasi Great Yan akan bersatu dan tidak memberikan kesempatan kepada sekte kultivasi lainnya.
	Han Jue sudah menunjukkan kekuatannya yang mendominasi. Berbagai sekte secara alami lebih dari bersedia untuk menerima saran Li Qingzi.
	Jika Anda tidak bisa menang, maka jangan bertarung!
	…
	Sepuluh tahun berlalu dalam sekejap.
	Han Jue menerobos ke tingkat ketiga dari Void Amalgamation Realm.
	Ranah ini memang tidak sederhana. Dia harus menghabiskan begitu banyak waktu di tahap awal.
	Tapi dibandingkan dengan umur Han Jue, itu bukan apa-apa.
	Xing Hongxuan belum kembali selama sepuluh tahun terakhir, tetapi tetua berjubah abu-abu yang telah memahami teknik kultivasi bersamanya telah pergi.
	Dengan adanya Boneka Surgawi, Han Jue tidak takut sesuatu akan terjadi padanya.
	Sejak Sekte Murni Giok mengeluarkan surat perintah penangkapan, Zhou Fan dan Mo Fuchou tampaknya telah menghilang ke udara tipis dan tidak lagi menimbulkan masalah.
	Namun, Han Jue masih bisa melihat tindakan mereka dari email sesekali.
	Dia bahkan curiga bahwa mereka bersama.
	Bagaimanapun, mereka selalu dekat.
	Han Jue sudah membayangkan drama BL 1 yang lengkap.
	2
	Protagonis laki-laki dipaksa menjadi iblis. Protagonis pria kedua tidak tahan dan mengorbankan dirinya untuk mengikutinya. Mereka menjadi iblis bersama dan menemani satu sama lain selamanya.
	Saat berkultivasi, Han Jue biasanya membuka hubungan interpersonalnya untuk memeriksa emailnya.
	[Teman baikmu Huang Zuntian diserang oleh seorang kultivator keliling.]
	[Murid Anda Yang Tiandong telah membuat nama untuk dirinya sendiri di antara setan. Dia memiliki lebih dari 100.000 bawahan.]
	[Anjing Surgawi Chaotic Hewan Peliharaan Anda diserang oleh Raja Iblis] x68
	[Xuan Qingjun kesayanganmu telah kembali ke alam fana.]
	[Teman baikmu Xing Hongxuan mendapat pencerahan. Dia telah memahami Kekuatan Mistik.]
	[Teman baikmu Guan Yougang takut padamu dan telah mengembangkan iblis mental.]
	2
	[Murid Anda Su Qi menyebarkan nasib buruk dan membunuh jutaan nyawa. Karma negatifnya tidak dapat diatasi.]
	1
	…
	Han Ju mengerutkan kening.
	Murid ini benar-benar kutukan!
	Dia hanya pergi selama beberapa dekade, tetapi dia telah menyebabkan kematian jutaan nyawa?
	Han Jue tiba-tiba menyesalinya. Haruskah dia menjaga Su Qi di sisinya?
	Namun, setelah dipikir-pikir, jika dia tetap di sisinya, dia mungkin membawa bencana bagi Sekte Murni Giok.
	Itu tidak akan berhasil.
	Dibandingkan menyakiti orang yang dia kenal, dia lebih suka membiarkan orang asing mati.
	Selain itu, status kutukan Su Qi tidak diberikan kepadanya oleh Han Jue.
	Jika ada orang yang harus disalahkan, itu adalah Pengadilan Surgawi. Mereka bersikeras untuk menurunkannya.
	Adapun murid tertuanya, apakah Yang Tiandong tidak kembali?
	Apakah dia berencana untuk menjadi Raja Iblis selamanya?
	Han Jue tidak berdaya.
	Mengapa semua muridnya seperti ini!
	[Pembawa takdir Connate yang terdeteksi, memeriksa asalnya.]
	Sebuah petunjuk tiba-tiba muncul di depan Han Jue.
