
Bab 660 – Plot Perlombaan Bencana
	Bab 660 Plot Perlombaan Bencana
	Di aula yang kosong dan sunyi, Dewa Merak Ilahi mengerutkan kening dan melihat sekeliling.
	Matanya memantulkan cahaya aneh. Dalam penglihatannya, semua yang terjadi di istana terus diputar ulang di depannya.
	Segera, dia melihat Han Jue menangkap Kaisar Bencana Surgawi.
	Dia mengerutkan kening. Terlalu cepat! Kecepatan pihak lain tidak kalah dengan miliknya! Dia juga bisa langsung menangkap Kaisar Bencana Surgawi, tetapi itu akan membutuhkan kekuatan penuhnya. Divine Lord Peacock tidak tinggal lebih lama lagi dan menghilang.
	Beberapa waktu kemudian, Calamity Race akhirnya menemukan bahwa Heavenly Calamity Emperor telah menghilang. Namun, eselon atas mengendalikan berita. Calamity Race saat ini tidak bisa lagi mundur, apalagi ketika mereka telah menduduki dunia bawah. Tidak perlu mundur.
	Perlombaan Bencana mengendalikan berita, tetapi mereka tidak bisa menyembunyikannya dari Orang Bijak.
	Di luar Surga ke-33, Aula Universal. Orang Bijak berkumpul. Yang Mulia Xuan Du berkata, “Pemimpin Ras Bencana, Kaisar Bencana Surgawi, telah menghilang.
	Kita harus mewaspadai ini.” Fang Liang mengerutkan kening. “Divine Lord Peacock masih ada dan Calamity Race belum turun ke kekacauan. Mungkinkah Kaisar Bencana Surgawi pergi mencari bantuan? ” Qiu Xilai menggelengkan kepalanya. “Sekarang Calamity Race berada di atas angin, mengapa mereka membutuhkan pembantu? Perlombaan Bencana ingin mendominasi Dunia Abadi. ”
	Para Bijak lainnya juga berdiskusi. Yang Mulia Xuan Du sakit kepala. Perlombaan Bencana benar-benar terlalu kuat. Bahkan ada Freedom Sage yang menjaga di luar. Mereka hanya bisa khawatir di luar Surga ke-33.
	Di luar Surga ke-33 adalah tingkat atas Dao Surgawi. Itu adalah ruang eksklusif untuk Sage. Di sini, mereka masih bisa menikmati perlindungan Surgawi Dao.
	Orang Bijak takut pada Dewa Merak Ilahi dan hanya bisa bersembunyi di sini. Mereka sangat dirugikan. “Kita lihat saja. Setidaknya situasinya stabil, ”kata Yang Mulia Xuan Du. Qiu Xilai berkata, “Pertempuran ini telah merangsang banyak orang jenius. Generasi baru pembudidaya mulai secara bertahap naik ke panggung.
	Dao Surgawi di masa depan pasti akan kuat. ” Para Sage lainnya mengangguk. Meskipun Dao Surgawi telah menderita kerugian besar, para ahli yang tak terhitung jumlahnya juga telah muncul. Ini juga alasan mengapa mereka tidak terburu-buru.
	Shi Dudao mendengus. “Aku hanya takut kita tidak akan bisa bertahan sampai saat itu. Perlombaan Bencana dapat dengan jelas menyerang Alam Yang, tetapi mereka tidak melakukannya. Jelas ada konspirasi besar, tetapi kami bahkan tidak tahu apa yang ingin mereka lakukan.”
	Aula Universal terdiam lagi.
	Yang Mulia Xuan Du juga berpikir, Apa yang diinginkan oleh Calamity Race?
	Butuh waktu yang sangat lama untuk memperbudak Freedom Sage. Seribu tahun berlalu, tetapi dia masih tidak berhasil. Selama periode waktu ini, Han Jue tidak berani berkultivasi, takut Kaisar Bencana Surgawi akan menemukan kesempatan untuk menyerangnya.
	Meskipun perbedaan kultivasi di antara mereka sangat besar, dia harus berhati-hati. Dia bisa mencapai titik ini karena dia berhati-hati! Han Jue mengamati situasi di akhirat dan menunggu dengan sabar. Setelah Kaisar Bencana Surgawi menghilang, Perlombaan Bencana seperti biasa.
	Mereka tidak bisa membangun di akhirat dan terus mengendalikan siklus reinkarnasi. Meskipun ada aliran terus menerus dari bentuk kehidupan Surgawi Dao datang untuk menghentikan mereka, situasi keseluruhan tidak dapat menghentikan Perlombaan Bencana. Selama periode waktu ini, banyak Dewa Emas Surga Zenith dan bahkan Pseudo-Sage muncul di Dao Surgawi.
	Dao Sovereign bukanlah Pseudo-Sage yang paling mulia. Ada beberapa orang lain yang pencapaian pertempurannya bahkan lebih ganas daripada Dao Sovereign. Di antara mereka adalah Divine Might Buddha dari Sekte Buddhis, Master Sekte dari Sekolah Jie, Huang Zuntian, Jing Tiangong dari Istana Divine, dan wajah-wajah familiar lainnya.
	Dewa Merak Ilahi tidak bergerak. Dibandingkan dengan awal perang, akhir-akhir ini jauh lebih tenang. Han Jue diam-diam senang. Aku akan memberimu kejutan saat aku memperbudak Calamity Race! Ras Bencana disebut ras terkuat di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Akan sangat disayangkan untuk menghancurkan mereka. Lebih baik menerima mereka dan menjadikan mereka penjaga Surgawi
	Dao.
	Han Jue telah menyaksikan pertempuran selama bertahun-tahun. Bakat tempur Calamity Race memang kuat. Tingkat rata-rata mereka lebih tinggi dari bentuk kehidupan Surgawi Dao.
	Selanjutnya, setelah dia menangkap Kaisar Bencana Surgawi, dia tidak menarik pemberitahuan kebencian dari tokoh-tokoh perkasa. Ini berarti bahwa Kaisar Bencana Surgawi tidak memiliki pendukung yang lebih kuat. Kalau tidak, dia akan langsung membenci Han Jue seperti Qiu Xilai.
	Han Jue sudah memikirkan pengaturan untuk Calamity Race. Dia sedang menunggu perbudakan berhasil!
	Dunia Abadi, kota manusia.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Setengah jalan ke atas gunung, seorang pemuda berjubah kain dengan rambut acak-acakan menghadap matahari. Jubahnya berkibar saat dia menyerap Qi Ungu Munculnya Timur. Pemuda berjubah kain itu tiba-tiba membuka matanya. Fitur wajahnya yang biasa tiba-tiba tampak menyeramkan saat sisik hitam muncul di wajahnya.
	Sebuah suara memasuki telinganya.
	“Yang Mulia, apa yang Anda tunggu? Apakah Anda akan mengecewakan Yang Mulia?” Ekspresi pemuda berjubah kain itu kembali normal. “Saya tidak ingin bergabung dengan Sekte Sage. Potensi saya cukup untuk tumbuh sendiri. ”
	“Tidak! Anda harus bergabung. Ini adalah perintah Yang Mulia!”
	“Aku tidak ingin menyanjungmu. Mengapa Anda tidak memberi saya waktu? Saya dapat mengandalkan diri saya sendiri untuk mencapai puncak kultivasi!”
	Suara misterius itu diam.
	Pemuda berjubah kain menutup matanya dan terus berkultivasi. “Apakah kamu benar-benar tidak mau?”
	“Ya, saya ingin mengandalkan diri saya sendiri. Jangan khawatir, saya tidak akan melupakan balapan saya.”
	“Hehe.”
	400 tahun lagi berlalu.
	[Penjara Surgawi Primordial telah berhasil memperbudak target.)
	[Kaisar Bencana Surgawi memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: Maks.)
	Han Jue melihat dua baris kata yang akhirnya muncul di depannya dan menghela nafas lega.
	Dia memeriksa foto profil Kaisar Bencana Surgawi. (Kaisar Bencana Surgawi: Kekacauan Primordial Sempurna Zenith Heaven Golden Immortal, pemimpin Ras Bencana, Kaisar Tak Terukur, bentuk kehidupan Connate. Kebaikan terhadap Anda dimaksimalkan.)
	Di ranah ini, jika dia mengambil langkah maju lagi, dia akan mencapai Alam Kebebasan!
	Han Jue memandang Kaisar Bencana Surgawi dan tiba-tiba merasa bahwa wanita ini tidak terlihat buruk Kaisar Bencana Surgawi membuka matanya dan berlutut di depan Han Jue dengan hormat, memanggilnya Tuan. Han Jue bertanya, “Siapa yang kamu dengarkan sebelumnya?” Kaisar Bencana Surgawi berkata, “Saya tidak mendengarkan siapa pun. Saya baru saja membuat perjanjian dengan Great Dao Sage. ”
	“Kenapa kamu tidak menyerang dunia hidup?” “Saya khawatir akan terjadi kecelakaan. Bagaimanapun, Flame Race semuanya telah binasa di sana. Saya mengirim putra saya ke siklus reinkarnasi untuk bereinkarnasi sebagai makhluk hidup dari Dao Surgawi. Di masa depan, ketika Calamity Race mendominasi dunia bawah, kita akan berdiskusi dengan Sage dan mempromosikan putra saya menjadi Sage.
	Mereka akan membiarkan Perlombaan Bencana sepenuhnya menstabilkan diri kita sendiri di Dao Surgawi sampai kita mengendalikannya sendiri. ” Han Jue sedikit terkejut bahwa Kaisar Bencana Surgawi memiliki motif egois seperti itu. “Apakah kamu tidak ingin menghancurkan Dao Surgawi?”
	“Itulah yang dipikirkan oleh Great Dao Sage. Menghancurkan Dao Surgawi tidak bermanfaat bagi Perlombaan Bencana. Saya tidak ingin menjadi pion untuk Great Dao Sage untuk apa-apa.
	Jika saya dapat mengendalikan Dao Surgawi sendirian, saya akan memiliki hak untuk menantang Sage Dao Besar. Penguasa Surgawi Awal Primordial mengatakan bahwa dia akan memberi saya kesempatan untuk mencapai Dao Besar, tetapi saya tidak mempercayainya. Mereka terlalu sombong. Semuanya hanya omong kosong.” Kaisar Bencana Surgawi tampak menghina. Harus dikatakan bahwa dari sudut pandang Kaisar Bencana Surgawi, ini adalah rencana yang sangat bagus.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Sayangnya, dia bertemu Han Jue. Han Jue menginstruksikan, “Anda dapat berbicara dengan Yang Mulia Xuan Du. Dunia bawah dibagi menjadi dua dan Perlombaan Bencana akan tinggal di sana. Adapun otoritas reinkarnasi, kita akan membicarakannya di masa depan. ”
	Kaisar Bencana Surgawi segera setuju. Han Jue melambaikan tangannya dan mengirimnya keluar dari Dao Surgawi.
	Kaisar Bencana Surgawi mengirim transmisi suara ke Yang Mulia Xuan Du. Dia tidak bisa memasuki Dao Surgawi dan hanya bisa mengirim transmisi suara.
	Setelah mendengar bahwa Kaisar Bencana Surgawi ingin menegosiasikan perdamaian, Yang Mulia Xuan Du tanpa sadar menjadi waspada. Perlombaan Bencana berada dalam kondisi yang sangat baik. Mengapa mereka harus bernegosiasi? Kaisar Bencana Surgawi kembali ke istananya dan menunggu Yang Mulia Xuan Du menjawab.
	Begitu dia memasuki aula, sesosok muncul di depannya. Itu adalah Taois tua dengan ekspresi bermartabat.
