
Bab 661 – Penggabungan Dao Surgawi, Kebangkitan Leluhur Dao
	Bab 661 Penggabungan Dao Surgawi, Kebangkitan Leluhur Dao
	Melihat Taois tua di depan, Kaisar Bencana Surgawi membungkuk sedikit dan berkata, “Salam, Tuan Surgawi.” Taois tua yang muncul di aula adalah pendiri Sekolah Chan, Penguasa Surgawi Awal Primordial, salah satu murid pribadi Leluhur Dao, salah satu dari Tiga Yang Murni dari Sekte Dao. Penguasa Surgawi Awal Primordial menatapnya tanpa ekspresi dan bertanya, “Kamu sudah lama bersama Han Jue. Apa katamu?” Kaisar Bencana Surgawi menjawab, “Hanya mengobrol.” “Mengapa Calamity Race menghentikan serangan di akhirat?”
	“The Calamity Race juga perlu memulihkan diri. Kita tidak bisa bertarung lama.” “Betulkah?”
	“Jika kamu tidak percaya padaku, kamu dapat mengirim murid Sekolah Chan untuk membantu.” Penguasa Surgawi Awal Primordial tidak menjawab.
	Kaisar Bencana Surgawi mengejek di dalam hatinya. Apakah dia benar-benar berpikir dia adalah tombak bodoh yang bisa dia gunakan sesukanya? Mereka terdiam. Setelah sekian lama. Penguasa Surgawi Awal Primordial tampaknya melihat melalui Kaisar Bencana Surgawi. Dengan itu, dia menghilang. “Serangan terhadap Dao Surgawi ini adalah kesempatan yang kami berikan pada Calamity Race. Jika Anda tidak menghargainya, kami juga dapat menemukan ras lain. Calamity Race Anda kuat di Deity Realm of the Ruins of End, tetapi di Chaos, Anda tidak dapat dibandingkan dengan ras yang diciptakan oleh Chaotic Fiendcelestials. “Aku akan selalu mengawasimu.” Kaisar Bencana Surgawi sama sekali tidak peduli dengan ancaman Penguasa Surgawi Awal Primordial.
	Dia hanya memiliki Han Jue di hatinya sekarang dan benar-benar patuh padanya. Dia tidak akan ragu bahkan jika Han Jue memintanya untuk langsung melawan Great Dao Sage. Kaisar Bencana Surgawi mendekati tikarnya dan duduk. Dia mulai berkultivasi, menunggu jawaban Yang Mulia Xuan Du.
	Pada saat yang sama.
	Yang Mulia Xuan Du mengumpulkan semua Orang Bijak. Han Jue juga pergi. Dia harus berbicara untuk Kaisar Bencana Surgawi jika orang bijak tidak mempercayainya. Di Aula Universal, Yang Mulia Xuan Du mengulangi kata-kata Kaisar Bencana Surgawi. “The Calamity Race ingin memasuki dunia bawah? Dan mereka ingin setengahnya?” The South Extreme Heavenly Venerate mengerutkan kening dengan ekspresi marah.
	Orang Bijak lainnya juga bingung.
	Han Jue berkata, “The Calamity Race mungkin tidak ingin dikendalikan oleh Great Dao Sage, jadi mereka tidak menyerang dunia orang hidup. Kita bisa setuju. Bagaimanapun, dunia bawah sudah dikendalikan oleh Calamity Race. Dari situasi pertempuran, Calamity Race mundur. ” Qiu Xilai segera berkata, “Kalau begitu, kamu bisa setuju dan lihat bagaimana kelanjutannya.” Yang Mulia Wufa berkata, “Rekan Taois Han masuk akal.”
	Master Sekte Tian Jue berkata, “Saya setuju.” Li Daokong berkata, “Master Sekte benar.” Shi Dudao memindai mereka dengan serius. Kaisar Xiao menyipitkan matanya dan berpikir keras. Yang Mulia Xuan Du melirik Han Jue dengan penuh arti. Han Jue acuh tak acuh dan tidak takut dicurigai. Bagaimanapun, Dao Surgawi saat ini berada di bawah kendalinya. Jika Yang Mulia Xuan Du adalah orang yang cerdas, dia tidak akan mengeksposnya. “Kalau begitu, aku akan menyetujui permintaannya terlebih dahulu dan melihat bagaimana Calamity Race tampil nanti.” Yang Mulia Xuan Du merenung. Orang bijak tidak keberatan. Percakapan berakhir.
	Han Jue hendak pergi ketika Fang Liang mengiriminya transmisi suara, “Grandmaster, bisakah kamu datang ke Istana Surgawi Dao-ku untuk berbicara?” Han Jue segera memasuki Istana Surgawi Dao dan melihat Fang Liang.
	Pembatasan di Istana Surgawi Dao tidak berguna baginya.
	Jantung Fang Liang berdebar. Seberapa kuat Grandmaster sekarang?
	Semua orang tahu bahwa Han Jue adalah seorang Sage Kebebasan, tetapi semua Sage tahu bahwa kecepatannya untuk menjadi lebih kuat sangat dilebih-lebihkan. Setelah bertahun-tahun, dia pasti lebih kuat.
	Han Jue menatap Fang Liang dan menunggunya berbicara. Fang Liang bertanya, “Jarang bagimu untuk berinisiatif berbicara. Mungkinkah alasan mengapa Kaisar Bencana Surgawi mundur terkait dengan
	Anda?”
	Han Jue bertanya, “Apakah ini sangat penting?” Fang Liang berkata, “Tentu saja. Setelah Perlombaan Bencana ditempatkan di Dao Surgawi, mereka akan berintegrasi cepat atau lambat. Kaisar Bencana Surgawi bahkan dapat menggunakan pemeliharaan Dao Surgawi dari Ras Bencana untuk menjadi Sage Dao Surgawi. ” Han Jue tidak menjawab. Fang Liang berkata, “Grandmaster, saya telah menemukan Jade Slip of Creation dengan bantuan para Sage lainnya. Saya sedang bersiap untuk menyatu dengan Dao dan menyatu dengan Roh Surgawi Dao pada saat yang sama untuk mencegah sesuatu terjadi. ” Han Jue bertanya, “Apa manfaatnya bagi Dao Surgawi setelah Integrasi Dao?” “Tidak seperti Integrasi Dao Leluhur Dao, saya telah memutuskan untuk meniru Pangu dan berubah menjadi Dao Surgawi. Saya akan memperluas Domain Dao Surgawi dan membantu Dao Surgawi menjadi lebih kuat, ”kata Fang Liang dengan serius. Han Ju mengerutkan kening. “Leluhur Dao memintamu melakukan ini?”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	“Tidak, ini keputusanku sendiri.” “Bagaimana Anda tahu bahwa apa yang Anda pikirkan tidak diberikan kepada Anda oleh Leluhur Dao? Anda telah berubah menjadi Leluhur Dao dan akan bergabung menjadi Dao Surgawi. Tidak peduli bagaimana saya melihatnya, Anda tidak diuntungkan. Anda benar-benar membuka jalan bagi Leluhur Dao. ” Han Jue tidak bisa membantu tetapi mencoba membujuknya. Jalan Fang Liang menjadi semakin bengkok.
	Meskipun Fang Liang tampaknya telah mengkhianati Sekte Tersembunyi, dia tidak pernah bersekongkol melawan Han Jue atau menargetkan sekte tersebut. Dia hanya bisa mengatakan bahwa dia telah meninggalkan Sekte Tersembunyi atas nama dan tidak menjadi musuh dengannya. Dalam keadaan seperti itu, Han Jue masih ingin membantunya. Fang Liang terdiam. Han Jue pergi setelah berkata, “Pikirkan baik-baik. Apa yang ingin Anda kejar? Apakah Anda hanya ingin memuaskan keinginan Leluhur Dao? Lalu kamu apa? Apakah kamu masih Fang Liang?” Fang Liang mengerutkan kening. Kata-kata Han Jue menyentuh jiwanya.
	Dia tiba-tiba merasa seperti dia bangun.
	Apa yang dia lakukan?
	Setelah kembali ke Sungai Abadi Seratus Puncak, Han Jue segera menggunakan fungsi turunan.
	“Setelah Fang Liang menyelesaikan Integrasi Dao, apa yang akan terjadi pada Dao Surgawi?” [Sepuluh miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Han Jue memasuki ilusi.
	Ketika dia membuka matanya lagi, dia menemukan bahwa dia berada di luar Surga ke-33. Cahaya menyilaukan bersinar dari atas, menerangi seluruh Surga ke-33. Han Jue melihat Orang Bijak berdiri di depan Aula Universal dan melihat ke atas. Dia mendongak dan melihat sosok di tengah cahaya yang menyilaukan. Fang Liang!
	Fang Liang sedang menjalani Integrasi Dao!
	Tekanan besar turun. Itu adalah aura yang jauh melebihi Alam Sage Kebebasan! Han Jue menyipitkan matanya. Dia melihat sosok Fang Liang berubah. Sesuatu telah salah. “Salam, Leluhur Dao!” para Bijak tiba-tiba berteriak serempak dan berlutut dengan ekspresi gembira. Han Jue menunjukkan kerutan. “Selama aku pergi, Dao Surgawi dilindungi olehmu. Anda melakukannya dengan baik. Saya sangat senang.” Suara kuno terdengar. Itu bukan lagi suara Fang Liang.
	Dao Leluhur!
	Leluhur Dao sejati! Apa yang terjadi? Apakah Fang Liang benar-benar alat? Han Jue semakin mengernyit. Dia tidak bisa menyimpulkan segala sesuatu tentang Leluhur Dao. Kali ini, dia menyimpulkan bahwa Leluhur Dao hanya terkait dengan Fang Liang. Tampaknya Leluhur Dao tidak sepenuhnya mustahil untuk disimpulkan. Selama dia menemukan keberadaan dengan karma besar bersamanya, dia dapat menyimpulkan Leluhur Dao, tetapi itu hanya fragmennya dalam karma. Pada saat ini, cahaya menyilaukan tiba-tiba meluas dan menyelimuti seluruh Surga ke-33. “Leluhur Dao! Apa yang kamu inginkan?” Yang Mulia Xuan Du berseru ketakutan.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue berbalik dan menemukan bahwa kekuatan Dharma para Sage tersedot keluar dari tubuh mereka, kemudian Leluhur Dao yang tinggi dan perkasa muncul. “Saya ingin Dao Surgawi menempati seluruh Kekacauan. Saya minta maaf, tetapi mulai hari ini dan seterusnya, Dao Surgawi tidak akan lagi memiliki Sage. ” Suara Leluhur Dao sangat tenang tanpa emosi.
	Ilusi berakhir. Han Jue membuka matanya dan mengerutkan kening. Memang, Fang Liang adalah pion, pion yang telah disihir!
	Tampaknya Leluhur Dao juga memiliki metode yang mirip dengan Penjara Surgawi Primordial! Tidak!
	Han Jue akhirnya mengubah Dao Surgawi menjadi situasi yang harmonis. Itu tidak bisa dihancurkan oleh Leluhur Dao.
	Han Jue mungkin tidak aman di Dao Surgawi ketika Leluhur Dao dihidupkan kembali!
