
Bab 662 – Kedamaian Dao Surgawi
	Bab 662 Kedamaian Dao Surgawi
	“Tidak! Saya harus menghentikan Leluhur Dao! ” Mata Han Jue tegas. Terlepas dari apakah Leluhur Dao tulus tentang Dao Surgawi, orang ini benar-benar dapat menyerap kekuatan Dharma dari semua Orang Bijak. Itu benar-benar menakutkan. Han Jue tidak ingin kekuatan Dharmanya disedot. Dia tidak segera bertindak. Setelah beristirahat selama beberapa hari, dia mengirim transmisi suara ke Fang Liang dan memintanya kembali untuk mengobrol. Fang Liang tidak keberatan dan dipindahkan ke kuil Tao oleh kekuatan Dharma Han Jue. Han Jue melambaikan tangannya, dan tikar untuk bermeditasi Fang Liang muncul. Fang Liang menghela nafas. “Aku sudah lama tidak kembali. Aku sangat merindukannya.” Han Jue langsung menggunakan kekuatannya untuk membingungkan dan memenjarakan Fang Liang. Kemudian, dia memulai Pemurnian Mutlak dan Penjara Surgawi Primordial. Fang Liang memejamkan matanya seolah-olah dia sedang tidur. Han Ju menghela nafas.
	Fang Liang, oh Fang Liang, aku telah membuka begitu banyak jalan untukmu. Jika Anda bersikeras untuk menempuh jalan yang salah, saya tidak punya pilihan selain mengoreksi Anda dengan paksa!
	Han Jue menutup matanya dan mulai berkultivasi.
	Hilangnya Fang Liang tidak dicurigai oleh para Sage. Mereka bahkan berharap dia tiba-tiba mati.
	Beberapa ratus tahun kemudian. Suara Yang Mulia Xuan Du bergema di seluruh dunia. “Pertempuran antara Dao Surgawi dan Perlombaan Bencana akan berhenti untuk sementara waktu. Perlombaan Bencana akan menyerahkan setengah dari dunia bawah dan melindungi Dao Surgawi bersama dengan kita. ”
	Ledakan
	Segudang dunia dan Dunia Abadi gempar.
	Setelah bertarung begitu lama, mereka benar-benar berhenti! Selanjutnya, Calamity Race telah mengambil inisiatif untuk menyerahkan setengah dari dunia bawah! Berita tentang pertempuran di akhirat selalu menyebar ke berbagai dunia. Kepanikan dan ketegangan selalu menyelimuti seluruh Dao Surgawi.
	Mereka tidak pernah berharap orang bijak tiba-tiba mengumumkan bahwa perang akan berhenti. Bukan hanya makhluk hidup dari Dao Surgawi yang bingung. Perlombaan Bencana adalah sama.
	Kedua belah pihak telah berjuang untuk waktu yang lama. Perseteruan darah sangat sulit untuk diselesaikan. Konflik dalam Calamity Race juga benar-benar meletus. Berbeda dengan Dao Surgawi, Ras Bencana menyerbu dengan seluruh ras mereka. Hampir setiap makhluk hidup memiliki kerabat dan teman yang meninggal di akhirat. Mereka bilang mereka tidak akan bertarung lagi! Bagaimana mereka bisa membalas dendam? Semua petinggi dari Calamity Race pergi mengunjungi Kaisar Bencana Surgawi. Ratusan jenderal berkumpul di istana dan menatap Kaisar Bencana Surgawi dengan marah. Kaisar Bencana Surgawi tidak berekspresi. “Kau ingin memberontak?” Dengan mengatakan itu, semua jenderal berlutut dan berkata bahwa mereka tidak berani. Seorang lelaki tua mendongak dan bertanya, “Yang Mulia, mengapa Anda tiba-tiba membuat keputusan seperti itu?” Kaisar Bencana Surgawi berkata, “Perlombaan Bencana mengejar masa depan, bukan menjadi pisau bagi Sage Dao Besar. Jangan khawatir, saya tidak akan membahayakan Calamity Race. ”
	Para jenderal Calamity Race saling memandang, masih tidak puas.
	Penjelasan macam apa ini?
	Kaisar Bencana Surgawi melambaikan tangannya, dan para jenderal tidak punya pilihan selain mundur. Ketika hanya Kaisar Bencana Surgawi yang tersisa di aula, dia berkata, “Berapa lama lagi Anda ingin menonton, Dewa Ilahi?” Divine Lord Peacock berjalan keluar dari kegelapan. Dia mengerutkan kening dan bertanya, “Apa ini? Saya di sini untuk bermain dengan Calamity Race Anda? ” Dia telah datang jauh-jauh ke sini dan tinggal selama ribuan tahun. Pada akhirnya, bahkan sebelum dia bisa bertemu dengan Dark Forbidden Lord, Calamity Race sudah menyerah? Kaisar Bencana Surgawi berkata, “Maaf, tetapi apakah Anda benar-benar mempercayai Sage Dao Agung?” Divine Lord Peacock menyipitkan matanya. “Siapa yang menundukkanmu?” Kaisar Bencana Surgawi tidak menjawab. Dewa Merak Ilahi merasa frustrasi. Tidak ada yang akan senang bahwa rencana mereka telah terganggu. Namun, dia tidak peduli untuk menyerang Kaisar Bencana Surgawi. Orang yang mengundangnya adalah Penguasa Surgawi Awal Primordial, bukan Kaisar Bencana Surgawi.
	“Tuan Ilahi, sebenarnya, bergabung dengan Dao Surgawi bukanlah hal yang mustahil. Dao Surgawi saat ini bukan lagi Dao Surgawi sebelumnya, ”kata Kaisar Bencana Surgawi dengan penuh arti. Divine Lord Peacock memandangnya dalam-dalam sebelum berbalik dan menghilang ke dalam kegelapan.
	Kaisar Bencana Surgawi tidak peduli dan menutup matanya untuk berkultivasi. Jika Dewa Merak Ilahi ingin membunuhnya, itu akan sia-sia bahkan jika dia mencoba yang terbaik untuk menjaganya.
	1.400 tahun berlalu. (Penjara Surgawi Primordial telah berhasil memperbudak target.) [Fang Liang memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: Max] Han Jue membuka matanya dan menatap Fang Liang, yang juga membuka matanya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia buru-buru berlutut dan membungkuk hormat seperti seorang pelayan. Melihatnya seperti ini, hati Han Jue terasa sakit. Dia tidak ingin melemparkan orang-orang di sekitarnya ke Penjara Surgawi Primordial, tetapi Fang Liang telah menjadi iblis dan bersikeras mengorbankan dirinya untuk Leluhur Dao. Han Jue bertanya, “Apakah kamu masih akan menjalani Integrasi Dao?” “Aku akan mendengarkan pengaturan Grandmaster.” “Kalau begitu jangan lakukan itu.”
	“Ya.”
	Melihat Fang Liang bertingkah seperti robot, Han Jue menghela nafas. Namun, dia tidak memicu pemberitahuan kebencian Leluhur Dao. Tampaknya Leluhur Dao tidak mengawasi Fang Liang. Mungkin Leluhur Dao dalam bahaya, atau dia memiliki banyak pion seperti Fang Liang. Han Jue bertanya, “Apakah Leluhur Dao memintamu untuk bergabung dengan Dao?” Fang Liang menggelengkan kepalanya dan mengangguk. “Aku juga tidak yakin. Sekarang saya memikirkannya, keinginan saya untuk menyatu dengan Dao sangat gila. Tidak ada motif atau alasan.”
	Fang Liang telah sendirian sejak dia masih muda. Setelah menjadi murid Han Jue, meskipun dia telah menghadapi banyak bahaya, dia selalu selamat.
	Sepanjang hidupnya, dia telah sedih dan bahagia, tetapi tidak pahit dan dendam.
	Semakin Fang Liang memikirkannya, semakin bingung dia.
	Ada yang salah dengan dia?
	Dia memiliki ketakutan yang mendalam terhadap Leluhur Dao. Tanpa sadar, dia menjadi seperti ini. Han Jue berkata, “Kembalilah. Seperti sebelumnya, terus lindungi Dao Surgawi, tetapi jangan menjalani Integrasi Dao. Jangan beri tahu siapa pun apa yang terjadi di antara kita selama periode waktu ini. ”
	“Dipahami.”
	Fang Liang berdiri dan membungkuk. Han Jue melambaikan lengan bajunya dan mengirimnya keluar.
	Setelah itu, dia meregangkan. “Aku menyelamatkan masa depan Dao Surgawi dan Orang Bijak lagi.” Han Jue merasa bahwa dia sangat mulia. Dia menyimpan segalanya di belakang layar. Dia melihat segudang dunia Surgawi
	Dao.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Setelah bertahun-tahun, pertempuran telah lama berakhir. Ras Bencana, Ras Surgawi, dan Dewa Hantu telah membagi wilayah mereka di dunia bawah. Permaisuri Houtu, Ji Xianshen, Yang Tiandong, dan Su Qi telah kembali ke posisi mereka dan bekerja keras untuk memulihkan tatanan reinkarnasi. Terlalu banyak hantu berkeliaran di luar dunia bawah. Tidak mungkin untuk sepenuhnya membersihkannya dalam waktu singkat. Singkatnya, kedamaian turun lagi. Han Jue tiba-tiba memikirkan Dewa Merak Ilahi. Orang ini masih berada di kota Perlombaan Bencana dan tidak berniat untuk pergi.
	Perlombaan Bencana sudah menyerah. Apa lagi yang diinginkan orang ini? Han Jue memutuskan untuk mengunjungi Dewa Merak Ilahi dalam citra Dewa Terlarang Kegelapan. Mimpi itu masih di atas Mata Air Kuning. Divine Lord Peacock membuka matanya. Dia tidak terkejut melihatnya. Dia bertanya, “Tuan Terlarang Kegelapan, kapan Anda akan menyerang saya?” Han Jue bertanya, “Mengapa aku harus mengayunkan pedangku padamu? Jika saya ingin membunuh seseorang, saya tidak akan menghubungi mereka seperti ini dan langsung menyerang.” “Oh? Lalu apa maksudmu?” “Bergabunglah dengan saya dan jadilah orang percaya saya. Saya akan membawa Anda ke puncak yang belum pernah terjadi sebelumnya. Saya sangat memikirkan potensi dan kekuatan Anda. Saya sangat memikirkan Anda sehingga saya tidak ingin membunuh Anda. Di bawah bimbingan saya, saya akan membiarkan Anda melampaui Dewa Chaotic atau bahkan Leluhur Dao!” Han Jue berbicara dengan tegas seolah-olah dia mengatakan yang sebenarnya. Divine Lord Peacock berkata dengan jijik, “Kamu ingin menaklukkanku dengan omong kosong? Itu masih hal yang sama. Jika Anda ingin saya diyakinkan, Anda harus mengalahkan saya. Perbedaan tingkat kultivasi hanya belenggu menurut saya. Itu bisa dilanggar. Mungkin tingkat kultivasi Anda melampaui milik saya, tetapi saya mungkin tidak akan kalah. ”
	Betapa megahnya.
	Orang ini jelas merupakan orang paling percaya diri yang pernah dia temui.
	Han Jue bertanya, “Lalu, apakah maksudmu kamu tak terkalahkan di alam yang sama?” Divine Lord Peacock berkata dengan bangga, “Itu benar!” “Bagaimana jika aku mengirim murid dari alam yang sama denganmu untuk mengalahkanmu?” “Mustahil!”
