
Bab 663 – Warisan Kehendak Pangu
	Bab 663 Warisan Kehendak Pangu
	“Jika kamu benar-benar dikalahkan, apa yang harus kamu lakukan?” Han Jue terus memaksa Dewa Merak untuk menghadapi pertanyaan ini. Divine Lord Peacock menjadi marah karena dipermalukan. “Jika itu benar-benar terjadi, aku akan tunduk padamu dan membiarkanmu menjadi tuanku! Tapi itu tidak mungkin! Saya, Dewa Merak Ilahi, tidak terkalahkan di antara rekan-rekan saya! Bahkan jika aku harus melawan banyak musuh sendirian!”
	“Oh? Kemudian, saya akan mengirim lebih banyak murid. Perjanjiannya seperti sebelumnya.”
	“Tidak, kami menyetujui pertarungan satu lawan satu!” Divine Lord Peacock buru-buru mengubah kata-katanya. Meskipun dia sombong, dia tidak bodoh. Han Jue sangat percaya diri dan pasti memiliki metode jahat. Bagaimana dia bisa membiarkan dirinya jatuh ke dalam situasi yang tidak adil? Han Ju tersenyum. Orang ini menarik. “Kalau begitu jangan pergi. Tunggu dia menemukanmu.”
	“Berapa lama?”
	“Kamu bisa berkultivasi dalam pengasingan terlebih dahulu. Lagipula, kamu tidak ada hubungannya. ” Divine Lord Peacock berkata dengan tidak sabar, “Baiklah, aku akan menunggumu!” Dia dengan paksa menghancurkan mimpi itu lagi. Han Jue membuka matanya dan tersenyum. Dia masih ingin menaklukkan Dewa Merak Ilahi, jadi dia menstabilkannya. Han Jue membuka email dan memeriksa lingkaran pertemanannya.
	(Teman baikmu Kaisar Surgawi Jahat diserang oleh sosok perkasa misterius dan terluka parah.) (Teman baikmu Pan Xin diserang oleh musuhmu, Fuxitian.)
	(Teman baikmu Pan Xin diserang oleh musuhmu, Penguasa Surgawi Awal Primordial.) (Teman baikmu Pan Xin diserang oleh musuhmu, Karma Heaven.]
	(Putramu Han Tuo diserang oleh Iblis Dao yang misterius] x840292
	(Murid Anda Su Qi telah menyerap karma negatif dari dunia bawah. Kultivasinya telah meningkat pesat.) (Teman baik Anda, Leluhur Xitian terjerat oleh kemalangan misterius. Umurnya telah berkurang 300 miliar tahun.]
	Pertempuran di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir telah dimulai! Melihat Pan Xin dipukuli, Han Jue cukup terkejut. Mampu bertahan berarti Pan Xin sudah sangat kuat. Dia memeriksa foto profilnya. [Pan Xin: Kekacauan Primordial Tahap Akhir Zenith Heaven Golden Immortal, keturunan Pangu, salah satu makhluk hidup pertama setelah penciptaan. Dia telah mengalami Bencana Tak Terukur dan sedang bermain di dunia fana. Takut ditemukan oleh Master of Calamity kuno, dia menyusup ke Sungai Sword Dao. Karena sifat Anda, dia tertarik pada Anda. Kesukaan saat ini: 3 bintang] Tahap Akhir Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal Realm! Kecepatan leveling ini terlalu konyol! Ada juga label pemeliharaan keturunan Pangu. Itu benar-benar mengesankan. Dia hanya seorang Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal. Bagaimana dia bisa menahan pengepungan Great Dao Sage? Mungkinkah Kekuatan Pangu melindungi Pan Xin?
	Han Jue tidak menghabiskan hidupnya dengan menyimpulkan tetapi terus memeriksa emailnya. Leluhur Xitian terjerat oleh nasib buruk dan kehilangan 300 miliar tahun umurnya. Itu baik-baik saja. Itu hanya gerimis. Han Jue tidak terlalu peduli tentang umur jika itu hanya ratusan juta sekarang.
	Eksistensi seperti Ancestor Xitian masih memiliki umur yang tak ada habisnya, kan? Mungkin ini adalah definisi dari keabadian. Alasan mengapa dia abadi adalah karena umurnya telah mencapai batas atas?
	Konsep hidup kekal tidak jelas. Apa itu hidup yang kekal?
	Hidup selamanya? Berapa lama selamanya? Han Jue memikirkannya dan melanjutkan membaca email. Setelah dia selesai membaca email, dia membenamkan dirinya dalam kultivasi lagi.
	Di luar Surga ke-33, Istana Surgawi Dao. Fang Liang duduk di singgasana teratai dengan seorang pria berjubah putih berlutut di depannya. Pria berjubah putih itu bertanya, “Tuan, kapan Anda akan mencoba Integrasi Dao?” Fang Liang menjawab, “Aku tidak akan melakukannya.” Tidak akan melakukannya?
	Pria berjubah putih itu tercengang.
	Untuk mencapai Integrasi Dao, Fang Liang telah mengatur banyak hal. Sebagai Master Sekte dari Sekte Dao Surgawi dan murid pribadi Fang Liang, pria berjubah putih itu telah mempersiapkan diri selama bertahun-tahun, menunggu Fang Liang mencapai Alam Integrasi Dao. Tapi Fang Liang tiba-tiba berubah pikiran? Ini bukan cara seorang Sage! Fang Liang menatap muridnya, merasa tak berdaya dan takut. Memikirkan kembali, dia ketakutan. Dia hampir mengorbankan dirinya untuk Leluhur Dao! Setelah melalui Penjara Surgawi Primordial, Fang Liang hanya menghilangkan kendali Leluhur Dao atas pikirannya. Adapun kesetiaan mutlaknya kepada Han Jue, dia adalah yang paling berterima kasih padanya dan tidak akan pernah menjadi musuh dengannya, jadi dia tidak banyak berubah. Fang Liang berkata, “Jangan bicara tentang Integrasi Dao untuk saat ini. Kirim perintah kepada para murid Sekte Dao Surgawi untuk berkhotbah di berbagai dunia fana baru. Selanjutnya, Sekte Dao Surgawi akan membantu semua makhluk hidup Dao Surgawi menjadi lebih kuat. Inilah yang dicari oleh para Orang Bijak.” Meskipun dia bingung, pria berjubah putih itu tetap setuju. Fang Liang menutup matanya, dan pria berjubah putih itu membungkuk dan pergi. Lima menit kemudian. Sebuah suara melayang, “Rekan Taois Fang, bisakah kita bicara?”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Fang Liang membuka matanya dan fokus. Formasi susunan Lapangan Dao ditutup dan Kaisar Xiao memasuki aula. Formasi susunan Bidang Dao diaktifkan, memblokir semua Sense dan suara Sage. Fang Liang melambaikan lengan bajunya, dan sebuah tikar muncul di depannya.
	Kaisar Xiao duduk dan bertanya, “Apa pendapatmu tentang Calamity Race?” Ekspresi Fang Liang tidak berubah saat dia bertanya, “Mengapa kamu bertanya?” Kaisar Xiao berkata, “Perlombaan Bencana menyinggung kita, dan makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya dari Dao Surgawi mati. Sekarang pertempuran telah berhenti, tidak peduli bagaimana saya melihatnya, sepertinya Dao Surgawi telah berkompromi. Saya khawatir Calamity Race akan menyebabkan masalah di masa depan. ” Fang Liang berkata, “Tetapi jika kita terus berjuang, Dao Surgawi akan menderita lebih banyak kerugian. Perlombaan Bencana lebih kuat dari semua makhluk hidup di Dao Surgawi. Ini adalah fakta. Kita harus mengakuinya. Kami akan memperlakukannya sebagai penghinaan dan mendorong semua makhluk hidup di Dao Surgawi untuk menjadi lebih kuat. ”
	“Mendesah. Ada begitu banyak makhluk hidup di Dao Surgawi, tetapi mereka sebenarnya dikalahkan oleh sebuah ras. Betapa menggelikan.”
	“Rekan Taois Xiao, Anda tidak perlu menyalahkan diri sendiri. Bagaimanapun, Dao Surgawi baru saja dimulai kembali sedikit lebih dari sepuluh ribu
	bertahun-tahun.”
	Kaisar Xiao mulai mengeluh kepada Fang Liang, yang terus menghiburnya.
	Setelah satu jam, Kaisar Xiao pergi. Ekspresi Fang Liang menjadi dingin. “Orang ini benar-benar berani mengejek Grandmaster saya. Dia benar-benar bosan hidup.”
	Seribu tahun berlalu. Tingkat budidaya Han Jue meningkat lagi. Sudah hampir dua puluh ribu tahun sejak terobosan terakhirnya. Dia sedikit tidak senang karena dia tidak menerobos setelah sekian lama dan merasa sangat ketakutan.
	Mungkinkah dia menjadi biasa-biasa saja?
	Han Jue menggelengkan kepalanya. Dia tidak bisa berpikir seperti itu. Dia harus percaya diri. Bagaimanapun, Dewa Merak Ilahi masih menunggunya untuk menaklukkannya di luar Dao Surgawi. Dia akan memeriksa email ketika suara Yang Mulia Xuan Du melayang.
	“Rekan Taois Han, bisakah kamu datang ke Aula Universal?”
	Mendengar ini, Han Jue segera bergerak maju.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Yang Mulia Xuan Du jarang mencarinya. Itu biasanya sesuatu yang besar ketika dia melakukannya. Di Aula Semesta.
	Han Jue tiba. Hanya ada mereka berdua di aula.
	Yang Mulia Xuan Du adalah yang pertama berbicara, “Itu tidak baik!” Han Jue bertanya, “Ada apa?”
	Yang Mulia Xuan Du berkata dengan suara rendah, “Angka-angka perkasa dari Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir tidak menghalangi keberadaan di Desolate Kuno. Sekarang formasi susunan Desolate Kuno telah dihancurkan sepenuhnya, iblis jahat yang tak terhitung jumlahnya telah melarikan diri. Orang Bijak Dao Besar telah mengevakuasi Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Saya khawatir masalah ini akan mempengaruhi Dao Surgawi. ” Han Jue tidak terkejut. Ketika dia membaca email, dia sering melihat bahwa leluhurnya terluka parah. Jelas bahwa keberadaan di Desolate Kuno lebih kuat. Tapi sekali lagi, apakah kekuatan keteraturan Chaotic Deity begitu kuat? Dia benar-benar bisa membantu Desolate Kuno menekan begitu banyak keberadaan yang lebih kuat darinya! “Selain itu, apakah kamu ingat Pan Xin?” Yang Mulia Xuan Du bertanya. “Kami sudah beberapa kali bertemu. Apa yang terjadi padanya?”
	“Dia memperoleh warisan wasiat Pangu dan tingkat kultivasinya terus meningkat. Dikatakan bahwa dia mewarisi Dao Kekuatan Besar dan sedang bersiap untuk menempuh jalan Pangu Dewa Raksasa. Dia ingin membunuh semua Fiendcelestial Chaotic dan mendapatkan Great Dao of Chaos!”
