
Bab 664 – Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan
	Bab 664 Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan
	Eh?
	Berjalan di jalan Pangu? Han Jue mengangkat alisnya dan bertanya, “Dia memiliki kekuatan untuk melakukannya?” Yang Mulia Xuan Du menggelengkan kepalanya. “Tuanku mengatakan bahwa dia memegang Kapak Pembuka Surga dan memiliki Chaotic Green Lotus kelas 36 di kepalanya. Baik itu menyerang atau bertahan, bahkan seorang Great Dao Sage akan kesulitan untuk menolaknya.”
	Sangat konyol?
	Han Jue tiba-tiba memikirkan Kapak Pembuka Surga yang diberikan sistem kepadanya.
	Namun, Kapak Pembuka Surga miliknya tidak sekuat itu. Dia telah mencobanya dalam uji coba simulasi. Meskipun itu adalah harta Dharma ofensif terkuatnya, itu sama sekali tidak berguna melawan Leluhur Xitian. Terlebih lagi, mengapa ada dua Kapak Pembuka Surga?
	Han Jue bingung. Yang Mulia Xuan Du berkata, “Kita harus bergegas dan meningkatkan pemeliharaan Dao Surgawi. Sekarang Ras Surgawi telah pindah ke dunia bawah, mereka tidak cocok untuk menjadi Ras Dao Surgawi lagi. Ras mana yang menurut Anda cocok? ”
	Han Jue berkata, “Ras Manusia.”
	“Baiklah, saya akan mendengarkan Rekan Taois Han dan memilih Ras Manusia sebagai Ras Dao Surgawi yang baru,” jawab Yang Mulia Xuan Du dengan ekspresi serius. Han Jue mengeluh dalam hatinya, Untuk apa kamu berpura-pura? Bukankah kamu juga ingin Ras Manusia menjadi Ras Dao Surgawi?
	Yang Mulia Xuan Du berasal dari Ras Manusia dan merupakan Master Sekte dari Sekolah Manusia. Bagaimana mungkin dia tidak mendukung Ras Manusia?
	Kemudian, Yang Mulia Xuan Du mengobrol tentang Ruang Reinkarnasi. Sama seperti sebelumnya, dia berbicara tentang perkembangan Ruang Reinkarnasi.
	Yang Mulia Xuan Du berencana untuk mengembangkan Ruang Reinkarnasi menjadi Dao Surgawi Kecil lainnya atau bahkan menjadi dunia fana di Dao Surgawi.
	Han Jue tidak keberatan. Setengah dari Ruang Reinkarnasi adalah miliknya. Yang Mulia Xuan Du ingin menggunakan ini untuk memperjuangkan takdir, tetapi itu tidak dapat mempengaruhi Han Jue.
	Jika mereka berdua benar-benar jatuh suatu hari, Han Jue akan memberi tahu dia siapa penguasa Dao Surgawi itu. Setelah mengobrol, Han Jue kembali ke Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Tatapannya mendarat di Han Yu.
	Orang ini juga berpartisipasi dalam pertempuran dunia bawah dan tingkat kultivasinya telah meningkat pesat. Sekarang, statusnya di Ras Manusia hanya kalah dengan Kaisar Manusia. Dia bahkan menyebut Kaisar Manusia sebagai saudaranya.
	Begitu manusia kembali sebagai Ras Dao Surgawi, Han Yu akan kembali.
	Han Jue melihat ke dunia bawah lagi. Di bawah perintah yang mendominasi Kaisar Bencana Surgawi, Perlombaan Bencana tidak berani berurusan dengan hantu, dewa, dan makhluk abadi. Permaisuri Houtu dan Ji Xianshen secara alami tidak akan memanfaatkan ini. Dunia bawah kembali ke kedamaian sebelumnya.
	“Perdamaian masih yang terbaik. Semuanya, berkultivasi dalam damai.”
	Han Jue berpikir dalam hati. Selama dia diberi waktu, dia akan lebih arogan daripada orang lain ketika dia benar-benar tak terkalahkan!
	Zona Terlarang Gelap.
	Sebuah kapal perunggu besar berlayar. Tidak ada makhluk hidup di kapal besar itu, tetapi kapal itu bersih. Itu tidak terlihat seperti tidak berpenghuni. Di depan kapal perunggu, Han Tuo dan Yi Tian muncul. Yi Tian mengerutkan kening dan bertanya, “Hanya itu? Kenapa tidak ada apa-apa?”
	Han Tuo berkata, “Justru karena tidak ada apa-apa di sini. Mungkin ada banyak Kejahatan Tidak Menguntungkan di kapal yang ingin melahap kita. ” Saat menyebutkan Kejahatan yang Tidak Menguntungkan, Yi Tian tidak bisa menahan diri untuk tidak menggigil.
	Siapa pun akan takut dengan keberadaan yang tidak terlihat seperti itu.
	Han Tuo terbang ke depan dan menangkupkan tangannya. “Saya Jenderal Ilahi Han di bawah Kaisar Surgawi Jahat. Saya di sini untuk mencari audiensi dengan Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan! ” Yi Tian membungkuk.
	Kapal perunggu itu tiba-tiba berhenti. Ruang gelap di sekitarnya berfluktuasi seperti air yang tertiup angin. Suara serak datang dari kapal perunggu, “Di mana kaisarmu?” Han Tuo menjawab, “Yang Mulia sedang mencari Divine Jade of the Ruins of End untukmu.” Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan tidak menjawab. Han Tuo menguatkan dirinya dan melanjutkan, “Yang Mulia meminta kami untuk mengundang Anda untuk menangkap Dewa Merak Ilahi. Dia mengatakan bahwa selama Anda bisa melakukannya, dia akan memikirkan cara untuk mengumpulkan tiga keping Divine Jade of the Ruins of End untuk Anda dan membiarkan ras Anda mengendalikan Alam Dewa dari langit Reruntuhan Akhir.”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Niat membunuh yang ekstrim menyerang. Wajah Han Tuo langsung memucat. Di belakangnya, Yi Tian juga mengeluarkan harta Dharmanya dan bersiap untuk bertarung.
	Yi Tian sangat gugup. Dia bahkan tidak tahu di mana Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan berada.
	“Hmph, pimpin jalan!” “Terima kasih, senior!”
	Han Tuo menghela nafas lega dan segera berbalik untuk memimpin.
	Yi Tian mengikuti di sampingnya dan bertanya dengan transmisi suara, “Apa itu Divine Jade of the Ruins of End? Orang tua ini sebenarnya mau setuju. ”
	“Jangan bicara omong kosong. Anda harus menghormati senior Anda. Adapun Giok Ilahi dari Reruntuhan Akhir, Yang Mulia mengatakan kepada saya bahwa jika seseorang mendapatkannya, mereka dapat memperoleh pemeliharaan Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir dan bahkan mengendalikannya. Dahulu kala, Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir sebenarnya adalah Harta Karun Tertinggi.” “Apa? Harta Karun Tertinggi? Ada Harta Karun Tertinggi yang begitu besar? ” “Aku juga mendengarnya. Tanyakan Yang Mulia sendiri ketika Anda kembali. ”
	“Ck ck.”
	Waktu berlalu. Dalam sekejap mata, tiga ribu tahun berlalu. Dalam tiga ribu tahun terakhir, Dunia Abadi telah berubah secara drastis. Hal yang paling layak disebutkan adalah kebangkitan Ras Manusia. Sekolah Manusia, Sekolah Chan, Sekolah Jie, Sekte Buddhis, Istana Ilahi, Sekte Ibu Suci, Sekte Surga yang Lepas, dan sebagainya semuanya telah memasuki Ras Manusia dan menyebarkan teknik Dao untuk membantu mereka bangkit dengan cepat. Kemampuan reproduksi Ras Manusia sudah sangat kuat. Sekarang mereka mendapat dukungan dari Sekte Sage, mereka bisa dikatakan telah membubung ke langit.
	Banyak ras Dunia Abadi gugup. Mereka tidak bodoh. Mereka tahu bahwa para Bijak ingin mendukung manusia lagi. Namun, di masa lalu, mereka sering diganggu. Mereka khawatir manusia akan membalas dendam pada mereka setelah mereka bangkit.
	Yang paling bahagia tidak lain adalah Dragon Race. Long Hao memiliki wajah, dan semua tetua dari Ras Naga mengaguminya. Jika bukan karena Long Hao, Ras Naga juga akan menjadi salah satu musuh bebuyutan dari Ras Manusia.
	Selain itu, ada lusinan dunia fana antara dunia bawah dan dunia Abadi.
	Di tepi Dunia Abadi, para murid dari berbagai sekte masih membangun berbagai Kota Chaotic untuk membantu pemeliharaan Dao Surgawi menyebar dan mengembun menjadi tanah yang berbatasan dengan Dunia Abadi. Proses ini sangat rumit dan membutuhkan waktu yang lama untuk menumpuk. Namun, di Dunia Abadi, tidak ada kekurangan waktu.
	Perlombaan Bencana tidak tinggal. Di bawah pengaturan Kaisar Bencana Surgawi, semakin banyak makhluk hidup Ras Bencana bereinkarnasi dan membantu Ras Bencana berintegrasi ke dalam Dao Surgawi.
	Makhluk hidup yang bereinkarnasi dari Calamity Race juga menuju ke tepi Dunia Abadi atau dunia fana untuk membantu Dao Surgawi berkembang. Performa Calamity Race memuaskan para Sage. Setidaknya dari kelihatannya, Calamity Race benar-benar ingin bergabung dengan Heavenly Dao. Singkatnya, seluruh Dunia Abadi berkembang pesat.
	Pada hari ini.
	Dewa Aneh tiba-tiba menemukan Han Jue. Itu sangat emosional. Melalui telepati, Han Jue tahu bahwa orang ini sangat ketakutan seolah-olah dia telah bertemu musuh alaminya. “Kamu mengatakan bahwa Dewa Menguntungkan yang sangat kuat sedang mendekati Dao Surgawi?”
	Saat Han Jue menjadi lebih kuat, Dewa Aneh yang telah lama menyatu dengannya juga menjadi lebih kuat. Meskipun jauh lebih rendah darinya, dalam hal kekuatan, itu sudah setara dengan seorang Sage. Persepsinya secara alami dapat menutupi Dao Surgawi.
	Dewa Aneh mengangguk, sangat gugup. Han Ju mendongak. Itu sunyi di luar Dao Surgawi. Tidak ada yang tidak biasa. Namun, sangat sulit untuk melihat Kejahatan yang Tidak Menguntungkan.
	Eh?
	Han Jue tiba-tiba menemukan bahwa Dewa Merak Ilahi telah menghilang. Orang ini selalu mengasingkan diri di kota Calamity Race. Mungkinkah dia melanggar janjinya?
	Tidak!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue segera memeriksa email.
	[Teman baikmu Divine Lord Peacock diserang oleh Kejahatan yang Tidak Menguntungkan) x90293021 (Teman baikmu Divine Lord Peacock diserang oleh sosok perkasa misterius dan terluka parah.]
	Terkesiap Apakah dia menyerang markas Kejahatan yang Tidak Menguntungkan?
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Untuk dapat melukai Dewa Merak Ilahi dengan parah, pihak lain setidaknya memiliki eksistensi yang sebanding dengan Sage Dao Besar. Namun, dengan begitu banyak Kejahatan yang Tidak Menguntungkan, mereka pasti akan mempengaruhi makhluk hidup Dao Surgawi di tepi Dao Surgawi. Mengapa tidak ada keributan? Mungkinkah Kejahatan yang Tidak Menguntungkan hanya menargetkan Dewa Merak yang Ilahi?
