
Bab 665 – Tuan Terlarang Gelap yang Menakutkan
	Bab 665 Tuan Terlarang Gelap yang Menakutkan
	Han Jue ragu-ragu sejenak sebelum menyerah menggunakan fungsi derivasi. Bagaimanapun, Dewa Merak Ilahi belum mengakui dia sebagai tuannya. Tidak perlu menyia-nyiakan umurnya untuknya. The Strange Deity masih gemetar seperti sudah gila. Han Jue melotot dan memarahinya. “Tersesat dan berkultivasi. Pihak lain tidak bisa masuk. Apa yang kamu takutkan? Sangat memalukan!” Merasa dirugikan, Dewa Aneh hanya bisa mengecil ke sudut dan meringkuk menjadi bola, gemetar Di masa lalu, Dewa Aneh selalu memperlakukan Dewa yang Tidak Menguntungkan dan Jahat yang Tidak Menguntungkan sebagai makanan. Ini pertama kalinya ia begitu takut.
	Tampaknya Dewa yang Tidak Menguntungkan ini sangat kuat. Itu sangat mungkin salah satu keberadaan teratas di antara Dewa yang Tidak Menguntungkan. Han Jue memutuskan untuk mengunjungi Dewa Merak Ilahi dalam mimpinya.
	Bagaimanapun, orang ini terluka parah, tetapi dia tidak mati. Ini berarti bahwa Dewa yang Tidak Menguntungkan tidak ingin membunuhnya. Dewa Merak Ilahi mungkin dipenjara. Di dalam mimpi.
	Divine Lord Peacock tiba-tiba membuka matanya. Melihat bahwa itu adalah Dark Forbidden Lord, dia menghela nafas lega. Han Jue tersenyum tipis. “Apa? Anda tidak bisa melakukan itu?” Divine Lord Peacock menggertakkan giginya dan berkata, “Murid Anda adalah Kaisar Divine yang Tidak Menguntungkan? Sangat bagus, tidak heran Anda disebut Dark Forbidden Lord. Bahkan keberadaan terkuat di Zona Terlarang Gelap adalah muridmu!”
	Han Ju terdiam.
	Apa-apaan? Ternyata keberadaan yang menyerang Dewa Merak Ilahi disebut Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan.
	Dari nama ini, jelas bahwa dia adalah keberadaan yang tidak menyenangkan. Sungguh era yang kacau. Apa pun bisa melahirkan ahli tertinggi. Melihat keheningan Han Jue, Dewa Merak Dewa mengutuk. “Kamu tidak mengikuti aturan. Apa yang terjadi dengan melawan seseorang di alam yang sama? Orang ini bahkan membawa pembantu!”
	Han Jue memikirkan berapa kali Dewa Merak Ilahi diserang dan tidak bisa menahan kesedihan.
	Orang ini benar-benar menyedihkan.
	Han Jue bertanya, “Apakah kamu tahu di wilayah mana Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan itu berada?”
	“Omong kosong. Aku tidak tahu, tapi bisakah dia tetap berada di alam yang sama denganku?” “Hehe.”
	“Apa maksudmu?”
	Dewa Merak Ilahi memiliki ekspresi tidak percaya. Menurutnya, Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan adalah eksistensi seperti Sage Dao Agung atau bahkan lebih kuat! Tapi setelah dipikir-pikir, jika dia benar-benar sekuat itu, dia tidak akan bertarung dengannya begitu lama… Mungkinkah… Jantung Dewa Merak berdetak kencang, dan ekspresinya berangsur-angsur menjadi gelap. Han Jue bertanya, “Muridku memiliki kepribadian yang aneh. Bagaimana dia akan berurusan denganmu?” Divine Lord Peacock mengertakkan gigi dan mengutuk. “Bagaimana saya tahu! Dia menyegel saya di kapal perunggu. Saya bertanya mengapa, tetapi dia mengabaikan saya! Dia seperti bisu! Namun, masih ada dua orang di kapal. Mereka adalah dua Jenderal Ilahi muda dari Kaisar Surgawi Jahat. Sial, kenapa mereka tidak disegel juga? Mereka sangat lemah dan masih berani mengejek saya. Jika bukan karena saya disegel, saya bisa menghancurkan tubuh dan jiwa mereka dengan nafas!
	Kaisar Surgawi yang Jahat …
	Mungkinkah Kaisar Surgawi yang Jahat telah meminta Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan untuk menangkap Dewa Merak Ilahi? Seharusnya begitu. Kalau tidak, mengapa bawahan Kaisar Surgawi Jahat masih hidup? Han Jue berkata, “Jangan khawatir. Kaisar Surgawi Jahat akan memperlakukan Anda dengan baik. ”
	Kaisar Surgawi Jahat tidak sekuat Dewa Merak Ilahi. Jika dia benar-benar ingin membunuh Dewa Merak Ilahi, dia bisa membiarkan Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan membunuhnya. Dengan pemahaman Han Jue tentang Kaisar Langit Jahat, orang ini mungkin ingin menaklukkan Dewa Merak Ilahi.
	Kaisar Surgawi Jahat senang merekrut keajaiban!
	“Apa maksudmu? Mungkinkah Kaisar Surgawi Jahat juga milikmu …” Dewa Dewa Merak melebarkan matanya dengan tak percaya. Han Jue diam-diam senang. Bukankah kamu sangat percaya diri? Dia akhirnya terkejut! Melihat Han Jue tidak menjawab, imajinasi Dewa Merak menjadi liar.
	The Dark Forbidden Lord telah mengutuk Chaotic Deity dan Cundi sampai mati. Di bawahnya adalah para pemimpin faksi besar seperti Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan dan Kaisar Surgawi yang Jahat… Terkesiap
	Bahkan Dewa Merak yang arogan pun terkejut.
	The Dark Forbidden Lord begitu kuat dan mengendalikan kekuatan yang begitu kuat, tapi dia bersembunyi di balik layar. Apa yang dia inginkan? Divine Lord Peacock tiba-tiba mendongak dan bertanya, “Bisakah Anda menjadi Primordial Fiendcelestial yang pernah disebutkan oleh Dao Ancestor?”
	Han Jue berkata dengan tenang, “Primordial Fiendcelestial? Dia pikir dia siapa?”
	Sial!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Orang ini benar-benar menebak dengan benar! Divine Lord Peacock berkata dengan jijik, “Kamu benar-benar tahu cara menyombongkan diri. Apakah Anda akan membiarkan saya pergi atau tidak? Saya yakin, oke? Beri tahu Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan untuk melepaskanku. Aku akan membunuh dua Jenderal Ilahi itu!” Han Jue khawatir bahwa dua Jenderal Ilahi yang lemah adalah Han Tuo dan Yi Tian. Keduanya seperti sepasang celana dan selalu tak terpisahkan. “Jangan sakiti mereka. Aku akan membiarkanmu pergi ketika saatnya tiba.” “Apa maksudmu? Tidak melepaskan? Anda masih ingin Kaisar Surgawi Jahat mempermalukan saya? ”
	Han Jue tetap diam.
	Dewa Merak Ilahi sangat marah. “Hmph! Anda memandang rendah saya! Aku tidak butuh bantuanmu untuk berbicara! Aku pasti akan menghancurkan Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan!”
	Ledakan
	Mimpi itu hancur.
	Han Jue membuka matanya dan menggelengkan kepalanya sambil tersenyum.
	Merak bodoh. Jika dia benar-benar muridku, aku pasti akan melepaskanmu. Tapi dia tidak! Han Jue melihat ke luar Dao Surgawi lagi, dan tatapannya mendarat di Peti Mati Asal Primordial.
	Ck tsk, mengapa Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan tidak menemukan orang ini?
	Tampaknya Asal Primordial lebih kuat daripada Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan dan dia tidak ingin memprovokasi dia. Pada hari itu. Xing Hongxuan tiba-tiba datang. Han Jue sakit kepala karena wanita ini akhirnya mencapai Alam Surga Zenith. Sejak awal, Xing Hongxuan bukanlah manusia fana. Setelah bereinkarnasi dan bertukar garis keturunan baru, tidak masuk akal baginya untuk menjadi seorang pembudidaya Zenith Heaven.
	Han Jue berpikir sejenak dan membiarkannya memasuki kuil Tao. Dewa Aneh diusir. Begitu dia masuk, Xing Hongxuan dengan cepat berjalan dan mulai menyentuhnya. “Sudah puluhan ribu tahun. Aku tidak bisa menahannya lagi!” “Omong kosong apa!”
	“Suamiku, mengapa kamu begitu canggung?” “Lagipula, kamu adalah Zenith Heaven Golden Immortal. Bagaimana Anda bisa terobsesi dengan keinginan fana?
	“Apakah kamu tidak mau?”
	“Maksudku, bukannya aku tidak mau…”
	Beberapa tahun kemudian. Ekspresi Xing Hongxuan pahit. “Suamiku, apakah kamu akan kembali pada kata-katamu?”
	Han Jue bertanya tanpa daya, “Haruskah kita punya anak?”
	“Ya, anggap saja itu sebagai keinginanku.” “Apakah Anda ingin potensi anak menjadi miskin atau baik?” “Tentu harus bagus. Ini pasti akan menjadi talenta nomor satu di dunia!” “Belum tentu. Anda akan menyeret garis keturunan saya. ” Xing Hongxuan tercengang. Matanya segera dipenuhi air mata saat dia menggigit bibirnya. Dia tampak benar-benar menyedihkan.
	Han Jue tidak punya pilihan selain mendengarkannya. Setelah beberapa bulan lagi, Xing Hongxuan pergi. Setelah berkali-kali mencoba, akhirnya dia hamil. Adapun potensi anak ini, Han Jue tidak bisa menjaminnya. Sejak dia membantu Han Tuo meningkatkan potensinya, kendalinya atas garis keturunannya menjadi kabur. Ada beberapa kekuatan yang menahan reproduksi garis keturunan yang kuat. Kemudian, Han Jue mulai berkultivasi dalam pengasingan. Seribu tahun berlalu dalam sekejap. Han Jue membuka matanya dan menatap Xing Hongxuan. Dia mengerutkan kening.
	Eh?
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dia belum melahirkan? Di bawah tatapannya, Xing Hongxuan sedang berkultivasi. Perutnya rata dan dia tidak terlihat hamil. Namun, Han Jue dapat merasakan bahwa anak dalam kandungannya memiliki vitalitas dan memelihara jiwa baru. Nezha telah lahir setelah tiga tahun dan sudah menjadi orang aneh. Putra Han Jue telah tinggal di dalam rahim selama seribu tahun dan masih belum keluar. Apa ini?
	Han Jue tiba-tiba menjadi tertarik pada anak barunya.
	Mungkinkah dia telah memenangkan hadiah? Apakah dia benar-benar menciptakan kejeniusan yang luar biasa?
	o(*￣▽￣*)
	Akhir dari rilis massal 5 bab dan akan kembali ke jadwal rilis normal mulai besok
