
Bab 666 – Kegelisahan Han Tuo
	Bab 666 Kegelisahan Han Tuo
	Han Jue menatap rahim Xing Hongxuan. Anak bungsunya meringkuk seperti boneka porselen. Vitalitasnya sangat kuat. Anak ini sebenarnya menyerap kekuatan Dharma Xing Hongxuan. Menarik. Han Jue takut sesuatu akan terjadi, jadi dia duduk di samping Xing Hongxuan dan menggunakan Pemurnian Mutlak padanya.
	Xing Hongxuan melihatnya dan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Ada apa?”
	Han Jue jarang mengambil inisiatif untuk mencarinya. Mungkinkah untuk anaknya?
	Xing Hongxuan mengulurkan tangan untuk menyentuh perutnya dengan antisipasi. Awalnya, dia juga khawatir. Lagipula, dia sudah hamil begitu lama. Namun, seiring berjalannya waktu, dia bisa merasakan vitalitas anak itu. Dia sekarang dipenuhi dengan antisipasi.
	Janin yang luar biasa seperti itu pasti luar biasa. Han Jue berkata, “Jika Anda menemui masalah, kirimkan saya transmisi suara kapan saja. Jangan takut mengganggu kultivasi saya. ” Xing Hong Xuan tersenyum. “Tidak apa-apa. Lagipula, aku adalah Zenith Heaven Golden Immortal. Bagaimana bisa sulit?”
	Han Jue mengobrol dengannya sebentar dan pergi setelah Pemurnian Mutlak berakhir.
	Han Jue duduk di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 dan mulai memeriksa emailnya.
	Protagonis emailnya menjadi Pan Xin. Orang ini selalu berkelahi dan tidak pernah terluka parah. Dia sangat mendominasi
	Han Jue juga melihat bahwa Dewa Merak Ilahi terluka parah.
	Betapa tragisnya. Han Tuo mengikuti Evil Heavenly Emperor dan dipukuli dari waktu ke waktu.
	Setelah membaca email, Han Jue melihat Dunia Abadi.
	Penambahan Calamity Race mempromosikan pengembangan semua makhluk hidup di Dunia Abadi. Tren kultivasi menjadi lebih kuat, yang pada gilirannya memperkuat pemeliharaan Surgawi Dao. Itu layak disebut manusia.
	Hanya dalam seribu tahun, populasi Ras Manusia telah meningkat puluhan kali lipat. Ini semua berkat pengaruh Sekte Sage, menyebabkan ras lain tidak lagi berani menggertak mereka. Wilayah Ras Manusia juga terus berkembang. Itu bukan ekspansi yang kasar dan tidak masuk akal, tetapi integrasi dengan ras lain. Manusia rela hidup berdampingan dengan ras lain. Ini juga sesuatu yang orang bijak ingin lihat. Hanya dengan bersatu dalam Dao Surgawi mereka dapat menghadapi krisis Kekacauan dengan lebih baik.
	Alasan mengapa Perlombaan Bencana dan Perlombaan Api begitu kuat adalah karena ras itu bersatu dan ada lebih sedikit gesekan internal. Han Jue menatap kerumunan. Ada lebih sedikit kesulitan di dunia, tetapi tidak sepenuhnya. Kecemasan kultivasi mulai menyebar di Dao Surgawi.
	Bahkan jika Orang Bijak mengajarkan Dao, potensi mereka adalah bawaan, seperti jurang alam yang menekan semua makhluk hidup. Han Jue melihat Han Yu.
	Saat Ras Manusia menjadi lebih kuat, Han Yu memperoleh pemeliharaannya, dan tingkat kultivasinya meningkat pesat.
	Han Jue melihat akhirat berikutnya. Su Qi telah mengasingkan diri baru-baru ini, dan Yang Tiandong juga hidup dengan sangat damai.
	Pemimpin Ras Surgawi, Ji Xianshen, tampaknya telah sepenuhnya menyerah pada keinginannya untuk berkuasa. Dia berkultivasi dalam pengasingan sepanjang hari. Keberadaan Ras Surgawi di akhirat telah menjadi sangat rendah. Banyak makhluk abadi bahkan telah beralih ke dunia bawah atau kembali ke Dunia Abadi untuk bergabung dengan Sekte Dao Surgawi.
	Di sisi lain, setelah Dunia Abadi Bumi menyatu dengan pemeliharaan Dao Surgawi, Han Jue dapat memata-matai situasi Dunia Abadi Bumi di Lapangan Dao utama. Tingkat kultivasi Ren Gang dan Yin Hongchen telah meningkat pesat, yang membuatnya puas.
	Beberapa jam kemudian.
	Han Jue menarik pandangannya dan terus berkultivasi.
	Tiga ribu tahun berlalu dalam sekejap
	mata.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Hal pertama yang dilakukan Han Jue ketika dia membuka matanya adalah melihat Xing Hongxuan.
	Itu belum lahir! Han Ju mengerutkan kening. Dia memata-matai janin di rahim Xing Hongxuan. Auranya telah melampaui manusia fana. Jiwanya telah mengambil bentuk, tetapi dalam keadaan tidur. Anak ini…
	Apakah dia akan bersembunyi di rahim ibunya selamanya?!
	Janin hanya secara naluriah menyerap kekuatan Dharma Xing Hongxuan. Itu tidak memiliki teknik kultivasi dan tidak memiliki ranah untuk saat ini. Kultivasi Xing Hongxuan tidak berhenti karena dia. Tubuhnya juga dalam kondisi baik. Kecepatan kultivasinya bahkan lebih cepat daripada sebelum dia hamil. Setelah mengamati ini, Han Jue merasa lega. Dia takut janin itu akan membebani Xing Hongxuan.
	Sekarang, sepertinya dia berkultivasi lebih cepat dari sebelumnya berkat itu. Berita kehamilan Xing Hongxuan telah menyebar ke seluruh Sungai Abadi Seratus Puncak. Para murid semua menantikan master sekte muda ini. Hanya sedikit orang yang tahu bahwa Han Tuo adalah putra Han Jue. Kebanyakan murid berpikir bahwa dia hanya memiliki satu anak laki-laki.
	“Dikatakan bahwa Tuan Muda masih diasuh. Dia pasti mengesankan.” “Betul sekali. Semakin lama inkubasi, semakin kuat potensinya. Dikatakan bahwa Naga Leluhur dipelihara selama sepuluh miliar tahun.” “Sepuluh miliar tahun terlalu berlebihan!” “Bagaimanapun, putra Sekte Master jelas jenius. Mari kita tebak berapa lama dia akan turun. ” “Mungkin masih pagi.”
	Han Jue mendengar banyak murid membicarakan hal ini di Sungai Abadi Seratus Puncak. Sebagian besar dari mereka menantikannya. Jika Han Jue memiliki anak, Sekte Tersembunyi dapat terus diturunkan dari generasi ke generasi. Adapun murid pribadi, mereka tidak sekuat pelindung yang bergabung kemudian. Mereka tidak cukup untuk meyakinkan massa. Jika kultivasi dan pengalamannya tidak cukup untuk mengambil alih posisi Han Jue, dia hanya bisa menggunakan garis keturunannya untuk meyakinkan massa.
	Han Jue menantikan penampilan anak ini setelah dia lahir.
	“Apa yang harus saya beri nama?” Han Jue menyentuh dagunya dan merenung. Ia berharap anak ini tidak gegabah dan suka berkultivasi dengan rajin seperti dirinya. Panggil saja dia Han Bulang? Han Kuxiu?
	Han Gou?
	Pfft, nama ini seperti mengutuk! Dia akan memikirkannya nanti! Han Jue dengan cepat menutup matanya. Dia juga diganggu oleh putra bungsunya. Dia ingin menerobos ranah kecil sebelum anak ini lahir!
	Zona Terlarang Gelap.
	Dalam kegelapan berdiri sebuah pintu batu besar yang berada di atas lautan awan. Dua sosok duduk di bawah pintu. Mereka adalah Han Tuo dan Yi Tian.
	Han Tuo tiba-tiba membuka matanya dan mengerutkan kening. Yi Tian bertanya, “Ada apa? Mengapa Anda merasa tidak nyaman baru-baru ini? Apakah Anda takut akan pembalasan Dewa Merak Ilahi? ” Han Tuo menggelengkan kepalanya. “Tentu saja tidak. Dewa Merak Ilahi telah ditekan. Bahkan jika dia melarikan diri, balas dendam tetaplah balas dendam pada Yang Mulia. Namun, untuk beberapa alasan, saya merasa sangat frustrasi baru-baru ini. ” Yi Tian membuka matanya dan bertanya, “Haruskah kita bertanya pada Yang Mulia?” Han Tuo berpikir sejenak. Mentalitas ini memang memengaruhi kultivasinya. Dia segera berdiri.
	Pintu batu memancarkan cahaya yang kuat. Itu adalah formasi teleportasi yang tingginya sepuluh ribu kaki!
	Han Tuo melangkah ke cahaya yang kuat dan tiba di surga. Langit biru dipenuhi awan putih. Burung-burung abadi terbang melewati barisan. Ada istana di atas setiap lautan awan. Dari waktu ke waktu, Prajurit Surgawi dan Jenderal Surgawi akan berpatroli. Han Tuo dengan cepat tiba di istana megah di titik tertinggi. Sebuah plakat tergantung di pintu. Istana Numinous! Han Tuo memiliki Token Kaisar Surgawi dan bisa langsung memasuki aula. Kaisar Surgawi Jahat sedang duduk di singgasana Kaisar dengan dua potong batu giok di tangannya, mengerutkan kening. “Yang Mulia, saya punya sesuatu untuk ditanyakan kepada Anda.” Han Tuo menangkupkan tinjunya dan membungkuk. Kaisar Surgawi Jahat mendongak dan tersenyum ramah. “Apa itu?” Dia sangat puas dengan Han Tuo. Dia merasa bahwa dia memiliki potensi yang tidak kalah dengan Han Jue, menebus penyesalan karena tidak mengendalikan Han Jue saat itu.
	Han Tuo menyuarakan keprihatinannya.
	Kaisar Surgawi Jahat mengerutkan kening. Han Tuo juga sosok yang perkasa. Kontrolnya atas tubuh dan jiwanya telah lama mencapai alam Kesempurnaan. Bagaimana dia bisa bingung tanpa alasan?
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dia mencubit jarinya untuk menyimpulkan, tetapi dia tidak bisa menyimpulkannya.
	Dia harus mengeluarkan cermin emas. “Berdiri lebih dekat,” kata Kaisar Surgawi Jahat dengan lembut. Han Tuo segera mengambil langkah maju. Kaisar Surgawi Jahat memegang cermin emas dan menatapnya. Cahaya keemasan tersebar dan mendarat di Han Tuo. Retakan!
	Cermin itu tiba-tiba pecah, dan retakan panjang muncul, membelah cermin menjadi dua. Kaisar Surgawi Jahat melebarkan matanya dan berseru, “Bagaimana ini mungkin ?!”
	Jantung Han Tuo berdetak kencang ketika dia melihat cermin itu pecah.
	Omong kosong! Ini adalah harta Yang Mulia!
