
Bab 667 – Setara Dengan Pangu
	Bab 667 Setara Dengan Pangu
	Kaisar Surgawi Jahat mengerutkan kening dan menatap cermin emas di tangannya. Dia memandang Han Tuo dari waktu ke waktu, pikirannya dipenuhi dengan kebingungan.
	“Ini adalah Harta Karun Numinous Chaotic. Ia bahkan dapat menyimpulkan Chaotic Fiendcelestials. Karma apa yang menyebabkan cermin ini pecah?”
	Kaisar Surgawi Jahat merasa sangat tidak nyaman. Mungkinkah keberadaan mengerikan yang melampaui Chaotic Fiendcelestials telah menargetkan Han Tuo?
	Dia memperlakukan Han Tuo sebagai cucunya. Bagaimana dia bisa membiarkan sesuatu terjadi padanya? Kaisar Surgawi Jahat berkata, “Ikuti saya untuk mengunjungi seorang senior.” Han Tuo bertanya dengan rasa ingin tahu, “Senior yang mana?”
	“Dewa kuno yang berdiri di ujung Sungai Takdir. Dia adalah eksistensi transenden yang telah ada sejak awal waktu. Ketika kami sampai di sana, tanpa instruksi saya, Anda tidak diperbolehkan berbicara atau memandangnya.” “Ya.”
	Kaisar Surgawi Jahat melambaikan tangannya dan pergi bersama Han Tuo.
	Di Kota Kekaisaran Ras Manusia. Han Yu duduk di bawah pohon di halaman rumahnya. Ada lusinan formasi kultivasi yang didirikan di halaman ini, dan Connate Qi sangat berlimpah.
	Dia tiba-tiba membuka matanya, wajahnya yang tampan mengungkapkan kekhawatiran. “Apa yang terjadi?” Han Yu bergumam pada dirinya sendiri.
	Dalam seribu tahun terakhir, dia gelisah dari waktu ke waktu, seolah-olah bencana akan datang. Perasaan ini sangat tidak nyaman. Itu baik-baik saja di masa lalu, tapi sekarang, itu sudah mempengaruhi kultivasinya.
	Jika ini terus berlanjut, Han Yu khawatir dia akan mengamuk.
	Dia ragu-ragu untuk waktu yang lama sebelum pergi. Beberapa hari kemudian, dia tiba di puncak Gunung Dewa Buzhou. Ada kuil Taois sederhana di sini. Itu adalah tempat budidaya Li Daokong di masa lalu. Dia mendorong pintu dan membungkuk ke tikar yang pernah diduduki Li Daokong. “Tuan, saya punya sesuatu untuk ditanyakan kepada Anda,” kata Han Yu lembut dan penuh hormat. Setelah beberapa saat, suara Li Daokong terdengar, “Ada apa?”
	Han Yu memberitahunya tentang masalahnya.
	Li Daokong berkata, “Jangan khawatir. Tidak ada yang akan terjadi padamu di Dao Surgawi. ” Han Yu ragu-ragu sebelum berkata, “Tapi mentalitas ini telah mempengaruhi kultivasi saya.” “Bertahanlah. Ini mungkin terkait dengan leluhur Anda. Aku tidak tahu kenapa, tapi ada satu hal yang bisa aku yakini. Jangan tinggalkan Dao Surgawi untuk saat ini, mengerti? ”
	“Saya mengerti.”
	Han Yu segera mengerti ketika dia mendengar bahwa itu terkait dengan leluhurnya. Mungkin leluhurnya mengalami masalah dan garis keturunannya beresonansi, menyebabkan jantung Dao-nya menjadi tidak stabil.
	Dia pernah mendengar hal seperti itu sebelumnya. Seperti kata pepatah, jika satu hidup, semua akan hidup. Jika satu mati, semua akan mati.
	Di ruang misterius. Murid pribadi dari Sekte Tersembunyi berkumpul di sini. Ini adalah Proyeksi Myriad Worlds yang dibuat oleh sistem Han Jue. Saat berkultivasi, murid pribadi selalu suka berkumpul di sini. Melalui Zhou Fan, mereka dapat memahami apa yang terjadi di Dunia Abadi dan Kekacauan. Li Daokong tiba-tiba bertanya, “Apakah Master Sekte tidak ada baru-baru ini?” Chu Shiren berkata, “Ya, mengapa?” “Tidak ada apa-apa. Saya hanya ingin bertanya, ”jawab Li Daokong, menghela nafas lega. Selama tidak ada yang terjadi pada Han Jue. Anehnya, bahkan setelah dia menjadi seorang Sage, dia tidak bisa memata-matai Sungai Abadi Seratus Puncak. Dia bertanya-tanya apakah Han Jue masih di Sekte Tersembunyi. Xun Chang’an tiba-tiba berkata, “Terlalu banyak. Guru memiliki seorang putra yang masih dalam proses diasuh. Dia sudah diasuh selama empat ribu tahun. Dia mungkin memiliki potensi yang luar biasa.” Murid-murid lain menghela nafas dalam antisipasi. Li Daokong tertegun sejenak sebelum menyadari.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Saya mengerti.
	Han Yu memang dipengaruhi oleh garis keturunannya. Li Daokong bukanlah orang yang suka bergosip. Dia tidak bertanya lebih jauh. Setelah memahami alasannya, dia merasa lega dan tidak lagi mengkhawatirkan Han Yu. Di sisi lain. Han Tuo mengikuti Kaisar Surgawi Jahat ke ruang kacau. Kabutnya sangat luas, dan lampu warna-warni menyala dari waktu ke waktu.
	Ini adalah pertama kalinya Han Tuo datang ke tempat seperti itu. Dia tidak bisa merasakan kekuatan hidup apa pun, tetapi tekanan di sekitarnya menyebabkan dia tegang. Dia bahkan tidak berani melihat sekeliling.
	Dia terus merasa ada sesuatu yang menatapnya, membuatnya merasa tidak nyaman. Setelah bepergian untuk jangka waktu yang tidak diketahui, Kaisar Surgawi Jahat tiba-tiba berhenti. Han Tuo tanpa sadar mendongak dan melihat sepasang kaki besar setinggi Gunung Dewa Buzhou duduk di depannya. Melihat ke atas, dia hanya bisa melihat pusar pihak lain yang terbuka. Lebih jauh ke atas, itu ditutupi oleh awan.
	Hanya bagian bawah tubuhnya yang tingginya jutaan kaki. Itu sangat besar dan memiliki dampak yang sangat visual. Sebenarnya ada mata dingin di pusar besar itu. Bertemu dengan tatapannya, jiwa Han Tuo hampir meledak, membuatnya sangat ketakutan sehingga dia buru-buru menundukkan kepalanya.
	Kaisar Surgawi Jahat membungkuk dan berkata, “Salam, Leluhur Ilahi.” “Mengapa kamu di sini?”
	Suara kuno terdengar. Itu berbicara dengan sangat lambat. Hanya kata-kata ini yang membuat Han Tuo merasa seolah-olah dia telah hidup melalui empat musim. Perasaan ini sangat aneh. Han Tuo terkejut mengetahui bahwa kekuatan Dharmanya telah meningkat pesat! Tingkat kultivasinya meningkat hanya dengan mendengarkan pihak lain?
	Han Tuo menjadi lebih gugup. Keberadaan pihak lain melebihi imajinasi dan pemahamannya
	Dia tiba-tiba lupa seperti apa kaki dan pusarnya. Dia tidak berani melihat ke atas.
	“Leluhur Ilahi, apa yang menyebabkan cermin surgawi yang Anda berikan kepada saya pecah?” Kaisar Surgawi Jahat bertanya dengan hormat.
	Suara kuno terdengar, “Karma ini terlalu besar. Itu bukan sesuatu yang bisa dia tahan. Ini terkait dengan garis keturunan anak ini. Seorang ahli tertinggi akan muncul dalam karma garis keturunannya dan membalikkan kekacauan. ”
	Terkejut, Kaisar Surgawi Jahat bertanya dengan hati-hati, “Apakah itu sudah muncul dan akan menerobos, atau akan segera lahir?” “Ini masih dipupuk.” Kata-kata dari suara kuno itu membuat Kaisar Langit Jahat dan Han Tuo memikirkan banyak hal. Han Tuo pertama kali memikirkan Han Yu. Mungkinkah Han Yu benar-benar akan melampaui dia? Atau mungkinkah keturunan Han Yu akan menjadi jenius yang mengejutkan Chaos? Kaisar Surgawi Jahat memikirkan Han Jue. Apakah anak ini akan memiliki anak lagi? Ketika dia adalah Kaisar Surgawi di masa lalu, Kaisar Surgawi Jahat memiliki banyak anak. Kadang-kadang, anak-anak dengan potensi luar biasa yang mengejutkan Tiga Alam akan muncul, seperti Long Hao.
	“Terima kasih atas bimbinganmu, Leluhur.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Kaisar Surgawi Jahat membungkuk. Karena itu terkait dengan Han Jue, dia tidak bisa diganggu.
	Dia berbalik dan bersiap untuk pergi bersama Han Tuo.
	Pada saat ini, suara kuno terdengar lagi, “Anak ini jauh dari sederhana. Sejak zaman kuno, hanya dua yang bisa dibandingkan dengannya. ” Kaisar Surgawi Jahat tercengang. Dia berbalik dan bertanya, “Dewa Raksasa Pangu dan Leluhur Dao?” “Leluhur Dao? Dia hanya seorang oportunis.” Kaisar Surgawi Jahat dan Han Tuo terkejut. Seorang ahli menakutkan yang sebanding dengan Pangu Dewa Raksasa dan melampaui Leluhur Dao? Ekspresi Evil Heavenly Emperor sedikit berubah saat dia buru-buru pergi bersama Han Tuo. “Jangan melihat ke belakang!”
	Suara Kaisar Surgawi Jahat memasuki telinga Han Tuo, membuatnya sangat ketakutan sehingga dia mengikuti dari belakang dan dengan cepat terbang menjauh. Tanpa sadar, Han Tuo mendengar lagu yang aneh. Terkadang terdengar seperti gadis yang sedang kesal dan terkadang terdengar seperti teriakan heroik, menyebabkan kesadarannya kabur.
	Ketika dia bangun, dia terkejut menemukan bahwa dia telah kembali ke Istana Numinous. Kesadaran Han Tuo dengan cepat hilang. Dia memandang Kaisar Surgawi Jahat dan bertanya, “Yang Mulia, barusan …” Kaisar Surgawi Jahat berkata tanpa ekspresi, “Apa yang baru saja terjadi? Seratus tahun telah berlalu. Anda hampir terpesona oleh Dao orang tua itu. ”
