
Bab 668 – Perluasan Sekte Tersembunyi, Primordial Fiendcelestial
	Bab 668 Ekspansi Sekte Tersembunyi, Fiendcelestial Primordial
	“Begitu lama? Dia ingin menyakitiku?” Han Tuo terkejut dan memiliki ketakutan yang berkepanjangan. Kaisar Surgawi Jahat menggelengkan kepalanya. “Bukan itu masalahnya. Hanya saja Dao-nya terlalu kuat. Anda seharusnya tidak menatapnya. Jika tingkat kultivasi Anda lebih rendah, tubuh dan jiwa Anda akan hancur saat Anda melihatnya. ”
	Bahkan lebih takut sekarang, Han Tuo bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apakah dia lebih kuat dari Leluhur Dao?” Kaisar Surgawi Jahat menjawab, “Saya tidak yakin. Keberadaan itu bukanlah sesuatu yang bisa saya nilai. Tidak biasanya memikirkannya. Apa pun yang Anda pikirkan, dia bisa mempelajarinya.”
	Han Tuo mengangguk dan menjadi lebih gugup. Itu bahkan bisa memata-matai pikiran. Itu terlalu menakutkan “Kamu dapat kembali ke Dunia Abadi untuk melihat ketika kamu bebas. Jika saya tidak salah, Anda harus segera memiliki adik laki-laki atau perempuan, ”kata Kaisar Surgawi Jahat. Han Tuo mengangguk, merasa rumit. Untuk dapat beresonansi dengan garis keturunannya, seberapa kuat potensinya?
	Han Jue tidak tahu bahwa putra bungsunya telah menyebabkan keributan besar. Dia masih fokus berkultivasi. Empat ribu tahun lagi berlalu. Han Jue akhirnya hampir menerobos. Dia dalam suasana hati yang baik. Setelah pengasingannya, dia mengkhotbahkan Dao kepada murid-murid Sekte Tersembunyi selama seratus tahun.
	Tidak lama setelah ceramah berakhir, Li Xuan’ao dan Han Zuitian datang berkunjung. Sebagai makhluk hidup pertama yang berubah di Sungai Abadi Seratus Puncak, Han Zuitian sudah menjadi tangan kanan Li Xuan’ao. Mereka mengelola urusan Sungai Abadi Seratus Puncak bersama-sama.
	Han Jue membiarkan mereka masuk dan mereka berdua berlutut.
	Han Zuitian mulai melaporkan situasi di sekte tersebut.
	Sepuluh ribu anggota Nether Race masih terjebak di Six Mystic Divine Origin. Meski begitu, itu masih merupakan kekuatan yang sangat kuat. Selain itu, jumlah murid Realm Dewa sudah melebihi 100.000. Belum lama ini, dua murid Zenith Heaven Golden Immortal telah lahir. Mereka berdua jenius dan sudah menjadi murid pribadi. Di antara mereka, Chu Shiren telah menerima sebagian besar murid. Dia adalah Buddha Tertinggi di kehidupan sebelumnya dan memiliki pemahamannya sendiri tentang menerima murid.
	Namun, sejauh ini, selain Dao Sovereign, tidak ada Pseudo-Sage baru yang lahir.
	Pseudo-Sage berikutnya kemungkinan besar adalah Zhao Xuanyuan.
	Setelah Han Zuitian selesai berbicara, Li Xuan’ao berkata, “Master Sekte, haruskah Sekte Tersembunyi berkembang? Sekarang segudang dunia telah menyambut hiruk-pikuk kultivasi, para murid dari berbagai sekte pemeliharaan meningkat dari hari ke hari. Jumlah dunia fana yang mereka tutupi juga meningkat. Hanya Sekte Tersembunyi kami yang masih menjaga Sungai Abadi Seratus Puncak. Saya ingat bahwa lebih dari seratus ribu tahun yang lalu, Ras Surgawi membagi tiga wilayah terdekat menjadi Sekte Tersembunyi kami. Saatnya untuk menggunakannya. Tentu saja, keputusan tetap ada di tangan Anda.”
	Alasan mengapa Li Xuan’ao berani berbicara adalah karena dia bisa melihat situasi Dao Surgawi saat ini. Sebelumnya, ketika Calamity Race menyerang, Han Jue juga mengirim Dao Sovereign untuk bertarung, yang berarti dia masih peduli dengan Heavenly Dao.
	Karena dia peduli dengan Dao Surgawi, perlu untuk mengakar dan berkembang di dalamnya. Han Jue berkata, “Baiklah, kamu bisa mengaturnya. Ketika saatnya tiba, saya akan mengirim Anda keluar bersama-sama. Bangun kota di sekitar Sungai Abadi Seratus Puncak dan perluas. Di masa depan, Sungai Abadi Seratus Puncak masih akan menjadi pusat Sekte Tersembunyi. ”
	Dia berhenti dan melanjutkan, “Jika ada di antara murid pribadi yang ingin keluar, Anda dapat membawa mereka.” Pengalaman Dao Sovereign berarti bahwa tidak semua orang cocok untuk berkultivasi dengan rajin. Kadang-kadang, mereka perlu pergi keluar untuk berlatih. Sekarang Han Jue sudah bisa sepenuhnya mengendalikan Dao Surgawi, itu wajar untuk membiarkan mereka keluar.
	Dia tidak melepaskan masa lalu karena dia takut menimbulkan masalah.
	Dia tidak takut sekarang. Bahkan jika langit runtuh, dia bisa menahannya.
	Tentu saja, jika para murid membuat masalah, Han Jue juga akan menghukum mereka dengan keras. Bagaimanapun, dia memiliki orang-orang di dunia bawah. Mereka yang melakukan kejahatan harus dihukum berat. Prinsip dan intinya tidak dapat dilanggar. Jika mereka membunuh orang yang tidak bersalah hari ini, mereka mungkin ingin membunuh tuan mereka besok.
	“Baiklah, aku akan mengaturnya sekarang!” Li Xuan’ao berkata dengan penuh semangat. Han Zuitian bertanya, “Grandmaster, apakah ada batasan jumlah rekrutan?”
	Han Jue berkata, “Terserah kamu. Tetapi jika saya tidak puas, saya akan menemukan masalah dengan Anda. ” Kata-kata ini segera membawa tekanan besar bagi Li Xuan’ao dan Han Zuitian. Setelah mereka berdua pergi, tatapan Han Jue mendarat di Xing Hongxuan. Janin itu masih diasuh. Ukurannya sama seperti sebelumnya. Pada pandangan pertama, Xing Hongxuan tampaknya tidak hamil. Namun, Han Jue bisa merasakan aura janin menjadi lebih kuat lagi. Han Jue tiba-tiba berpikir dan menggunakan percobaan simulasi untuk memeriksa sekelilingnya. (Fiendcelestial Primordial: Status Pemeliharaan) Wow!
	Itu benar-benar Primordial Fiendcelestial!
	Han Tuo hanya memiliki kualifikasi untuk menjadi Primordial Fiendcelestial. Dia belum sepenuhnya berevolusi menjadi Primordial Fiendcelestial untuk saat ini, tetapi janin ini sudah menjadi Primordial Fiendcelestial ketika masih dalam kondisi pengasuhannya. Han Jue merasa aneh. Dia hanya melahirkan dua putra. Apakah garis keturunannya diwarisi dengan baik?
	Tak satu pun dari mereka yang tidak berharga.
	Han Jue tidak punya pilihan selain menggunakan fungsi derivasi. “Saya pikir saya tahu mengapa putra bungsu saya dapat mewarisi garis keturunan saya dengan sempurna.” Jika itu ayah lain, mereka akan sangat senang, tapi Han Jue secara naluriah waspada.
	Bagaimana jika itu jebakan?
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Misalnya, Zhou Fan adalah idola Dharma dari Tujuh Dao Sage. Fang Liang dipilih oleh Leluhur Dao. Para ahli Dao Besar itu selalu memiliki cara untuk merencanakan melawan orang lain tanpa ada yang mengetahuinya. Han Jue tidak ingin putra bungsunya menjadi pisau tajam di tangan musuh. [Ini melibatkan karma yang melampaui batas sistem saat ini. Itu tidak dapat disimpulkan.] Jantung Han Jue berdetak kencang ketika dia melihat baris kata-kata ini.
	Hal pertama yang dia pikirkan adalah Leluhur Dao.
	Leluhur Dao mulai berkomplot melawannya setelah dia mengganggu rencana Integrasi Dao-nya?
	Han Jue bertanya, “Apakah putra bungsu saya dikendalikan oleh orang lain? Atau apakah dia reinkarnasi dari sosok perkasa lainnya? ” (100 juta tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Seperti yang diharapkan dari anak saya. Dia sudah bernilai 100 juta bahkan sebelum dia lahir! (Jiwa ini adalah eksistensi baru. Ini hanya melibatkan Aturan Transenden dan tidak dikendalikan oleh makhluk hidup mana pun.)
	Melihat baris kata-kata ini, Han Jue menghela nafas lega.
	Tidak apa-apa selama dia bukan mata-mata. Dalam hal ini, alasan mengapa Han Jue menang berturut-turut adalah karena dia telah menyentuh Aturan Transenden tertentu.
	Apa itu?
	Han Jue bingung. Karena dia tidak bisa mengetahuinya, lupakan saja. Han Jue mulai memeriksa emailnya.
	[Teman baikmu Jiang Dugu telah memasuki Zona Terlarang Gelap.)
	[Teman baikmu Yang Mulia Xuan Du dikutuk oleh kutukan misterius.)
	(Teman baikmu Pan Xin diserang oleh musuhmu, Penguasa Surgawi Awal Primordial.)
	(Teman baik Anda, Leluhur Xitian, diserang oleh sosok perkasa yang misterius.)
	[Teman baikmu Divine Lord Peacock diserang oleh Kejahatan yang Tidak Menguntungkan] x209383297
	[Putramu Han Tuo menerima bimbingan dari sosok perkasa misterius dalam mimpinya. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	(Teman baikmu Kaisar Bencana Surgawi dikutuk oleh kutukan misterius.)
	(Teman baikmu Divine Lord Peacock memahami Kekuatan Mistik dalam pertempuran. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Putramu Han Tuo diserang oleh Iblis Dao yang misterius] x7113924
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Sejak Divine Lord Peacock bergabung dengan lingkaran teman Han Jue, dia telah dipukuli berkali-kali bahkan Han Tuo tidak bisa membandingkannya.
	Han Ju terkejut. Setelah sekian lama, Dewa Merak Ilahi masih belum melarikan diri dari Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan?
	Mungkinkah dia salah menebak? Bukannya Kaisar Surgawi Jahat ingin merekrut Dewa Merak Ilahi, tetapi Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan ingin menyiksanya?
	Han Jue ragu-ragu sejenak dan memutuskan untuk mengunjungi Dewa Merak Ilahi dalam mimpinya.
	Mimpi itu masih di atas Mata Air Kuning. Melihatnya, Dewa Merak Ilahi segera mengungkapkan ekspresi arogan dan berkata, “Bagaimana? Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan tidak bisa menjebakku sama sekali! Apakah Anda memiliki orang lain untuk mengirim? Kirim mereka semua! Aku akan membunuh sebanyak mereka datang!”
