
Bab 669 – Kejutan
	Bab 669 Kejutan
	Eh?
	Orang ini mengalahkan Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan? Han Jue berpikir dalam hati. Tampaknya situasinya berbeda dari apa yang dia bayangkan. Divine Lord Peacock terus berteriak, “Apa? Apakah Anda terkejut? Apakah Anda jengkel dan ingin mengutuk saya?
	Dia memiliki Karma Bead yang berspesialisasi dalam mengisolasi kutukan, jadi dia secara alami tidak takut pada kutukan. Han Jue menggelengkan kepalanya. “Jika aku ingin membunuhmu, aku sudah melakukannya sejak lama. Selain itu, apakah Anda benar-benar berpikir Anda melarikan diri sendiri? ” Dewa Merak Ilahi mengerutkan kening. Mungkinkah … Dewa Merak Ilahi dengan hati-hati mengingat pertempuran sebelumnya. Memang ada yang salah dengan Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan. Dia tampak sangat lemah. Mungkinkah dia sengaja membiarkannya pergi? Ekspresi Divine Lord Peacock langsung berubah pucat.
	Dibandingkan dengan dikalahkan, dia lebih benci dipermalukan! Divine Lord Peacock memelototinya. “Apa yang kamu inginkan!”
	Han Jue berkata, “Kembalilah. Temukan tempat di luar Dao Surgawi untuk memasuki pengasingan. Tunggu saya untuk mengatur para murid di Dao Surgawi untuk menantang Anda. ” Di dalam Dao Surgawi? Dewa Merak Ilahi tertawa dengan marah. Dia memiliki pemahaman tentang Dao Surgawi. Bahkan Sage terkuat pun bukan lawannya. Bagaimana mungkin dia tidak mengerti apa yang dimaksud Han Jue? Dia ingin mengasuh murid Dao Surgawi itu lagi dan menantangnya nanti. Jika itu masalahnya, bukankah itu berarti Han Jue berpikir bahwa potensi murid Surgawi Dao lebih kuat darinya?
	“Baiklah, aku akan bergegas ke Dao Surgawi sekarang. Saya ingin melihat kemampuan murid Dao Surgawi Anda
	dari!”
	Divine Lord Peacock melambaikan lengan bajunya dan mimpi itu hancur.
	Han Jue membuka matanya dan tampak tak berdaya. Mengapa orang ini sangat marah?
	Bagaimana dia berkultivasi sampai hari ini dengan temperamen ini? Untungnya, dia tidak lahir di era yang sama dengannya. Kalau tidak, dia pasti akan ditampar sampai mati.
	Han Jue masih ingin bertanya apakah Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan benar-benar telah dibunuh oleh Dewa Merak Ilahi.
	Dia tidak percaya. Tidak peduli bagaimana dia melihatnya, Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan adalah keberadaan Dao yang Agung. Bagaimana dia bisa dibunuh oleh seorang kultivator Freedom Realm?
	Jika merak ini benar-benar cakap, Han Jue tidak akan menaklukkannya.
	Dia harus memikirkan cara untuk menyingkirkannya! Han Jue tidak mengizinkan orang lain dengan potensinya ada di dunia! Terutama ketika mereka adalah musuh! Han Jue berteleportasi ke Lapangan Dao kedua. Dia mengumpulkan semua orang di Lapangan Dao kedua dan mulai berkhotbah. Kecepatan kultivasi Chaotic Fiendcelestials sangat cepat. Mereka semua telah mencapai tahap akhir Zenith Heaven Golden Immortal Realm. Surgawi Constellation Fiendcelestial bahkan telah mencapai Zenith Heaven Golden Immortal Realm yang sempurna.
	Tampaknya Chaotic Fiendcelestial yang asli berkultivasi paling cepat.
	Yang Du adalah yang terlemah. Dia tidak punya pilihan. Dia belum berubah menjadi Chaotic Fiendcelestial.
	Di Bima Sakti, Yang Du sangat mendominasi. Nama Dewa Perang bergema di seluruh galaksi, tetapi di sini, sikapnya rendah hati. Di depan para Chaotic Fiendcelestials lainnya, dia sepertinya tidak ada. Bukan karena Chaotic Fiendcelestials yang menggertaknya, tetapi perbedaan tingkat kultivasinya terlalu besar. Hanya berbicara dengan mereka memberi Yang Du tekanan psikologis yang besar.
	Pada saat yang sama, Yang Du berharap untuk menjadi Chaotic Fiendcelestial. Adapun rasa sakit yang luar biasa yang disebutkan Murong Qi dan Great Loose Heaven, dia tidak peduli sama sekali. Han Jue pergi setelah seratus tahun kuliah.
	Dia terus berkultivasi setelah kembali ke Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Ketika dia menerobos ke tahap akhir dari Freedom Primordial Chaos Realm, dia akan menyerang Divine Lord Peacock dan membiarkan dia mengerti bahwa selalu ada seseorang yang lebih baik!
	Seribu tahun kemudian.
	Han Jue membuka matanya. Tingkat kultivasinya telah meningkat lagi, dan dia semakin dekat untuk menerobos. Dia melirik dan menemukan bahwa Divine Lord Peacock telah kembali ke kota Calamity Race di luar Heavenly Dao.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Meskipun orang ini sombong, dia masih menepati janjinya.
	Han Jue berkata, “Masuk.” Di kuil Tao, murid barunya, Guan Bubai, telah menunggu selama beberapa hari. Guan Bubai datang berkunjung dalam seribu tahun. Sayangnya, dia masih menunggu selama beberapa hari. Tidak baik baginya untuk berbalik dan pergi, jadi dia hanya menunggu di luar. Mendengar kata-kata Han Jue, Guan Bubai segera memasuki kuil. Setelah membungkuk, Guan Bubai berkata dengan percaya diri, “Tuan, saya sudah menjadi Pseudo-Sage!” Ketika dia pertama kali menjadi murid Han Jue, dia hanya berada di tahap akhir Zenith Heaven Golden Immortal Realm. Sekarang, dia sudah menjadi Pseudo-Sage. Seperti yang diharapkan dari reinkarnasi dari Freedom Sage. “Tidak buruk.” Han Jue memuji. Guan Bubai berkata, “Guru, saya sudah bertanya-tanya. Saya mendengar bahwa Anda berusia kurang dari 200.000 tahun? ” Ketika dia menanyakan ini, Guan Bubai memiliki ekspresi canggung.
	“Mm.”
	“Tuan, tolong beri saya kesempatan besar!” Guan Bubai tiba-tiba berlutut dan bersujud. Dia percaya bahwa Han Jue adalah reinkarnasi dari sosok yang perkasa, tetapi bahkan jika dia, bagaimana dia bisa menjadi seorang Sage dalam dua ratus ribu tahun? Meskipun Fang Liang telah mencapai Dao, dia telah bertransmigrasi ke era primordial berkali-kali. Tubuh fisiknya sudah berusia lebih dari 200.000 tahun, dan dia mengandalkan takdir untuk mencapai Dao. Menurut pemahaman Guan Bubai, Han Jue bukan hanya seorang Sage. Yang Mulia Xuan Du telah mengatakan bahwa Han Jue sudah menjadi keberadaan Alam Kebebasan!
	Guan Bubai menebak bahwa Han Jue memiliki cara untuk menjadi lebih kuat dengan cepat, jadi dia tidak bisa tidak datang untuk menyambutnya. Dia benar-benar ingin berkultivasi seperti ini.
	Han Jue secara alami menebak pikiran Guan Bubai, tapi dia tidak langsung setuju.
	Apa lelucon. Anda baru di sini. Apa hak Anda untuk menerima perlakuan yang lebih baik daripada seorang murid pribadi? Dahi Guan Bubai menempel ke tanah, menunggu Han Jue setuju. Han Jue tiba-tiba berkata, “Saya memang memiliki peluang besar yang dapat mengubah Anda. Namun, Anda belum melakukan apa pun untuk saya. Bagaimana aku bisa mempercayaimu?” Guan Bubai mendongak dan bertanya, “Apa yang Anda ingin saya lakukan?” Han Jue bertanya, “Mengapa kamu terburu-buru untuk menjadi lebih kuat?” Guan Bubai menggertakkan giginya. “Pembalasan dendam!”
	Han Ju terdiam. Dalam kehidupan sebelumnya, Guan Bubai diserang ketika dia mencoba menerobos Buah Dao Dao Besar. Kebencian seperti itu tidak bisa didamaikan. Jika itu Han Jue, dia juga tidak akan bisa mentolerirnya.
	Keunggulan Guan Bubai adalah lima bintang. Di masa lalu, Han Jue akan mempercayainya, tapi sekarang, dia merasa selama itu tidak maksimal, itu tidak bisa diandalkan. Han Ju ragu-ragu. Setelah beberapa lama… “Lupakan saja, aku akan mengirimmu ke suatu tempat. Lanjutkan berkultivasi dan tunggu, ”kata Han Jue dan membawa Guan Bubai ke Lapangan Dao kedua. Guan Bubai bingung. Tempat apa?
	“Pergi dan dengarkan Murong Qi. Adapun mengapa saya membawa Anda ke sini, Anda bisa bertanya padanya. ”
	Han Jue pergi setelah mengatakan ini. Dia pernah menginstruksikan Murong Qi bahwa siapa pun yang dia kirim ke sini akan menjadi kandidat Chaotic Fiendcelestial dan dia bisa menjelaskan semuanya kepada mereka.
	Guan Bubai segera berjalan keluar dari kuil Tao. Murong Qi dan yang lainnya segera datang.
	Ada beberapa orang di Dao Field kedua, tetapi setiap pendatang baru adalah Chaotic Fiendcelestial di masa depan. Mereka secara alami harus mengenalnya dan mengikatnya. Di masa depan, mereka harus berjuang untuk Han Jue bersama.
	Merasakan esensi darah mengerikan dari Murong Qi, Fiendcelestial Konstelasi Surgawi, rubah merah, dan Great Loose Heaven, Guan Bubai diam-diam terkejut. Dia mulai bertanya di mana ini. Murong Qi dan yang lainnya tidak menyembunyikan apa pun.
	Ketika Guan Bubai mengetahui bahwa Han Jue bisa membuatnya menjadi Chaotic Fiendcelestial, dia tercengang.
	Dalam kehidupan sebelumnya, dia adalah makhluk hidup Connate dengan potensi paling menonjol. Dia hampir mencapai Dao Besar, tetapi dia tahu perbedaan antara dia dan Fiendcelestial Chaotic.
	Han Jue benar-benar bisa mengubahnya menjadi Fiendcelestial Chaotic!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Mustahil!
	Reaksi pertama Guan Bubai adalah tidak percaya.
	Setelah dia memasuki percobaan simulasi dengan Great Loose Heaven dan Heavenly Constellation Fiendcelestial, dia mempercayainya dan terkejut.
	Sebuah Fiendcelestial Chaotic di Zenith Heaven Golden Immortal Realm sudah cukup untuk menyapu dirinya! Di sisi lain. Sederet kata muncul di depan Han Jue.
	(Kebaikan Guan Bubai terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 6 bintang]
