
	Bab 67 – Ginseng Spiritual Kuno, Tiga Pilihan Kultivasi Hebat!
	Bab 67: Ginseng Spiritual Kuno, Tiga Pilihan Kultivasi Hebat!
	Baca di meionovel.id
	Sudah berapa tahun!
	Dia akhirnya bertemu dengan pembawa pemeliharaan Connate lainnya!
	Tertarik, Han Jue memeriksa latar belakangnya.
	[Xun Chang’an: Alam Pendirian Yayasan tingkat ketujuh, reinkarnasi dari Ginseng Spiritual Kuno. Dalam kehidupan sebelumnya, ia dibesarkan oleh umat Buddha. Karena nasibnya dengan iblis wanita, ia jatuh ke dalam perangkap cinta. Para Dewa dan Buddha sangat marah dan mengirimnya ke dunia fana untuk mengalami kesengsaraan emosi selama puluhan ribu tahun. Hanya dengan sepenuhnya melupakan dirinya sendiri dan memutuskan emosinya, dia dapat melepaskan diri dari rasa sakit reinkarnasi. Ini adalah hidupnya yang ketiga puluh sembilan. Xun Chang’an dilahirkan dalam keluarga kultivasi. Meskipun dia berbakat dan memiliki penampilan yang jelek, dia tidak disukai oleh orang yang dicintainya. Setelah diejek oleh orang yang dicintainya, dia patah hati dan mencukur rambutnya untuk menjadi seorang biarawan. Ketika dia mendengar bahwa Tetua Pembunuh Dewa Sekte Murni Giok adalah pembudidaya nomor satu di dunia, dia secara khusus datang untuk mengakui dia sebagai tuannya. Dia ingin berkultivasi dengan Penatua Pembunuh Dewa dan melupakan dunia fana. Pengingat khusus: Xun Chang’an adalah Ginseng Spiritual Kuno yang dapat meningkatkan Spirit Qi dalam kisaran tertentu. Ini juga alasan mengapa Xun Chang’an memiliki bakat yang luar biasa.]
	Han Ju tercengang.
	Reinkarnasi Ginseng Spiritual Kuno?
	Dan dia datang khusus untuk menemukannya?
	Han Jue memiliki ekspresi aneh. Dia memperhatikan kalimat terakhir.
	Ginseng Spiritual Kuno dapat meningkatkan Qi Roh Surga dan Bumi!
	Wow!
	Mesin penghasil Spirit Qi berbentuk manusia?
	Han Jue menyapu akal sehatnya.
	Xun Chang’an telah tiba di kaki Gunung Rajin Berkultivasi Menjadi Abadi.
	Orang ini benar-benar jelek.
	Fitur wajahnya aneh. Dia memiliki satu alis dan beberapa tahi lalat hitam panjang di wajahnya. Sosoknya hanya bisa dikatakan biasa saja. Dia mengenakan kasaya 1 dan memiliki kepala botak mengkilap.
	Xun Chang’an berjalan ke sebuah lempengan batu dan berkata, “Berkultivasi dengan rajin, jadilah abadi… Ini pasti gua tempat tinggal Dewa Pembunuh Tetua.”
	Mata Xun Chang’an terbakar saat dia berlutut di depan tablet batu.
	Dia menyatukan kedua telapak tangannya dan berteriak, “Saya Xun Chang’an. Saya ingin menjadi murid dari Tetua Pembunuh Dewa!”
	Dengan itu, dia mulai bersujud.
	Sejak 19 sekte telah kembali dengan kegagalan, Tetua Pembunuh Dewa telah berubah menjadi dewa di dunia Penggarap Yan Agung. Legendanya mulai menyebar.
	Selain kuat, yang paling terkenal adalah Heart of Cultivation-nya.
	Xun Chang’an pernah bertemu dengan murid Sekte Murni Giok sebelumnya. Dia telah mendengar bahwa Tetua Pembunuh Dewa memang seorang pertapa. Selain menerobos dan menghentikan penyusup, dia tidak pernah meninggalkan guanya.
	Xun Chang’an merasa bahwa orang ini akan dapat membantunya keluar dari penderitaannya.
	Dia tidak ingin mencintai lagi.
	Dia tidak ingin memikirkannya lagi.
	Han Jue mendengar tapi mengabaikannya.
	Meskipun Xun Chang’an dapat membantu meningkatkan Qi Roh Langit dan Bumi, itu juga dapat menarik masalah.
	Han Jue tidak ingin menerima murid dengan mudah.
	Xun Chang’an tidak menerima balasan dan terus berlutut.
	Musim semi berlalu dan musim gugur datang.
	Xun Chang’an telah menjadi terkenal di Sekte Murni Giok. Dia adalah seorang pembudidaya independen yang telah berlutut di depan Tanamkan dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi siang dan malam, ingin menjadi murid dari Tetua Pembunuh Dewa. Tekad ini adalah sesuatu yang orang suka bicarakan.
	Dari waktu ke waktu, para murid akan lewat di sini hanya untuk melihatnya.
	Di bawah peringatan para tetua Sekte Murni Giok, para murid tidak berani tinggal di Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi.
	Sesuatu yang layak disebutkan adalah bahwa tidak ada yang benar-benar datang untuk mengusir Xun Chang’an.
	Han Jue menduga bahwa keluarga kultivasi Xun Chang’an berasal tidak sederhana. Li Qingzi mungkin juga diam-diam mengizinkannya untuk datang dan mengakui dia sebagai tuannya.
	Xun Chang’an tidak berteriak lagi sejak pertama kali.
	Dia berlutut di depan loh batu dan sesekali bersujud.
	Dia berlutut selama lima tahun.
	Total lima tahun.
	Xun Chang’an bahkan tidak berdiri.
	Han Jue tergerak oleh keinginannya.
	Hati kultivasi orang ini tidak buruk. Dia seharusnya tidak membuat masalah setelah datang, kan?
	Pada hari ini, Mo Zhu datang berkunjung.
	Sudah beberapa dekade sejak Han Jue terakhir melihatnya. Dia telah berkultivasi di aula rahasia Sekte Murni Giok.
	Han Jue melambaikan tangannya dan memindahkannya ke gua tempat tinggal.
	Setelah tidak melihatnya selama beberapa dekade, Mo Zhu tidak lagi berpengalaman seperti sebelumnya. Dia lebih seperti peri.
	Dia mengenakan jubah hitam dan menatap Han Jue dengan tatapan rumit.
	Han Jue melihat riasannya dan bertanya sambil tersenyum, “Nona Mo, apakah kamu akan mengikuti saudaramu dan menjadi iblis?”
	Mo Zhu menghela nafas dan berkata, “Itu benar. Saya berencana untuk meninggalkan Sekte Murni Giok dan mengikuti saudara saya untuk membalas dendam. ”
	Balas dendam?
	Han Jue mengerutkan kening dan berkata, “Bertahun-tahun telah berlalu. Tidak bisakah kamu melepaskan dendam? ”
	Dia segera mengirimkan akal ilahi-Nya.
	“Saya pikir saya telah melepaskannya, tetapi sejak saya mulai berkultivasi, kebencian di hati saya telah menjadi iblis batiniah saya. Jika saya tidak bisa melewatinya, iblis batiniah akan selalu menahan saya, membuat saya tidak dapat mencapai alam Nascent Soul. Aku datang ke sini untuk mengucapkan selamat tinggal padamu.”
	Mo Zhu menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Di seluruh Sekte Jade Pure, selain keluargaku, kamulah yang paling aku pedulikan. Anda menyelamatkan saya sebelumnya, dan Anda juga satu-satunya pria yang telah menggerakkan hati saya. ”
	Han Jue semakin mengernyit.
	Omong kosong!
	Apakah dia akan mengaku?
	“Aku memberitahumu ini bukan karena aku ingin kamu melakukan apapun untukku. Saya tahu Anda ingin mengejar Dao. Jika saya dapat kembali di masa depan, saya akan berkultivasi bersama dengan Anda dan mengejar Dao Besar. Mo Zhu tersenyum.
	“Aku takut jika aku tidak mengatakannya sekarang… aku akan menyesalinya.”
	Dia dengan cepat berjalan di depan Han Jue dan ingin menciumnya.
	Han Jue tidak menghindar.
	Itu hanya ciuman di pipi.
	Seperti capung yang menyentuh air.
	Mo Zhu mundur dengan wajah memerah. Dia bertanya dengan lembut, “Han Jue, jika aku bisa kembali dengan selamat, apakah kamu bersedia menikah denganku?”
	Han Jue berkata dengan tenang, “Bukankah bagus untuk berkultivasi bersama? Kita bisa membicarakan ini setelah kita menjadi abadi.”
	Mo Zhu tersenyum. Senyumnya sangat indah.
	Dia tidak menolak.
	Itu sudah cukup.
	Han Jue meraih tangannya, memukau Mo Zhu.
	Dia menatapnya dengan penuh harap.
	Namun, Han Jue dengan cepat melepaskannya.
	Dia hanya mencetak Six Paths Insignia pada jiwanya. Perbedaan tingkat kultivasi mereka terlalu besar, jadi dia tidak bisa merasakannya.
	“Itu saja,” kata Han Jue tanpa ekspresi.
	Mo Zhu mengangguk dan pergi.
	Saat dia berbalik, dia ingin menangis.
	Dia bertanya-tanya apakah mereka akan bertemu lagi.
	Kenapa dia tidak memintaku untuk tinggal…
	Kenapa dia tidak mengikutiku…
	Mo Zhu tidak bisa membantu tetapi mengembangkan pemikiran seperti itu.
	Tapi dia dengan cepat menenangkan diri. Bagaimanapun, ini adalah jalan yang dia pilih.
	Setelah meninggalkan Connate Cave Abode, Mo Zhu ditangkap.
	Ya.
	Dia ditangkap oleh Taois Jingxu dan Li Qingzi.
	1
	Anda ingin mengkhianati sekte?
	Tidak mungkin!
	Ketika dia mengungkapkan niatnya, Han Jue langsung menggunakan akal sehatnya untuk memberi tahu Li Qingzi.
	Bagaimana Li Qingzi berani membiarkan Mo Zhu mengkhianati sekte tersebut? Berapa banyak masalah yang telah ditimbulkan oleh Mo Fuchou dan Zhou Fan pada sekte tersebut?
	“Han Ju!” Suara Mo Zhu dipenuhi dengan kepahitan.
	Kemudian, dia dibawa pergi oleh Li Qingzi dan temannya.
	Han Jue secara khusus mengingatkan Li Qingzi untuk tidak menganiayanya dan mengatur tempat untuk dia dipenjarakan untuk kultivasi.
	Li Qingzi mengangguk mengerti.
	Di hutan, seekor ayam hitam gemuk meratap, “Kamu ingin memakan tuanku? Bermimpilah, wanita!”
	1
	Han Jue tidak terlalu banyak berpikir dan fokus pada Xun Chang’an di kaki gunung.
	Orang ini telah berlutut selama lima tahun. Tidak ada salahnya mengambil dia sebagai murid. Dia seharusnya tidak berlarian.
	Selama dia tinggal di gunung untuk berkultivasi bersamanya, tidak akan ada masalah.
	Han Jue melambaikan tangannya dan memindahkan Xun Chang’an ke gua tempat tinggal.
	Xun Chang’an sedikit bingung, tapi dia tetap berlutut di tanah, bergoyang.
	Meskipun dia adalah seorang kultivator ranah Yayasan Pendirian, berlutut selama lima tahun masih agak tak tertahankan.
	“Kenapa kamu tidak memanggilku Tuan?” Han Jue berkata dengan dingin.
	Xun Chang’an tanpa sadar menatapnya.
	Berengsek.
	Dia benar-benar jelek.
	Dari dekat, dampak visualnya luar biasa.
	Xun Chang’an tiba-tiba tersentak bangun. “Dewa … Membunuh Penatua?”
	Dia buru-buru bersujud ke Han Jue.
	“Murid Xun Chang’an menyapa Guru!”
	“Murid Xun Chang’an menyapa Guru!”
	“Murid Xun Chang’an menyapa Guru!”
	Xun Chang’an menangis dengan gembira. Lima tahun! Dia telah berlutut selama lima tahun!
	Empat baris kata tiba-tiba muncul di depan Han Jue.
	[Anda telah mengumpulkan tiga pembawa takdir Connate sebagai murid. Pemeliharaan Anda telah meningkat. Perkembangan kultivasi Anda telah berubah. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Jalan Pedang Abadi. Masuki Dao dengan pedang. Setelah mencapai Alam Mahayana, seseorang dapat naik ke Dunia Abadi dan menjadi Pedang Abadi di atas Surga.]
1
	1
