
Bab 670 – Kapak Pembuka Surga yang Mendominasi
	Bab 670 Mendominasi Kapak Pembuka Surga
	“Anak ini cukup bijaksana.”
	Han Jue berpikir dalam hati. Bahkan jika Guan Bubai mengkhianatinya nanti, dia tidak takut. Sebelum para Chaotic Fiendcelestial ini muncul, dia pasti akan menguji kesetiaan mereka. Mereka yang di bawah enam bintang semuanya akan dilemparkan ke Penjara Surgawi Primordial!
	Han Jue tidak ingin ditikam dari belakang!
	Tidak lama kemudian, dia melemparkan dirinya ke dalam kultivasi lagi.
	Dia ingin menerobos secepat mungkin!
	Di sebuah halaman.
	Long Hao dan Han Yu duduk di meja dan minum dengan gembira. Baru-baru ini, kegelisahan Han Yu telah menghilang dan dia telah kembali ke keadaan normalnya. Ini membuatnya menghela nafas lega.
	Meskipun dia yakin pada leluhurnya, jika keadaan ini berlangsung terlalu lama, itu juga akan mempengaruhi kultivasi dan hati Dao-nya. Dia bahkan mungkin menderita Deviasi Qi. “Bagaimana dengan itu? Jika kita mendapatkan kesempatan ini, jenius yang tak terhitung jumlahnya akan muncul di Ras Manusia. Keluarga Han Anda dapat menggunakan kesempatan ini untuk melambung dan sangat meningkatkan status Anda di Ras Manusia. ” Long Hao memutar cangkir anggurnya dan tersenyum. Han Yu melengkungkan bibirnya. “Jika itu masalahnya, mengapa Ras Naga Anda tidak menginginkannya?”. Long Hao tertawa. “Tentu kami menginginkannya. Aku hanya ingin membantumu karena hubungan kita. Kekuatan kultivasi Dunia Abadi Bumi tidak terlalu kuat. Sekarang, hanya Sekte Tersembunyi dan Sekolah Manusia yang bisa masuk.”
	Han Yu mengerutkan kening dan bertanya, “Apakah ini niat leluhurku?”
	Dia sudah tahu bahwa leluhurnya memiliki status yang sangat tinggi di Sekte Tersembunyi. “Leluhurmu tidak punya waktu untuk peduli padamu. Saya hanya ingin membantu Anda dan memperjuangkan hak untuk memasuki Sekte Tersembunyi sesegera mungkin, ”kata Long Hao dengan marah. Pada awalnya, dia hanya berteman dengan Han Yu karena dia mirip dengan Han Jue. Setelah berinteraksi dengannya begitu lama, mereka berdua sudah sangat khawatir. Baru-baru ini, dia mengetahui di Myriad Worlds Projection bahwa Han Jue akan memiliki seorang putra. Potensi anak ini sangat menantang surga. Ketika anak ini turun, Han Jue pasti akan lebih melupakan Han Yu.
	Menurut pendapat Long Hao, tidak peduli seberapa baik Han Yu melakukannya, dia jauh lebih rendah daripada Han Jue.
	Kesempatan terbesar di dunia adalah untuk memenangkan hati Han Jue!
	Han Yu ragu-ragu sejenak dan berkata, “Baiklah, saya akan membawa murid keluarga Han saya ke sana terlebih dahulu. Jika saya berhasil, saya akan membawa manusia masuk. ” Long Hao berseri-seri. “Jangan khawatir. Tidak ada pembudidaya yang kuat di Dunia Abadi Bumi. Kami akan melaksanakan tugas Dewa Abadi dan menyebarkan iman kami untuk menyerap pemeliharaan.” Han Yu mengangguk.
	Di luar Dao Surgawi.
	Di kota Calamity Race, Divine Lord Peacock sedang bermeditasi dan berkultivasi. Dia tiba-tiba membuka matanya, yang memancarkan cahaya dingin yang menakutkan. Dia melihat ke atas. Aura yang sangat kuat dengan cepat menyerang dari kedalaman kegelapan. Itu tak terbendung. Segera, dia melihat sosok yang perkasa. Tidak diketahui seberapa tinggi itu, tapi itu bahkan lebih besar dari seluruh Dunia Abadi.
	Sosok ini bertelanjang dada. Otot-ototnya seperti gunung besar. Dia memegang kapak besar di tangannya. Bilahnya dikelilingi oleh api yang terlihat, seperti Chaotic Qi ketika dunia diciptakan. Itu luas dan kuno.
	Dewa Merak Ilahi mengerutkan kening. Tatapannya mendarat di wajah raksasa itu. Rambut orang ini acak-acakan dan rambut putihnya menari-nari liar. Dia tampak seperti setan. Wajahnya liar dan sudut mulutnya mengungkapkan niat membunuh dan kekejaman. “Rekan Realm Kebebasan, apa yang kamu lakukan di sini di Dao Surgawiku?”
	Sebuah suara dingin memasuki telinga Dewa Merak. Divine Lord Peacock segera melintas ke dalam kegelapan dan berbalik untuk melihat raksasa itu. Raksasa ini adalah teman baik Han Jue, Pan Xin!
	Pan Xin jauh lebih muda dari sebelumnya. Tubuhnya benar-benar berbeda dari sebelumnya. Dia memiliki aura Pangu Dewa Raksasa yang legendaris. “Kamu siapa?” Dewa Merak Ilahi bertanya dengan suara rendah. Hal pertama yang dia pikirkan adalah bahwa dia adalah murid Dark Forbidden Lord. Orang ini mengungkapkan bahwa dia adalah makhluk hidup Dao Surgawi dan sangat kuat. Dia kemungkinan besar dikirim oleh Dark Forbidden Lord. Pan Xin berkata dengan nada menghina, “Ingat namaku, aku Pan Xin. Tidak, kamu tidak akan memiliki kesempatan untuk mengingatnya!”
	Dengan itu, dia tiba-tiba mengangkat Kapak Pembuka Surga dan menebas dengan marah. Tubuhnya bahkan lebih besar dari Dunia Abadi. Hanya angin yang menakutkan yang digerakkan oleh lengannya yang terangkat sudah cukup untuk menghancurkan semuanya. Chaotic Qi di Dark Forbidden Zone melonjak hebat.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Kapak Pembuka Surga menebas dengan kekuatan tak terbendung!
	Divine Lord Peacock mengangkat tangan kanannya. Cahaya Ilahi Lima Warna melesat keluar dari punggungnya dan bertabrakan dengan Kapak Pembuka Surga. Cahaya Ilahi Lima Warna hancur. Angin yang menakutkan mendarat di tubuh Dewa Merak Ilahi. Dalam sekejap, tubuh Divine Lord Peacock hancur.
	Detik berikutnya, Dewa Merak Ilahi muncul di tempat lain dengan ekspresi ketakutan. “Bagaimana ini bisa?!” Dewa Merak Ilahi terkejut. Cahaya Ilahi Lima Warnanya adalah Kekuatan Mistik intrinsiknya yang telah ditingkatkan menjadi Kekuatan Mistik Dao Besar. Ini adalah ketergantungan terkuatnya. Bahkan Great Dao Sage akan terhuyung-huyung ketika disikat oleh Cahaya Ilahi Lima Warna. Tatapannya tertuju pada Kapak Pembuka Surga di tangan Pan Xin. Apa itu tadi?
	Pan Xin tersenyum menghina dan mengayunkan kapaknya lagi. Divine Lord Peacock benar-benar marah. Apakah Anda benar-benar berpikir saya mudah diganggu?
	Divine Lord Peacock bergegas menuju Pan Xin, dan pertempuran besar segera meletus. Di Dao Surgawi, di luar Surga ke-33, Orang Bijak dikejutkan oleh aura pertempuran yang menakutkan.
	Han Jue, yang berkultivasi, juga sama.
	Dia membuka matanya dan mengenali bahwa lawan Divine Lord Peacock adalah Pan Xin.
	Memegang Kapak Pembuka Surga, Pan Xin sangat ganas. Dia benar-benar menekan Dewa Merak Ilahi. Han Jue tidak terkejut. Bagaimanapun, Pan Xin telah membunuh jalan keluar dari sekelompok Orang Bijak Dao Besar. “Mengapa Kapak Pembuka Surgaku tidak begitu kuat?”
	Han Jue tertekan. Kapak Pembuka Surga yang dia dapatkan dari sistem telah dilemparkan ke dalam ruang sistem. Melihat Kapak Pembuka Surga di tangan Pan Xin, hatinya kembali membara. Harus dikatakan bahwa Kapak Pembuka Surga benar-benar keren. Itu menyapu dunia. Siapa yang bisa bersaing? Pada saat yang sama, Han Jue berduka untuk Dewa Merak Ilahi. Dia baru saja kembali dan dipukuli lagi. Han Jue tidak ingin ikut campur. Dia mungkin bukan tandingan Pan Xin sekarang. Menjauh dari masalah adalah pilihan yang tepat. “Akankah Pan Xin membahayakan Dao Surgawi?” Han Jue bertanya dalam pikirannya.
	Pan Xin saat ini memang kuat. Dia harus waspada.
	(100 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Lanjutkan!
	[Tidak untuk saat ini. Dia memiliki pemeliharaan Dao Surgawi. Dengan kematian Dao Surgawi, kekuatannya akan sangat berkurang dan dia bahkan akan kehilangan kendali atas Harta Karun Tertinggi.]
	Melihat baris kata-kata ini, Han Jue menghela nafas lega.
	Dalam hal ini, Pan Xin berada di pihak Dao Surgawi.
	Han Jue menutup matanya.
	Tanda seribu tahun belum tercapai. Dia tidak bisa berhenti.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Adapun Dewa Merak Ilahi, jika dia mati di tangan Pan Xin, itu berarti dia tidak memiliki nasib dengan Dao Besar.
	Namun, Han Jue masih percaya bahwa dia bisa melarikan diri.
	Orang ini memiliki temperamen yang buruk. Jika dia akan mati, dia pasti sudah mati sejak lama. Dalam sekejap mata. Pengasingan ribuan tahun Han Jue berakhir. Dia membuka matanya karena terkejut. Pan Xin dan Dewa Merak Dewa masih bertarung! Mereka berdua telah bertarung selama lebih dari enam ratus tahun! Mereka sudah memasuki ruang yang lebih dalam. Hanya Sage yang bisa merasakannya. Tampaknya Pan Xin masih sangat khawatir tentang Dao Surgawi, takut bahwa tekanan pertempuran akan mempengaruhinya. Dewa Merak Ilahi bersinar dengan Cahaya Ilahi Lima Warna. Kecepatannya sangat cepat, berubah menjadi bayangan. Bahkan Sage pun terpesona.
	Pan Xin tidak bisa mengikuti kecepatannya. Cahaya Ilahi Lima Warna Dewa Merak seperti pedang, menyebabkan Pan Xin terluka. Namun, ini tidak mempengaruhinya sama sekali. Aura Pan Xin masih mendominasi.
	Darah Han Jue mendidih. Ini adalah pertempuran yang sebenarnya! “Namun, saya masih mengejar jalur insta-kill. Meskipun pertempuran seperti itu mengasyikkan, itu terlalu berbahaya. ” Han Jue berpikir dalam hati.
