
Bab 671 – Penghormatan Tanpa Batas
	Bab 671 Penghormatan Tak Terbatas
	Han Jue menyaksikan pertempuran untuk waktu yang lama. Dia tiba-tiba merasa bahwa alasan mengapa Pan Xin bisa bertahan dari sekelompok Orang Bijak Dao Besar mungkin karena dia tahan lama. Aura Divine Lord Peacock mulai melemah, begitu pula kecepatannya. Dia sering terkena Kapak Pembuka Surga Pan Xin dan tubuhnya hancur. Di sisi lain, Pan Xin tampaknya terluka, tetapi kondisinya masih tinggi dan tidak menunjukkan tanda-tanda penurunan.
	Pada tingkat ini, jika Dewa Merak Ilahi tidak melarikan diri, dia pasti akan mati!
	“Rekan Taois Han, datanglah ke Aula Universal!” Suara Yang Mulia Xuan Du memasuki telinganya.
	Han Ju mendongak. Menyapu Sense Sage-nya melalui Surga ke-33, dia menemukan bahwa semua Sage telah pergi ke Aula Universal. Dia merasa lega.
	Dia melintas ke Aula Universal dan semua Orang Bijak berkumpul. Yang Mulia Xuan Du berkata, “Pan Xin telah kembali. Dia harus berada di pihak Dao Surgawi. Sebelumnya, dia telah diburu dan ditekan oleh Jin Shen. Jika dia bersedia melindungi Dao Surgawi, masalah ini harus diselesaikan. ” Jin Shen adalah Master of Calamity kuno. Para Bijak membahas masalah ini. Han Jue hanya mendengarkan dan tidak mengatakan apa-apa. Dia juga belajar tentang masa lalu Pan Xin dan Jin Shen. Jin Shen adalah salah satu murid Dao Leluhur. Saat itu, ketika Leluhur Dao pertama kali berkhotbah setelah mencapai Dao, Jin Shen juga berpartisipasi. Saat bencana meningkat, Leluhur Dao menganugerahkan Jin Shen sebagai Master of Calamity, yang berarti menjaga ketertiban bencana.
	Musibah juga memiliki aturan. Misalnya, setelah bencana dimulai, makhluk hidup di luar Dao Surgawi tidak diizinkan masuk.
	Pan Xin adalah keturunan Pangu. Setelah dia memasuki bencana, dia tidak akan menghadapi Hukuman Surgawi, jadi dia selalu bertindak sembarangan. Jin Shen tidak punya pilihan selain mengambil tindakan. Seiring berjalannya waktu, keduanya membentuk dendam yang tidak bisa diselesaikan. Sekarang Pan Xin telah bangkit, Jin Shen hanya berada di Alam Pseudo-Sage yang disempurnakan. Bagaimana dia bisa menjadi lawannya?
	Ketika Pan Xin memasuki Dao Surgawi, dia pasti akan mengancam para Bijak untuk menyerahkan Jin Shen.
	Han Jue juga mengetahui bahwa alasan mengapa Jin Shen mengincar Pan Xin adalah karena para Sage lainnya. Pan Xin dulunya tidak takut dan bahkan tidak peduli dengan Sage. Dia sering mengatakan hal-hal buruk tentang Sage dan menyinggung mereka. Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Master Sekte Tian Jue, Qiu Xilai, dan Kaisar Xiao semuanya bersekongkol melawannya. Setelah berdebat lama, para Bijak akhirnya memutuskan untuk melihat sikap Pan Xin. Jika dia benar-benar ingin membalas dendam, mereka hanya bisa menyerahkan Jin Shen.
	Han Jue tidak keberatan dengan ini. Jika dia adalah Pan Xin, dia juga akan memikirkan cara untuk menghancurkan Jin Shen. Kalau tidak, dia tidak akan bahagia. Setelah percakapan berakhir, Han Jue kembali ke Sungai Abadi Seratus Puncak untuk terus berkultivasi. Tanpa sadar melirik Xing Hongxuan, dia tiba-tiba membeku.
	Xing Hongxuan sedang bermeditasi dan berkultivasi, tetapi dia tidak memperhatikan situasi di tubuhnya. Han Jue melihat bahwa janin sedang berpose di dalam rahim. Gerakannya perlahan berubah seolah sedang berkultivasi Eh?
	Postur ini … Han Jue melebarkan matanya. Bukankah ini tindakan Pan Xin mengayunkannya
	kapak?
	Apakah anak ini meniru Pan Xin?
	Tapi bagaimana dia melihatnya?
	Bahkan Pseudo-Sage di Dao Surgawi tidak bisa memata-matai pertempuran antara Pan Xin dan Dewa Merak Ilahi.
	Apakah ini bakat Primordial Fiendcelestial?
	Mengapa saya tidak memilikinya? Han Ju ragu-ragu. Tidak peduli apa, itu adalah hal yang baik bahwa putranya berbakat.
	Bagaimanapun, anak ini masih diasuh. Tidak diketahui kapan dia akan lahir. Han Jue menggelengkan kepalanya dan terus berkultivasi.
	Dua ribu tahun berlalu.
	Han Jue membuka matanya. Dia sudah hampir menerobos. Dia bisa menerobos paling banyak seribu tahun. Lebih dari tiga puluh ribu tahun telah berlalu sejak terobosan terakhirnya. Waktu berlalu sangat cepat. Han Jue melihat ke atas. Divine Lord Peacock telah melarikan diri dan Pan Xin masih memulihkan diri di Dark Forbidden Zone.
	Han Jue memeriksa email dan melihatnya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	(Teman baik Anda Divine Lord Peacock diserang oleh teman baik Anda Pan Xin dan terluka parah.) Han Jue hanya bisa berduka untuk Divine Lord Peacock.
	Sejak dia bertemu Han Jue, Dewa Merak Ilahi tampaknya sangat tidak beruntung.
	Bisakah orang ini juga memperlakukan Pan Xin sebagai murid Raja Terlarang Kegelapan?
	Geli, Han Jue segera mengiriminya mimpi.
	Di dalam mimpi.
	Divine Lord Peacock melihatnya dan tetap diam.
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa. Suasana menjadi canggung. Setelah beberapa lama … Dewa Merak Ilahi mendengus. “Harta Karun Tertinggi apa yang digunakan muridmu?” Setelah dikalahkan oleh Pan Xin, dia hampir merasa tertekan, tetapi dia dengan cepat menyalahkan kekalahan itu pada Kapak Pembuka Surga. Pan Xin bukan lawannya, tapi Kapak Pembuka Surga terlalu kuat! Han Jue berkata, “Kapak Pembuka Surga.” Pupil Divine Lord Peacock tiba-tiba melebar. “Harta Karun Tertinggi dari Dewa Raksasa Pangu?” “Mm.”
	“Saya mengerti. Itu masuk akal.”
	“Lalu, apakah kamu yakin?”
	1111
	Dewa Merak Ilahi terdiam.
	Dia sebenarnya tidak yakin. Dia menjepit jarinya dan menghitung Pan Xin. Dia tidak bisa mengetahuinya. Sekarang Han Jue mengakuinya dan bahkan menyebut nama harta Dharma itu, itu berarti Pan Xin benar-benar muridnya.
	Sial…
	Divine Lord Peacock sangat sedih. Dia selalu ingin menantang Dark Forbidden Lord dan bahkan membawa Karma Bead agar pihak lain tidak bisa mengutuknya. Pada akhirnya, sebelum dia benar-benar bisa melihat Pangeran Terlarang Kegelapan, dia dikalahkan oleh muridnya.
	Dia tak terkalahkan dalam hidupnya dan hampir tak terkalahkan di alam yang sama. Pada akhirnya…
	Semakin Dewa Merak Ilahi memikirkannya, semakin marah dia. Dia bahkan merasa bahwa kegigihannya tidak ada artinya. Han Jue berkata, “Temukan tempat untuk berkultivasi dengan baik dan datanglah kepadaku di masa depan.” Dewa Merak Ilahi menjawab dengan muram. Han Jue berkata, “Jangan berkecil hati. Pan Xin sendiri tidak sekuat itu. Di masa depan, selama Anda setia, saya juga bisa membuat Anda lebih kuat, bahkan melampaui Dao Besar. Apakah Anda tahu alam apa yang ada di atas Alam Sage Dao Besar? ” “Alam apa?”
	“Di atas Alam Agung Dao Sage adalah Alam Agung Dao Agung. Di atas itu adalah Alam Pencipta Dao. Apakah Anda tahu betapa tidak pentingnya Alam Kebebasan sekarang? ”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Divine Lord Peacock terdiam saat gelombang melonjak di benaknya.
	Dia berpikir bahwa Great Dao Sage adalah eksistensi terkuat! Dia tidak menyangka akan ada dua level di atas! Dia belum pernah mendengar tentang mereka! Han Jue berkata dengan penuh arti, “Tujuanku bukanlah Dao Surgawi atau Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, tetapi tingkat yang lebih tinggi. Saya tidak bisa memberi tahu Anda untuk saat ini. Alasan kenapa aku mencarimu bukan karena kekuatanmu, tapi karena aku menyukai masa depanmu. Suatu hari, Anda akan mengerti bahwa semua perselisihan hari ini adalah permainan anak-anak. Ketika Bencana Besar Dao Tak Terukur yang sebenarnya turun, Dao Surgawi dan Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir tidak akan bisa mengurus diri mereka sendiri. Apa Dao Sage Hebat? Hanya umpan meriam. Yang terkuat dapat menghancurkan tiga ribu Dao Besar dengan membalik tangan mereka. Mereka yang tidak abadi tidak bisa lepas dari Karma Tak Terukur. “Eksistensi transenden itu dapat mengubah dunia kognitif Anda menjadi ketiadaan dengan pikiran!” Kata-kata Han Jue sangat mendominasi seolah-olah dia adalah Pencipta Dao.
	Dewa Merak Ilahi terkejut.
	Dia tiba-tiba merasa sangat kecil. [Kebaikan Dewa Merak terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 4 bintang] Dengan budidaya Dewa Merak Ilahi, bagaimana dia bisa mempercayai orang lain dengan mudah? Namun, dia tidak bisa melihat melalui Han Jue. Dia tidak bisa melihat melalui Pan Xin dan Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan. Ketika semua yang tidak diketahui berkumpul bersama, itu akan menghasilkan penghormatan tanpa akhir.
	Meskipun Divine Lord Peacock arogan, dia tahu bahwa dia tidak terkalahkan. Selalu ada seseorang yang lebih baik! Divine Lord Peacock menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Mulai sekarang, aku akan mengakuimu sebagai tuanku! Saya harap Anda bisa membawa saya ke level yang lebih tinggi!”
