
Bab 672 – Terobosan! Surga karma
	Bab 672 Terobosan! Surga karma
	Han Jue dan Divine Lord Peacock mengobrol untuk waktu yang lama. Setelah Dewa Merak Ilahi kembali, di bawah instruksi Han Jue, dia mulai berbicara tentang apa yang terjadi ketika dia ditangkap oleh Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan. Ternyata Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan sama sekali tidak menyerahkannya kepada Kaisar Surgawi Jahat. Sebaliknya, dia menggunakannya untuk tawar-menawar dengannya.
	Sementara kedua belah pihak bertarung, Dewa Merak Ilahi melarikan diri. Dewa Merak Ilahi bahkan bertanya apakah Han Jue telah meminta Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan untuk membiarkannya melarikan diri dengan sengaja. Ini karena terakhir kali Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan menyerang, kekuatannya jauh lebih rendah seolah-olah dia terluka parah.
	Han Jue hanya tersenyum dan tidak mengatakan apa-apa. Dewa Merak Ilahi masih sangat bingung. Karena Kaisar Surgawi yang Jahat dan Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan sama-sama bekerja untuk Raja Terlarang Kegelapan, mengapa mereka bertarung di antara mereka sendiri?
	Han Jue bertanya, “Mengapa Tiga Yang Murni dibagi menjadi tiga cabang?” Dewa Merak Ilahi terdiam. Tidak peduli apa, Han Jue menerima Dewa Merak Ilahi. Dia membiarkannya memulihkan diri terlebih dahulu dan menghubunginya di masa depan.
	Setelah pertempuran dengan Pan Xin, asal jiwa Divine Lord Peacock telah sangat rusak. Dia butuh waktu untuk memulihkan diri.
	“Aku harus menerobos dengan cepat. Ketika saatnya tiba, saya akan menangkap Dewa Merak Ilahi dan melemparkannya ke Penjara Surgawi Primordial. Dia akan benar-benar menjadi antekku.” Han Jue berpikir dalam hati. Jika dia mengalahkan Dewa Merak Ilahi dan dia dengan tulus tunduk, Han Jue tidak bisa menggunakan Penjara Surgawi Primordial. Lanjutkan berkultivasi! Han Jue bersemangat dan mulai berlari!
	Enam ratus tahun kemudian, Han Jue mulai menerobos. Butuh lebih dari tiga ratus tahun untuk menerobos.
	Luar biasa!
	Sudah lama sekali! Kekuatan Dharmanya melonjak! Jiwanya terangkat! Setiap terobosan adalah sublimasi!
	Pada saat ini, Han Jue merasa bahwa potensinya tidak terlalu biasa-biasa saja. Saat dia mengkonsolidasikan kultivasinya, dia memeriksa panel atributnya.
	(Nama: Han Jue]
	(Umur hidup: 197.490 | 6.304.999.999.999.999.999.999.999.999]
	[Ras: Primordial Fiendcelestial (Kaisar Tak Terukur)]
	(Cultivation: Tahap Akhir dari Freedom Primordial Chaos Realm (Sage Sempurna)]
	(Teknik: Reinkarnasi Primordial Chaos Great Dao (Great Dao), Tempering Tubuh Siklus Surgawi]
	[Dao Besar: Dao Besar Kehidupan dan Kematian, Dao Besar Karma, Dao Besar Asal Ekstrim]
	Tidak hanya umurnya meningkat, tetapi juga berlipat ganda!
	Han Jue merasa agak konyol bagaimana umurnya disegarkan setiap kali dia menerobos. Ditambah dengan Kitab Kemalangan, dia benar-benar tak terkalahkan.
	Namun, setelah dipikir-pikir, dia harus menerobos dengan cepat.
	Jika itu orang lain, bagaimana mereka bisa menerobos begitu cepat? Bahkan jika dia memberikan Kitab Kemalangan kepada orang lain, begitu mereka menjadi kecanduan, mereka akan diperas oleh buku itu sebelum mereka bisa menerobos dan menyegarkan umur mereka. Mereka akan mati karena usia tua. Han Jue merasa bahwa dia tidak bisa mengandalkan Kitab Kemalangan. Dia harus mengurangi ketergantungannya padanya.
	Dua ratus tahun kemudian, Han Jue benar-benar menstabilkan kultivasinya. Dia pertama kali memeriksa email.
	(Teman baikmu Evil Heavenly Emperor diserang oleh musuhmu, Karma Heaven. Dia terluka parah.)
	(Putramu Han Tuo diserang oleh musuhmu, Karma Heaven. Dia terluka parah.)
	(Teman baikmu Pan Xin telah memperoleh warisan Pangu. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Teman baik Anda, Permaisuri Houtu memahami kekacauan dan memperoleh pemahaman tentang reinkarnasi. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	(Teman baikmu Kaisar Bencana Surgawi dikutuk oleh kutukan misterius.)
	[Putramu Han Tuo kehilangan tubuhnya oleh musuhmu, Karma Heaven. Jiwanya dipenjara.]
	(Teman baik Anda Dewa Merak Ilahi diserang oleh Kejahatan yang Tidak Menguntungkan) x78902922 (Teman baik Anda Huang Zuntian telah memasuki Zona Terlarang Gelap.]
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue mengerutkan kening saat melihat pertemuan Han Tuo.
	Surga karma!
	Beraninya kamu menyakiti Kaisar Surgawi dan
	putra!
	Tidak hanya itu, tetapi Anda juga mengambil tubuh anak saya! Han Jue khawatir Karma Heaven akan menemukan rahasia tubuh Han Tuo. Dia segera mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuknya. Tak perlu dikatakan, dia pasti akan terbunuh dalam sekali jalan.
	[Karma Heaven: Great Dao Divine Spirit, dibentuk oleh Great Dao of Karma. Kemudian, itu dikendalikan oleh Leluhur Xitian dan kehilangan Asal Dao Besar. Karena itu, ia membenci Dao Surgawi. Karena Anda menghentikan rencananya untuk menghancurkan Dao Surgawi, itu telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 4 bintang]
	Han Jue memeriksa informasi Karma Heaven lagi. Tidak hanya dia membantu Kaisar Surgawi dan Han Tuo, tetapi dia juga membantu leluhur melenyapkan musuh besar! Lima hari kemudian. Umur Han Jue mulai berkurang dengan cepat. Dia membuka panel atributnya dan menatap umurnya. Seratus juta tahun! Satu miliar tahun!
	Sepuluh miliar tahun!
	Seratus miliar tahun! Satu triliun tahun! 10 triliun tahun! 100 triliun tahun! Han Jue terus mengutuk. Umurnya saat ini tidak layak disebut di matanya. Dia tiba-tiba teringat bahwa dia telah memutuskan untuk menggunakan Kitab Kemalangan lebih sedikit.
	Sekali ini saja. Terakhir kali. Menggunakannya lebih sedikit tidak berarti dia tidak akan menggunakannya. Setelah menyesuaikan keadaan pikirannya, Han Jue fokus pada kutukan
	Di langit berbintang yang gelap, ada lampu minyak besar. Jutaan jiwa melayang di sumbu. Mereka dipenjara di sini dan tidak bisa melarikan diri. Han Tuo dan Yi Tian juga ada di antara mereka. Yi Tian berkata, “Saudaraku, apakah kamu menemukan adegan ini familier?” Frustrasi, Han Tuo ditanya dengan nada kesal, “Apa maksudmu?”
	“Saat itu, ketika aku ditekan oleh Raja Sage Kegelapan, apakah itu sangat mirip dengan sekarang?”
	ILII
	Han Tuo tidak bisa memahami pikiran Yi Tian. Dia masih dalam mood untuk bercanda. Musuh kali ini berbeda dari masa lalu. Bahkan Kaisar Surgawi Jahat terluka parah. Jutaan Pasukan Surgawi ditekan di sini dan mengalami pembakaran lampu. Itu adalah nasib yang lebih buruk daripada kematian. Han Tuo tidak bisa tidak memikirkan ayahnya. Dia adalah satu-satunya harapannya. Dia mengatakan bahwa dia ingin tumbuh sendiri. Dia tidak menyangka akan membutuhkan bantuan ayahnya lagi. Pada saat ini … Langit berbintang yang gelap menimbulkan angin dingin. Lampu dari lampu minyak besar bergoyang saat api meningkat, menyebabkan banyak Pasukan Surgawi meratap. Tekanan besar turun. Han Tuo benar-benar merasa seolah-olah jiwanya akan menghilang. Apa yang terjadi? Han Tuo terkejut dan menyapu pandangannya ke segala arah.
	Yi Tian bertanya dengan hati-hati, “Apa yang diinginkan orang itu?”
	Han Tuo tidak menjawabnya. Lampu minyak besar memiliki batasan misterius yang mencegah mereka menggunakan indera ilahi mereka. Mereka hanya bisa menggunakan mata telanjang untuk menangkapnya. “Hmph, sungguh Pengadilan Surgawi. Aku tidak menyangka kamu mendapat dukungan dari Dark Forbidden Lord!”
	Sebuah dengusan dingin terdengar. Han Tuo ingat bahwa pihak lain adalah sosok perkasa misterius yang telah menekan mereka. Jutaan Pasukan Surgawi ditangkap oleh pihak lain dengan satu tangan. Itu masih mimpi buruk untuk memikirkan Kekuatan Mistik seperti itu.
	“Karena kamu ingin menyelamatkan mereka, aku akan melahap tubuh mereka!”
	Suara Karma Heaven terdengar lagi. Dalam sekejap, ekspresi Han Tuo berubah drastis. Dia merasa tubuhnya sudah hilang. Bukan hanya dia. Jiwa-jiwa lain juga bisa merasakannya. Perasaan ini sangat tidak nyaman, menyebabkan jiwa mereka dengan cepat melemah.
	(Karena kutukanmu, hati Dao Karma Heaven musuhmu telah goyah.)
	[Karena kutukanmu, hati Dao Karma Heaven musuhmu hancur dan kultivasinya sangat menurun.)
	(Musuh Karma Heaven telah melahap satu juta makhluk hidup. Garis keturunannya telah menyatu dengan mereka dan pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	Melihat email terbaru, ekspresi Han Jue menjadi gelap.
	Mungkinkah Karma Heaven telah memakan Han Tuo?
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Mencari kematian! Han Jue terus mengutuk. Dia sudah menghabiskan 2 kuadriliun tahun umurnya, dan itu masih terus berkurang. 3 kuadriliun tahun!
	[Iblis mental musuhmu, Karma Heaven, lahir karena kutukanmu.)
	4 kuadriliun tahun!
	(Musuhmu, Karma Heaven, terpengaruh oleh kutukanmu. Setan mentalnya menyebabkan masalah. Garis keturunannya melonjak dan tubuhnya hancur.]
	5 kuadriliun tahun! Apakah kamu tidak akan mati?
