
Bab 673 – Jiwa Berubah Menjadi Dao Besar
	Bab 673 Jiwa Berubah Menjadi Dao Besar
	“Saya tidak percaya. Aku harus membunuhmu. Bahkan jika aku tidak bisa membunuhmu, aku harus memastikan kamu tidak bisa melompat-lompat lagi!” Han Jue bergumam pada dirinya sendiri. Cahaya hitam Kitab Kemalangan berkedip, menyebabkan ekspresinya berubah.
	Dia tampak sangat dingin, seperti penjahat jahat yang merencanakan di belakang layar.
	Umurnya terus berkurang dengan cepat!
	6 kuadriliun tahun!
	(Musuhmu, Karma Heaven, terpengaruh oleh kutukanmu. Setan mental mendatangkan malapetaka dan jiwanya terluka parah.]
	(Musuh Anda, Surga Karma, binasa dan jiwanya berubah menjadi Dao Karma Agung.]
	Kutukan Han Jue meleset setelah itu. Karma Surga telah binasa? Han Jue memeriksa hubungan interpersonalnya. Potret Karma Heaven masih ada di sana. Dia mengandalkan beberapa metode untuk bertahan hidup!
	Sama seperti Dewa Chaotic dan Cundi, meskipun mereka diyakini telah mati, mereka sebenarnya masih hidup.
	Saat ini…
	Awan di langit bergolak saat cahaya merah memenuhi langit. Itu adalah pemandangan yang spektakuler dan indah. Han Jue melengkungkan bibirnya saat melihat ini. Apa yang dilakukan Dao Surgawi? Itu selalu berduka untuk musuh! Jika seorang Sage di Dao Surgawi meninggal, Dao Surgawi tidak akan bereaksi. Han Jue punya alasan untuk mencurigai bahwa Dao Surgawi adalah pengkhianat.
	Dao Surgawi pernah melahirkan Roh Surgawi Dao dan diserap oleh Fang Liang. Han Jue tiba-tiba bertanya-tanya apakah Roh Surgawi Dao masih ada. Han Jue tidak menghitung. Lagipula itu tidak terlalu mempengaruhinya. Surga Karma berubah menjadi Dao Besar dan bukan ancaman untuk saat ini. Han Tuo seharusnya bisa kabur atau diselamatkan oleh Evil Heavenly Emperor. Adapun tubuhnya, jika dia tidak dapat menemukannya, tidak ada yang bisa dia lakukan.
	Semuanya adalah karma. Han Jue memejamkan matanya dan mulai meningkatkan Kekuatan Mistik Pedang Dao-nya. Beberapa bulan kemudian, dia terus memahami Aspek Persatuan Agung. Seratus tiga puluh tahun berlalu. Han Jue mempelajari 50 Fiendcelestial Dharma Idols baru, mengumpulkan total 349. Dia memperoleh lima puluh kekuatan Dao Besar yang berbeda.
	Han Jue menyimpulkan bahwa banyak Great Dao sebenarnya memiliki efek yang sama, tetapi performa pastinya berbeda. Di antara Fiendcelestial Dharma Idols baru, salah satu yang meninggalkan kesan terdalam padanya adalah Fiendcelestial Penyerapan Spasial. Itu bisa menyerap ruang. Semakin kuat kultivasi seseorang, semakin besar ruang yang bisa mereka serap. Selama mereka cukup kuat, bukan tidak mungkin untuk menyerap seluruh Kekacauan dan menggabungkannya dengan diri mereka sendiri!
	Tidak hanya Fiendcelestial Penyerapan Spasial mengambil ruang, tetapi juga bisa menyerap dan menggabungkannya menjadi kekuatannya sendiri. Han Jue merasa jika Fiendcelestial Penyerapan Spasial tetap berhati-hati seperti dia, Pangu mungkin tidak akan bisa mengalahkannya. Selain itu, Fiendcelestial Teknik Menakjubkan, Flesh Fiendcelestial, dan Blood Qi Fiendcelestial juga menarik perhatian Han Jue. Setelah menerima Kekuatan Mistik, kekuatan yang bisa digunakan oleh Fiendcelestial Teknik Menakjubkan sangat tidak normal. Han Jue merasa bahwa Flesh Fiendcelestial seperti Pan Xin, Dao Besar yang mewakili batas tubuh. Serangannya mungkin tidak kuat, tetapi daya tahannya sangat menantang.
	Blood Qi Fiendcelestial membakar esensi darahnya untuk berubah menjadi kekuatan Dharma tertinggi. Pada saat yang sama, itu bisa merebut esensi darah orang lain. Itu sangat mendominasi. Han Jue memulai uji coba simulasi untuk beradaptasi dengan idola Fiendcelestial Dharma yang baru. Dia juga ingin melihat apakah Kapak Pembuka Surga, Token Pembunuh Dao, dan Pedang Penghakiman Primordial dapat menampilkan kekuatan yang lebih besar di tangan para berhala Dharma.
	Di luar Surga ke-33.
	Di Aula Semesta.
	Orang bijak duduk berdampingan. Menghadapi mereka adalah Yang Mulia Xuan Du dan Pan Xin. Berbeda dengan keseriusan para Sage, postur Pan Xin tidak senonoh, ceroboh, dan kasar, seperti hooligan di jalanan. Pan Xin, yang telah berubah menjadi ukuran orang biasa, masih kekar. Dia berdiri di samping Yang Mulia Xuan Du seperti menara besi. Tubuh bagian atasnya telanjang, dan otot-ototnya kuat dan liar. Rambut putihnya acak-acakan, dan matanya seperti binatang buas yang menyapu para Sage. Orang Bijak memiliki ekspresi yang tidak wajar dan sedikit takut padanya.
	Shi Dudao dan Li Daokong diam-diam menghina.
	Dia hanya mengambil pemeliharaan Pangu, tidak mengolahnya sendiri!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Mereka memandang rendah Pan Xin karena dia tidak memiliki sikap ahli.
	Pan Xin menyeringai dan berkata, “Semuanya, aku tidak menyangka hari ini akan datang. Apakah kamu sangat terkejut?” Dia memandang Qiu Xilai dan mengutuk. “Keledai botak, bukankah dulu kamu sangat arogan? Mengapa Anda tidak menggunakan Kekuatan Mistik Penghancur Dao untuk menghancurkan saya? ”
	Wajah Qiu Xilai berkedut, tetapi dia tidak mengatakan apa-apa. Pan Xin mulai memarahi mereka satu per satu. Orang Bijak yang dimarahi tampak sedikit malu. Namun, Pan Xin memang berbeda dari sebelumnya. Mereka tidak berani mengudara. Meskipun mereka abadi dan tidak bisa dihancurkan di Dao Surgawi, bagaimana jika Pan Xin terus membunuh mereka?
	Sama seperti bagaimana Han Jue membunuh Kaisar Surga Sage Timur, menyebabkan dia tidak punya pilihan selain melarikan diri dan tidak pernah berani memprovokasi Han Jue lagi. Bagaimana jika Pan Xin melakukan hal yang sama pada mereka? Pan Xin memandang Li Daokong, Shi Dudao, dan Fang Liang. Dia berpikir sejenak dan mengabaikan mereka.
	Bahkan Yang Mulia Wufa dimarahi olehnya!
	“Jangan khawatir. Aku tidak lagi sama seperti dulu. Aku tidak akan peduli dengan masa lalu. Mulai hari ini dan seterusnya, saya akan melindungi Dao Surgawi. Saya tidak akan berpartisipasi dalam pertempuran untuk pemeliharaan, tetapi saya hanya meminta satu hal. Saya ingin Anda memastikan bahwa pemeliharaan Surgawi Dao terus meningkat. Jika pemeliharaan berkurang, aku harus mempertimbangkan untuk mendirikan Sage baru!” Pan Xin mendengus, wajahnya dipenuhi kesombongan.
	Para Sage terdiam.
	Li Daokong tiba-tiba tidak tahan lagi dan mengutuk. “Berhentilah bersikap arogan. Jika Anda benar-benar sekuat itu, mengapa Anda tidak langsung menyapu Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir dan memastikan keselamatan mutlak Dao Surgawi?” Pan Xin meliriknya. “Aku sudah menyapu Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir.”
	Li Daokong terkekeh.
	Melihat bahwa argumen tersebut telah mempengaruhi Sage Sekte Tersembunyi, Yang Mulia Xuan Du tidak punya pilihan selain mengatakan, “Karena Rekan Daoist Pan tidak peduli dengan masa lalu, kita akan berdamai dan melindungi Dao Surgawi bersama. Setelah Desolate Kuno rusak, Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir pasti akan lebih mengingini Dao Surgawi. Rekan Daoist Pan, bisakah Anda memberi tahu kami tentang situasi di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir?
	Orang Bijak mengangguk. Mereka juga sangat penasaran dengan situasi di sana. Pan Xin berkata, “Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir memang dalam kekacauan. Orang Bijak Dao Besar itu memindahkan warisan mereka satu demi satu. Bukan hanya Orang Bijak Dao Besar yang mengancam Dao Surgawi, tetapi juga keberadaan menakutkan di Desolate Kuno.
	Saya pernah ke Desolate Kuno dan tahu bahwa banyak eksistensi kuat ingin menginjak Dao Surgawi untuk mencapai Dao. Dao Surgawi adalah pemeliharaan Dewa Raksasa Pangu dan cara yang digunakan Leluhur Dao untuk mencapai Dao. Bagi Penggarap Dao Transenden dan Dewa Dao Besar yang sebanding dengan Orang Bijak Dao Besar, itu memiliki daya tarik yang tak tertahankan. ”
	Dia mulai berbicara tentang Desolate Kuno. Dia berbicara dengan sangat serius, tetapi dia terlihat santai dan tidak menganggap Desolate Kuno dengan serius sama sekali.
	Sekarang, dia sangat yakin bahwa dia akan menjadi Pangu berikutnya!
	Di sisi lain.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue tinggal di percobaan simulasi selama dua puluh tahun.
	Dia merasa bahwa kemampuan tempurnya telah meningkat lagi. Bahkan ketika menghadapi Leluhur Xitian, dia tidak lagi mudah dikendalikan. Dia bisa bertahan dan tidak terbunuh. Tentu saja, dia masih bukan tandingan Leluhur Xitian.
	Han Jue tidak bisa tidak terkejut dengan kekuatan Pan Xin. Bagaimana orang ini melarikan diri dari sekelompok Orang Bijak Dao Besar? Memikirkan Pan Xin, mata Han Jue berbinar. Dia melihat ke atas. Pan Xin memang telah memasuki Dao Surgawi dan bahkan telah mendirikan Lapangan Daonya sendiri di luar Surga ke-33.
	Aula Pangu! Betapa megahnya. Han Jue segera pindah ke depan Pangu Hall dan menggunakan percobaan simulasi untuk mendeteksi Pan Xin.
	Hampir seketika, dia melompat kembali ke Sungai Abadi Seratus Puncak. Di Aula Pangu, Pan Xin membuka matanya. Dia mengerutkan kening dan bergumam, “Aura itu barusan sedikit familiar …”
