
Bab 675 – Dua Ratus Ribu Tahun
	Bab 675 Dua Ratus Ribu Tahun
	Seribu tahun berlalu. Han Jue awalnya ingin memasuki pengasingan sampai ulang tahunnya yang ke 200.000, tetapi mengingat Li Xuan’ao telah menunggu di luar Lapangan Dao untuk waktu yang lama, dia masih berhenti berkultivasi.
	Dia memindahkannya ke kuil Taois.
	Li Xuan’ao menunggu lebih dari sepuluh tahun dan akhirnya melihat Han Jue. Dia menghela napas lega.
	Dia tidak terlalu memikirkannya. Dia tahu bahwa Han Jue terbiasa pergi ke pengasingan selama seribu tahun. Sebelum seribu tahun berlalu, bahkan seorang Sage bisa melupakan untuk melihatnya.
	“Master Sekte, sekarang Sekte Tersembunyi …”
	Li Xuan’ao mulai melaporkan situasinya. Jumlah murid luar sudah melebihi sepuluh juta. Ada ambang batas bagi Sekte Tersembunyi untuk merekrut murid. Mereka setidaknya harus menjadi Grand Unity Heaven Immortal. Selain merekrut murid, banyak Sekte dan ras Sage juga mengambil inisiatif untuk mengekspresikan niat baik mereka.
	Selama periode waktu ini, banyak jenius muncul di antara para murid Sekte Tersembunyi di luar Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Ini adalah Dao Surgawi. Tampaknya lebih rendah dari Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, tetapi memiliki dasar yang dalam dan sering menghasilkan jenius. Orang Bijak Dao Agung di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir juga pernah menjadi makhluk hidup Dao Surgawi. Sekarang, mereka bahkan bisa dibandingkan dengan beberapa Chaotic Fiendcelestials. Itu sudah cukup untuk menunjukkan potensi makhluk hidup Dao Surgawi. Li Xuan’ao ingin merekomendasikan beberapa murid berbakat untuk berkultivasi di Sungai Abadi Seratus Puncak. Roh Qi di Bidang Dao lebih kaya dari semua Tanah Suci di Dunia Abadi. Bahkan jika Han Jue tidak mengajarkan Dao, itu masih merupakan peluang besar. Han Jue tidak menolak dan memberi Li Xuan’ao seratus tempat. Sebenarnya, Sungai Abadi Seratus Puncak sangat besar, tetapi dia ingin menciptakan ilusi bahwa kuotanya sangat ketat dan membiarkan Li Xuan’ao memilih murid yang paling menonjol. Para murid yang masuk juga akan menghargai kesempatan dan bekerja lebih keras.
	Li Xuan’ao sangat bersemangat setelah menerima jawabannya.
	Seratus tempat! Dia yakin bahwa dia bisa memilih seratus jenius dengan setidaknya potensi Zenith Heaven, atau bahkan Pseudo-Sage!
	Dia sangat bersemangat memikirkan bahwa seratus Zenith Heavens akan bangkit di masa depan karena promosinya. Dia juga seorang Zenith Heaven Golden Immortal, tapi dia jauh lebih rendah dari Li Daokong. Dia merasa sangat sulit untuk ditingkatkan, jadi dia ingin fokus mengelola Sekte Tersembunyi dan berjuang untuk dirinya sendiri di aspek lain. Han Jue dan Li Xuan’ao sangat puas. Setelah Li Xuan’ao pergi, Han Jue terus berkultivasi dan bersiap untuk menyambut ulang tahunnya yang ke-200.000. Dunia Abadi saat ini bisa dikatakan berkembang. Perlombaan Bencana telah menyatu dengan Dao Surgawi. Semakin banyak dunia fana lahir. Di bawah instruksi para Bijak, semakin banyak sekte dan ras mulai menjelajahi Zona Terlarang Gelap.
	Meskipun Dark Forbidden Zone kosong, terlalu banyak ahli yang meninggal di sana selama bertahun-tahun. Ini adalah kesempatan. Selain itu, ada juga beberapa alam rahasia dan ruang dimensi yang tersembunyi di Zona Terlarang Gelap. Mereka semua adalah hal-hal yang membantu untuk pengembangan faksi.
	Bagi Orang Bijak, pengaturan seperti itu dapat membantu Dao Surgawi memahami kekacauan lebih efektif dan bahkan mengetahui beberapa musuh potensial sebelumnya.
	Meskipun ada pertempuran di Dunia Abadi, situasi secara keseluruhan sangat damai. Di zaman keemasan seperti itu, bakat kultivasi adalah yang paling mudah untuk menonjol. Tanpa pertempuran, para genius bisa tumbuh lebih baik. Banyak jenius juga muncul di Dewan Penyelenggara Surgawi Dao. Waktu berlalu. Seribu tahun kemudian. Kata-kata muncul di depan Han Jue.
	(Terdeteksi bahwa Anda sudah berusia 200.000 tahun dan hidup Anda telah mengambil langkah maju. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Segera tinggalkan Dao Surgawi dan sebarkan nama Fiendcelestial Primordial dalam kekacauan. Anda dapat memperoleh fragmen Dao Besar, Batu Roh Dao Surgawi, Batu Roh Penciptaan, kesempatan untuk meningkatkan Bidang Dao, Kekuatan Mistik warisan, dan Harta Tertinggi.]
	[2: Berkultivasi dengan cara yang rendah hati dan jauhi kekacauan. Anda dapat memperoleh fragmen Dao Besar, Batu Roh Penciptaan, dan Harta Karun Tertinggi.)
	Seperti yang diharapkan dari pilihan yang hanya bisa dipicu sekali setiap seratus ribu tahun. Hadiahnya masih sangat murah hati. Han Jue mempertahankan niat aslinya dan diam-diam memilih opsi kedua. (Kamu memilih untuk berkultivasi dengan cara yang rendah hati dan menjauh dari kekacauan. Kamu memperoleh fragmen Dao Besar, Batu Roh Penciptaan, dan Harta Karun Tertinggi.) [Selamat karena telah mendapatkan Harta Karun Tertinggi Chaotic—Jubah Dao Waktu) (Waktu Jubah Dao: Harta Karun Tertinggi Kekacauan Pertahanan. Harta Karun Tertinggi defensif yang diringkas dari kekuatan waktu. Ia dapat bertahan melawan serangan dari keberadaan Dao Besar.) Bertahan dari serangan keberadaan Dao Besar? Han Jue sangat senang!
	Dia paling menyukai harta Dharma defensif. Teratai Hijau Chaotic kelas 36 milik Pan Xin membuatnya sangat iri.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Selain itu, dia sudah mengumpulkan delapan fragmen Great Dao. Dia hanya kehilangan satu lagi untuk memahami Kekuatan Mistik Dao Besar. Selain Batu Roh Penciptaan, dia bisa memelihara Fiendcelestial Chaotic lainnya. Dia secara alami bahagia.
	Apa panen!
	Han Jue segera mengeluarkan Time Dao Robe dan bersiap untuk membuatnya mengenalinya sebagai tuannya.
	Time Dao Robe sangat indah. Lapisan dalam adalah jubah putih dengan pola Dao Besar. Warnanya biru-perak dan misterius. Lapisan luar ditutupi cahaya Dao yang seperti kerudung ringan, cerah dan gemerlap. Setelah menghabiskan beberapa tahun, Han Jue akhirnya menyempurnakan empat puluh sembilan lapisan batasan dalam Jubah Dao Waktu dan sepenuhnya mengendalikan Harta Karun Tertinggi ini.
	Metode ini berbeda dari harta Dharma lainnya, tetapi bagi Han Jue, itu tidak sulit. Setelah mengenakan jubah, Han Jue merasa lebih tampan.
	Dia menarik kembali Cahaya Ilahi Kebebasannya dan cahaya ilahi dari Perlindungan Yin-Yang Matahari dan Bulan, mengungkapkan penampilannya yang tiada taranya. Di masa lalu, dia merasa bahwa cahaya ilahi di sekujur tubuhnya sangat mengesankan. Sekarang, dia sedikit lelah. Tidak heran bahkan keberadaan seperti leluhur telah kembali ke keadaan semula.
	Han Jue memulai percobaan simulasi.
	Lawannya masih Pan Xin.
	Dia berdiri dan membiarkan Pan Xin menebasnya. Setelah satu jam, Han Jue akhirnya merasa bosan. Pan Xin tidak bisa menembus pertahanannya sama sekali! Han Jue terus menantang Leluhur Xitian. Leluhurnya juga tidak bisa menembus pertahanannya, tapi Han Jue juga tidak bisa membunuhnya. Dia hanya bisa mengatakan bahwa ada peluang lima puluh lima puluh. Han Jue mengalami perasaan Pan Xin menghadapi sekelompok Orang Bijak Dao Besar. Itu benar-benar memuaskan. Han Jue terus berganti lawan. Dia menemukan bahwa semua ahli dalam percobaan simulasi tidak dapat menembus pertahanan Time Dao Robe.
	Mendesah.
	Itu sangat kesepian untuk menjadi tak terkalahkan. Han Jue merasa bahwa dia terlalu sombong, tetapi lawannya hanya seperti ini. Dia tidak punya pilihan. Dia menaruh perhatiannya pada Fiendcelestial Qi di Dunia Primordial dan mulai memilih Fiendcelestial Chaotic yang akan dia pelihara. “Jika aku memelihara Kekuatan Fiendcelestial, apakah Pangu akan menyadarinya?” Han Jue bertanya dalam pikirannya.
	[200 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Dia terutama bertanya tentang Kekuatan Fiendcelestial dan bukan Pangu sendiri.
	(Ya]
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue segera menepis pemikiran ini. Dia tidak bisa memprovokasi Pangu untuk saat ini! Han Jue akhirnya memutuskan untuk menggunakan Batu Roh Penciptaan di Time Fiendcelestial.
	Time Fiendcelestial adalah idola Dharma Fiendcelestial yang telah dia pahami sejak lama. Hukum Waktu juga sangat kuat di antara tiga ribu Dao Besar. Di masa depan, dia mungkin bisa menggunakan Time Fiendcelestial untuk membantunya.
	Proses pembuatannya membutuhkan waktu. Han Jue fokus pada Xing Hongxuan di sebelah. Perutnya sudah sedikit membengkak, tapi dia masih belum terlihat hamil. Bocah itu masih di dalam rahimnya. Han Jue akhirnya mengerti. Fiendcelestial Primordial Connate berbeda dari Fiendcelestial Primordial Postnatal, seperti perbedaan antara Fiendcelestial Konstelasi Surgawi dan Murong Qi.
	Han Jue adalah Fiendcelestial Primordial Postnatal yang telah berubah. Han Tuo masih dalam proses transformasi. Dia menantikan bakat putra bungsunya setelah dia lahir.
	Untuk mencegah kecelakaan, dia memutuskan untuk memberi Xing Hongxuan Pemurnian Mutlak setiap beberapa hari untuk mencegah beberapa keberadaan supernatural berkomplot melawannya.
