
Bab 676 – Mendominasi Dao Surgawi, Murid Generasi Keempat
	Bab 676 Mendominasi Dao Surgawi, Murid Generasi Keempat
	Di luar Surga ke-33.
	Di Aula Pangu. Pan Xin duduk di Chaotic Green Lotus kelas 36 dan memandang dengan jijik pada seorang pria yang berlutut di depannya. Pria ini mengenakan jubah hitam. Rambutnya acak-acakan dan wajahnya sudah tua. Pada saat ini, wajahnya pucat dan matanya kosong. “Jin Shen, oh Jin Shen, bukankah kamu sangat bangga di masa lalu? Apakah kamu masih berpikir aku semut?” Pan Xin bertanya dengan mengejek. Jin Shen tidak menjawab dan terus berlutut.
	Setelah Pan Xin menjadi seorang Sage, untuk menstabilkannya, Sage tidak punya pilihan selain meminta Jin Shen untuk secara pribadi datang dan meminta maaf. Meskipun Pan Xin tidak menyebutkannya, masalah ini dapat dengan mudah menimbulkan masalah.
	Jin Shen dipaksa oleh Orang Bijak untuk datang.
	Dia tidak membenci Orang Bijak karena ini adalah kenyataan!
	Dia juga menggunakan kekuatannya untuk menekan orang lain di masa lalu. Sekarang, meja telah berubah.
	Namun, dia tidak menyesalinya. Dia hanya bisa menyalahkan Pan Xin karena beruntung dan mendapatkan warisan Pangu. Melihat Jin Shen yang diam, Pan Xin tiba-tiba merasa bosan.
	Sebelum dia kembali, dia telah memikirkan setidaknya sepuluh ribu cara untuk menghadapinya. Namun, ketika Jin Shen berlutut di depannya, kebencian di hatinya tiba-tiba menghilang. Dia tahu bahwa Jin Shen tidak benar-benar yakin, tetapi dipaksa oleh Orang Bijak lainnya. Dia tiba-tiba mengerti. Jika Jin Shen benar-benar ingin membunuhnya, mengapa dia menekannya berkali-kali? Meskipun Pan Xin memikirkan hal ini, dia tidak ingin mengejar alasannya. Tidak peduli Sage mana itu, selama mereka berada di Dao Surgawi, dia tidak bisa membunuh mereka.
	Selain itu, dia tahu batasannya. Dia memiliki mulut busuk di masa lalu. Selain Sage baru, hampir semua Sage lain telah tersinggung olehnya. Jika dia benar-benar ingin menyelesaikan skor, itu akan terlalu merepotkan. Namun, dia tidak bisa dengan mudah membiarkan Jin Shen pergi. Jika itu terjadi, kemana wajahnya akan pergi?
	Pan Xin perlahan berkata, “Jin Shen, apakah Anda pikir Anda puas dengan posisi Anda saat ini? Apakah kamu punya pikiran lain?” Jin Shen menjawab, “Saya bersedia mendengarkan pengaturan Sage.” Dia tidak terkejut. Pan ingin memotong status Dao Surgawinya terlebih dahulu dan membunuhnya setelah kehilangan perlindungan Dao Surgawi. “Aku ingin membantumu menjadi seorang Sage. Apakah kamu mau?” Kata-kata Pan Xin berikutnya membuat Jin Shen tiba-tiba mendongak seolah-olah dia salah dengar.
	Dia adalah seorang Pseudo-Sage. Bagaimana dia bisa salah dengar? Jin Shen terkejut. Setelah beberapa saat, dia kembali sadar dan bertanya, “Mengapa?” Pan Xin berkata dengan tenang, “Kamu sudah diserahkan. Selain aku, siapa lagi yang bisa kamu ikuti?” Jin Shen memiliki ekspresi pahit. Betul sekali. Orang bijak di belakangnya sudah menyerah padanya. Siapa lagi yang bisa dia ikuti?
	Selain itu, dia belum menjadi Sage dengan Sage lainnya. Sekarang posisi Sage ada di depannya, bagaimana dia bisa menolak? “Saat Dao Surgawi menjadi lebih kuat, semakin banyak Sage akan muncul. Aku ingin mendukungmu bukan karena aku membohongimu, tapi karena aku mengenalmu. Meskipun Anda telah menargetkan saya di masa lalu, saya masih menyetujui tindakan dan karakter Anda. ” Pan Xin tidak berbohong. Jin Shen selalu tidak menonjolkan diri dan tidak pernah mengandalkan identitasnya untuk bertindak sembrono. Jika bukan karena Dewan Penyelenggara Dao Surgawi, semua makhluk hidup mungkin tidak mengetahui keberadaannya.
	Jin Shen mengertakkan gigi dan berkata, “Sage akan membiarkan masa lalu berlalu. Itulah kebajikan dari Sage. Karena Sage bersedia mendukung saya, saya tentu tidak akan menolak. Saya akan siap membantu Anda di masa depan. ”
	Pan Xin tersenyum puas. Menjatuhkan Jin Shen hanyalah langkah pertama. Tujuan sebenarnya adalah untuk mengontrol seluruh lingkaran Sage. Dia ingin mendominasi Dao Surgawi!
	Di Kota Kekaisaran Manusia, Han Yu memegang pelat besi dan mempelajarinya berulang kali. Ada segala macam kata-kata aneh yang tercetak di pelat besi. Bahkan Han Yu tidak bisa mengenali mereka. Ini diperoleh oleh Han Yu dari Dunia Abadi Bumi. Itu sangat sulit. Bahkan Long Hao tidak bisa menghancurkannya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia berpikir bahwa ada peluang besar di dalam, jadi dia menyimpannya. Pada saat ini, seorang pria berjubah hijau dengan cepat memasuki halaman. Dia berlutut di depan Han Yu dan berkata, “Leluhur, Tuan Muda bertarung dengan seseorang di luar Kota Kekaisaran. Pihak lain datang dengan agresif dan Tuan Muda pergi ke Lapangan Sage Dao untuk mendengarkan Dao. Aku takut Tuan Muda…”
	Kepala keluarga Han bukanlah Han Yu, tetapi putra Han Yu. Tuan muda secara alami adalah cucu Han Yu. Han Yu juga merawat cucunya dengan baik. Terutama karena pengaruh Han Jue, dia selalu merasa sangat dekat dengan generasi muda. Han Yu mengangkat alisnya dan melihat ke atas.
	Dia tiba-tiba berseru. “Grand Unity Golden Immortal, tetapi jiwanya berada di Alam Dewa. Aneh.” Han Yu telah mencapai Six Mystic Divine Origin dan bisa melihat menembus jiwa. Dia bertanya, “Dari mana pihak lain?” Pria berjubah hijau itu berkata, “Anak ini baru-baru ini membuat nama untuk dirinya sendiri di Dunia Abadi. Dikatakan bahwa dia adalah reinkarnasi dari ahli Calamity Race dan sangat berbakat. Meskipun dia adalah Immortal Emas Persatuan Agung, dia telah membunuh beberapa Kaisar Abadi. ”
	Han Yu mengangkat tangannya dan meraih udara. Seorang pria berpakaian kain mendarat di depannya.
	Pria ini memiliki ekspresi dingin dan esensi darah yang kuat. Dia memancarkan aura ganas dan berjuang dengan sekuat tenaga. Namun, kekuatan Dharma dari Six Mystic Divine Origin bukanlah sesuatu yang dia, seorang Grand Unity Golden Immortal, dapat membebaskan diri darinya. Han Yu melambaikan tangannya dan memberi isyarat agar pria berjubah itu pergi.
	Kemudian, tatapannya mendarat pada pria dengan pakaian kain. Melihat bahwa lawan tuan muda telah ditundukkan, pria berjubah hijau itu menghela nafas lega dan segera pergi. “Kamu siapa?” Melihat bahwa dia tidak bisa melepaskan diri, pria itu bertanya dengan suara rendah.
	Han Yu berkata, “Saya Han Yu dari keluarga Han. Karma antara Anda dan cucu saya tidak besar atau kecil. Tidak perlu bertarung sampai mati. Biarkan saja. Bagaimana kalau aku menerimamu sebagai muridku?” Han Yu!
	Pria berpakaian linen itu tergerak. Dia secara alami telah mendengar nama ini. Dalam Ras Manusia, Han Yu adalah eksistensi yang sebanding dengan Kaisar Manusia. Dia adalah satu-satunya murid Sage, Li Daokong! Pria berpakaian linen itu berkata dengan suara rendah, “Apakah ini sikap seorang murid Sage?
	Dia ingin ikut campur dalam masalah junior? ” Han Yu menggelengkan kepalanya. “Jika ini benar-benar terjadi, kamu akan membunuh cucuku. Keluarga Han pasti akan memburumu dan bahkan menyebabkan konflik antara manusia dan Calamity Race. Perlombaan Bencana telah menjaga profil rendah setelah memasuki Dao Surgawi. Apakah Anda ingin menyebabkan kekacauan karena ini? ”
	Pria itu terdiam. Kata-kata ini sangat berbahaya untuk dibalas. “Aku belum menerima murid. Ini bukan untuk menyelesaikan konflik,” lanjut Han Yu. Pria itu sedikit tergoda.
	Dia datang ke Dao Surgawi untuk mencapai Dao dan mendapatkan metode yang benar untuk mencapai Dao. Dia memandang rendah teknik pencapaian Dao ibunya. Dia ingin berjalan di jalan dengan kekuatan tanpa akhir. Mungkin ini adalah kesempatan! Dia secara alami telah mendengar tentang Sage Li Daokong.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dalam bencana sebelumnya, dia hampir menjadi eksistensi terkuat di bawah para Sage. Kemudian, ia menjadi murid dari Merit Divine Might Heavenly Sage yang Tak Terukur dan memperoleh status Sage. Jika dia menjadi murid Han Yu dan memiliki kesempatan untuk berinteraksi dengan Li Daokong, dia memiliki kesempatan untuk berinteraksi dengan Master Sekte dari Sekte Tersembunyi, Merit Divine Might Heavenly Sage yang Tak Terukur.
	Dia percaya diri dengan bakatnya dan perlu menemukan pendukung yang mengesankan. Pada akhirnya, dia akan lebih kuat dari ibunya!
	Penjaga Kedua dari Sekte Tersembunyi sedang merekrut murid di luar Sungai Abadi Seratus Puncak. Pria berjubah kain telah bertanya-tanya dan hanya mengetahui bahwa mereka adalah murid dalam nama, jadi dia kehilangan minat.
	Jika dia memulai sebagai murid dalam nama, dia akan terlalu kalah dengan Master Sekte dari Sekte Tersembunyi.
	Jika dia menjadi murid Han Yu, dia hanya akan tiga generasi lebih rendah dari Sekte Master. Master Sekte dari Sekte Tersembunyi, Li Daokong, Han Yu, dan dia. Dia akan menjadi murid generasi keempat! Dalam sekejap, pria itu memikirkan banyak hal. Dia menatap Han Yu dan berkata, “Murid Tian Yong menyapa Guru!”
