
Bab 677 – Berjuang untuk Posisi Sage, Perubahan Keadaan Pikiran
	Bab 677 Berjuang untuk Posisi Sage, Perubahan Keadaan Pikiran
	Seribu tahun lagi berlalu. Han Jue membuka matanya dalam suasana hati yang baik. Setelah mencapai tahap akhir dari Alam Kekacauan Primordial Kebebasan, dia masih perlu berkultivasi dengan gigih dan berusaha untuk mencapai Dao Besar sesegera mungkin. Harus dikatakan bahwa bakat Primordial Fiendcelestial memang menakutkan. Bahkan di alam yang begitu tinggi, dia masih bisa merasakan peningkatan yang terlihat. Han Jue berdiri dan menuju ke Surga ke-33. Beberapa tahun yang lalu, Yang Mulia Xuan Du telah memberitahunya dan setuju untuk bertemu di Aula Universal setelah pengasingannya. Setelah Han Jue memasuki aula, Yang Mulia Xuan Du segera memberi tahu Sage lainnya. Orang Bijak lainnya tidak memiliki aturan kultivasi yang aneh seperti Han Jue dan bisa dipanggil kapan saja. Adapun menerobos, Qiu Xilai sudah melupakan rasanya. Bagi mereka, Alam Sage sudah menjadi batasnya. Sangat sulit bagi mereka untuk melanjutkan.
	Pan Xin juga datang.
	Melihat Han Jue, dia tercengang.
	Han Jue telah menarik kembali cahaya ilahi dan mengungkapkan penampilannya yang tak tertandingi. Di bawah kontras Time Dao Robe, temperamennya luar biasa “Ini kamu!”
	Dia ingat Han Jue. Kembali di Sungai Pedang Dao, dia merasa bahwa anak ini berbakat dan bahkan ingin menerimanya sebagai murid.
	Jadi Master Sekte dari Sekte Tersembunyi adalah anak ini.
	Pada saat itu, tingkat kultivasinya … Pan Xin terkejut, tetapi dia tersenyum di permukaan.
	Keduanya sudah lama tidak bertemu. Jika bukan karena apa yang dilihatnya hari ini, Pan Xin bahkan tidak akan mengingat Han Jue.
	Han Jue tersenyum dan mengangguk. Di tahun-tahun yang membosankan, Pan Xin telah banyak berkontribusi pada hiburannya.
	Dia masih ingat punggung Pan Xin menghadapnya di Sungai Pedang Dao. Bahunya longgar dan tangannya melakukan sesuatu.
	Pan Xin menghela nafas. “Saya tidak berharap Anda menjadi Master Sekte dari Sekte Tersembunyi.” Han Jue berkata dengan sopan, “Kembalinya Senior adalah keberuntungan Surgawi Dao. Di masa depan, Dao Surgawi masih membutuhkan perlindungan Anda. ”
	Pan Xin semakin tersenyum dan mendapati Han Jue sangat menyenangkan mata.
	Yang Mulia Xuan Du tidak berbicara. Kaisar Xiao merenung. The South Extreme Heavenly Venerate melirik Master Sekte Tian Jue. Melihat ekspresinya tidak berubah, dia tidak terlalu memikirkan
	Pan Xin senang karena Han Jue mengungkapkan niat baiknya. Dia sudah mulai berfantasi tentang menaklukkannya dan menyatukan Dao Surgawi. Dia tahu sedikit tentang tindakan Han Jue setelah mencapai Dao. Orang Bijak secara alami tidak akan banyak bicara. Lagi pula, itu kurang lebih sedikit memalukan.
	Status Han Jue tidak diperoleh dengan menjilat, tetapi dengan tinjunya. Yang Mulia Wufa, Qiu Xilai, Kaisar Surga Sage Timur, Li Muyi… Mereka semua adalah batu loncatan Han Jue! Setelah Orang Bijak tiba, Yang Mulia Xuan Du berkata, “Dengan tambahan Pan Xin, pemeliharaan Dao Surgawi telah meningkat pesat. Sekarang, ada dua posisi Sage lagi yang tersedia. Hari ini, kita akan membahas ini.”
	Posisi seorang Sage sangat penting. Yang Mulia Xuan Du pasti tidak bisa memutuskan ini sendiri. Sebenarnya, bahkan jika dia tidak mengatakannya, Orang Bijak lainnya bisa merasakannya. Saat Dao Surgawi menjadi lebih kuat, para Sage di masa depan pasti akan membentuk lingkaran dan bertarung secara setara. Kaisar Xiao adalah orang pertama yang berbicara, “Sudah waktunya untuk memberi Ras Iblis kita posisi Sage. Sejak zaman kuno, setiap kali Dao Surgawi akan runtuh secara internal, selalu Ras Iblis kita yang berdiri dan menjadi target semua orang. Kami membiarkan semua makhluk hidup dari Dao Surgawi bersatu dan menyelesaikan karma.” Han Ju menghela nafas.
	Dalam hal ini, Ras Iblis sebenarnya adalah kambing hitam.
	Itu tidak dianggap mengambil kesalahan. Untuk menarik kebencian, iblis memang telah melakukan banyak dosa.
	Qiu Xilai mendengus. “Sekte Barat kami memiliki dua Kursi Sage sejak zaman kuno. Sebelumnya, untuk menenangkan Ras Iblis Anda, Leluhur Dao telah memotong Kursi Sage dari Sekte Buddha. Sudah waktunya untuk mengembalikannya, kan? ” Pan Xin berkata dengan dominan, “Dua kursi lagi tersedia karena aku. Saya sudah menjadi Sage Kebebasan. Aku harus punya satu kursi!”
	Nada suaranya tidak perlu dipertanyakan lagi dan tidak meninggalkan ruang untuk diskusi.
	Para Sage lainnya juga mulai bertarung. Han Jue tidak berbicara. Dia tidak lagi perlu berjuang untuk posisi Sage. Tidak peduli siapa itu, selama mereka tidak mengancamnya, itu baik-baik saja. Jika mereka melakukannya, dia akan memperbudak mereka! Orang bijak mulai bertarung. Han Jue, Yang Mulia Xuan Du, dan Shi Dudao tidak menyela. Bahkan Li Daokong dan Fang Liang mulai berkelahi. Li Daokong ingin berjuang untuk Sekte Tersembunyi. Sebelumnya, Li Xuan’ao telah mencarinya dan mengeluh bahwa sebagai seorang Sage, dia tidak membalas Sekte Tersembunyi. Dia takut Han Jue tidak puas.
	Fang Liang juga berjuang untuk Sekte Tersembunyi. Jika Sekte Tersembunyi tidak menginginkannya, dia akan memberikannya kepada Sekte Dao Surgawi. Bagaimanapun, dia harus
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	bertarung.
	Han Jue mendengarkan sebentar dan merasa bosan. Dia berdiri dan pergi.
	Yang Mulia Xuan Du tidak menghentikannya. Itu adalah hal yang baik bahwa Han Jue tidak mencoba untuk bertarung dengan mereka untuk Kursi Sage. Setelah berjalan keluar dari Aula Universal, Han Jue tidak kembali ke Sungai Abadi Seratus Puncak. Sebaliknya, dia berkeliaran di sekitar Surga ke-33. Dengan Harta Karun Tertinggi Chaotic, dia tidak takut diserang.
	Melewati Lapangan Dao Li Daokong, Han Jue melihat dua orang berlutut di depan pintu. Salah satunya adalah Han Yu.
	Han Jue muncul di belakang mereka dan bertanya, “Lama tidak bertemu.”
	Mereka berdua terkejut dan tanpa sadar berbalik.
	Ketika mereka pertama kali melihat Han Jue, mereka semua tercengang.
	Tian Yong menoleh untuk melihat Han Yu dan menemukan bahwa dia mirip dengan Han Jue.
	Han Yu juga menemukan ini. Mengapa orang ini sangat mirip dengannya?
	Dia bertanya dengan hati-hati, “Kamu?” Dia tidak bisa melihat melalui tingkat budidaya Han Jue, jadi dia secara alami mengikutinya. Han Ju tersenyum. “Tidak bisakah kamu mengenali suaraku?” Memikirkan sesuatu, ekspresi Han Yu berubah drastis. Dia buru-buru berlutut dan berkata dengan penuh semangat, “Leluhur!” Melihat Han Yu berlutut, Tian Yong juga berlutut.
	Han Jue melirik Tian Yong dan menemukan bahwa alisnya sedikit familiar. Dia menghitung dengan jarinya dan menyadari bahwa dia adalah putra Kaisar Bencana Surgawi. Han Yu bertanya dengan penuh semangat, “Mengapa kamu di sini?”
	Saya mengerti!
	Saya terlihat sangat mirip dengan leluhur saya!
	Tidak heran leluhurnya menyelamatkannya. Tidak heran Li Daokong menerimanya sebagai murid. Tidak heran dia bertemu dengan begitu banyak sosok perkasa yang memperlakukannya dengan baik tanpa alasan.
	Han Yu selalu sangat percaya diri dengan penampilannya. Hari ini, dibandingkan dengan Han Jue, dia tahu bahwa dia hanya mewarisi 30% hingga 40% dari penampilannya. Wajah Han Jue sangat menawan dan tak terlukiskan.
	“Saya datang untuk jalan-jalan. Bagaimana kabarmu?” Han Jue tersenyum dengan ekspresi ramah. Untuk beberapa alasan, setelah menembus usia dua ratus ribu tahun, mentalitas Han Jue mulai berubah. Terutama ketika dia melihat keturunannya secara pribadi, dia tidak bisa menahan perasaan bahagia.
	Han Yu tersanjung dan mulai berbicara tentang pengalamannya. Dia tidak sengaja berbicara tentang kesulitan. Dengan Li Daokong di sekitar, memang sangat sulit baginya untuk menghadapi krisis besar. Tian Yong tetap diam di samping, sangat ingin tahu tentang identitas Han Jue. Setelah mengobrol sebentar, Han Jue pergi. Han Yu masih sangat bersemangat dan tidak bisa berhenti tersenyum. Dia tahu keberadaan leluhurnya, tetapi ini adalah pertama kalinya dia melihatnya dengan matanya sendiri. Perasaan ini sangat luar biasa. Tian Yong bertanya dengan rasa ingin tahu, “Tuan, leluhur Anda?”
	Han Yu berkata, “Jangan tanya apa yang seharusnya tidak kamu tanyakan!” Tian Yong melengkungkan bibirnya.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Hehe.
	Bagaimana misterius. Ibuku adalah seorang Sage yang telah mencapai Dao dengan kekuatannya. Apakah saya sama sombongnya dengan Anda?
	Setelah dipikir-pikir, Tian Yong menyadari bahwa dia memang menyembunyikan ini. Banyak pembudidaya duduk dengan tenang di Sage Dao Field. Itu tidak sedingin sebelumnya.
	Dua jam kemudian, Han Jue kembali ke kuil Tao.
	Harus dikatakan bahwa keluar secara pribadi memang meningkatkan kondisi mentalnya. Namun, itu hanya terbatas pada Dao Surgawi. Meskipun Jubah Dao Waktu dapat menahan serangan ahli tingkat Dao Besar, bagaimana jika dia menemukan keberadaan yang melampaui Dao Besar? Masih ada kemungkinan terjadi kesalahan!
