
Bab 678 – Dua Orang Bijak dari Sekte Tersembunyi!
	Bab 678 Dua Orang Bijak dari Sekte Tersembunyi!
	Para Sage berdebat selama beberapa hari tentang dua Kursi Sage, tetapi itu masih belum diputuskan.
	Sejak Sage bersatu, mereka semua telah berkontribusi pada Dao Surgawi dan telah memberikan banyak kontribusi. Mereka punya alasan dan kualifikasi untuk memperjuangkannya.
	Setelah Han Jue kembali ke Sungai Abadi Seratus Puncak, dia memasuki kultivasi.
	Meskipun tidak ada seorang pun di Dao Surgawi yang cocok untuknya, dia masih harus mempertahankan sikap kultivasinya sebelumnya dan tidak mengendur. Waktu berlalu dengan cepat. Dalam sekejap mata, lima ribu tahun berlalu. Dunia Abadi sudah sangat berubah. Tidak hanya Dunia Abadi, tetapi bahkan Zona Terlarang Gelap menjadi semarak. Ras Manusia telah menjadi Ras Dao Surgawi, tetapi mereka tidak memiliki Sage untuk mengumumkan secara terbuka bahwa pemeliharaan mereka telah melampaui semua ras. Harus dikatakan bahwa kegigihan Ras Manusia memang kuat, dan begitu pula potensi mereka. Mungkin Ras Manusia tidak sekuat ras lain ketika mereka lahir, tetapi dalam hal kultivasi, mereka jauh di depan.
	Butuh ribuan tahun bagi ras lain untuk berubah. Setelah masa damai yang begitu lama, jumlah makhluk hidup di Dunia Abadi dan banyak sekali dunia telah jauh melebihi masa lalu. Itu bahkan lebih besar dari malam bencana. Apalagi setelah bergabung dengan Calamity Race, jumlah makhluk hidup sudah menjadi yang tertinggi sejak zaman kuno.
	Berita tentang dua Kursi Sage lagi telah menyebar di Dunia Abadi. Untuk sementara waktu, Dewan Penyelenggara Surgawi Dao menjadi kacau lagi. Perkembangan Sekte Tersembunyi juga sangat mulus. Jumlah murid dalam nama sudah melebihi seratus juta. Ini bahkan di bawah kendali Li Xuan’ao yang disengaja. Kalau tidak, jumlahnya akan lebih dilebih-lebihkan. Pada hari ini.
	Han Jue mengakhiri pengasingannya dan mulai mengkhotbahkan Dao kepada para murid di Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Saat tingkat kultivasinya meningkat, khotbahnya juga melambat. Namun, para murid tidak keberatan. Lagi pula, mereka sudah terlalu banyak mendengar.
	Namun, seratus murid jenius yang baru sangat bersemangat. Mereka telah berada di sini selama ribuan tahun dan akhirnya mendengar Sage mengkhotbahkan Dao. Dao Besar Asal Ekstrim menutupi seluruh Sungai Abadi Seratus Puncak, memungkinkan semua murid dengan cepat memasuki keadaan pemahaman Dao.
	Kuliah ini berlangsung selama seratus tahun.
	Setelah ceramah, tatapan Han Juel mendarat di seratus jenius yang dikirim oleh Li Xuan’ao. Potensi mereka memang sangat kuat. Setelah ceramah, kebanyakan orang menerobos ranah utama. Han Jue hanya sedikit puas dan tidak terkejut. Belum lagi Pseudo-Sage, hanya kelahiran Sage Sekte Tersembunyi yang bisa mengejutkannya. Han Jue datang ke Dao Field kedua dan melepaskan Time Fiendcelestial yang lahir untuk membiarkan Murong Qi menerimanya.
	Time Fiendcelestial berubah menjadi manusia. Wajahnya dingin dan rambut peraknya menutupi bahunya.
	Melihat Fiendcelestial baru ini, Murong Qi diam-diam terkejut.
	Bukankah Grandmaster menciptakan Chaotic Fiendcelestials terlalu cepat?
	Setelah mereka berdua pergi, Han Jue menoleh ke Ren Gang dan Yin Hongchen.
	Mereka berdua masih berada di Ruang Reinkarnasi dan sudah menjadi Kaisar Abadi. Potensi mereka tidak kuat atau buruk. Untuk yayasan mereka, itu sudah sangat luar biasa.
	Han Jue ragu-ragu apakah dia harus membawa mereka sekarang.
	Begitu mereka memasuki Lapangan Dao kedua, mereka tidak bisa keluar lagi. Han Jue tidak yakin apakah mereka siap. Han Jue menghitung. Karma di antara mereka berdua masih cukup rumit baru-baru ini. Mereka tidak melanjutkan kultivasi. Dia memutuskan untuk melepaskan mereka lagi. Bagaimanapun, dia telah memelihara beberapa Chaotic Fiendcelestials. Masih ada Yang Du dan Guan Bubai yang mengantri di depan. Bahkan jika Ren Gang dan Yin Hongchen memasuki Lapangan Dao kedua, mereka tidak bisa langsung menjadi Chaotic Fiendcelestials.
	Han Jue memperhatikan keluarga Han selanjutnya.
	Keluarga Han yang didirikan oleh Han Yu sudah sangat kuat di Dunia Abadi Bumi dan telah mendapatkan bantuan dari Ruang Reinkarnasi. Kaisar Abadi Samsara mengetahui hubungan Han Yu dengan Han Jue hanya dengan melihat wajahnya, jadi dia mencoba yang terbaik untuk membantu. Han Jue tidak punya perasaan untuk keluarga Han dan hanya ingin melihatnya. Setelah mengamati keluarga Han untuk sementara waktu dan tidak menemukan keajaiban yang luar biasa, Han Jue kembali ke Lapangan Dao utama.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia duduk di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 dan mulai memeriksa emailnya. (Teman baikmu Divine Lord Peacock diserang oleh Kejahatan yang Tidak Menguntungkan) x580032133
	(Teman baikmu Divine Lord Peacock diserang oleh sosok misterius yang perkasa dan terluka parah.) (Putramu Han Tuo telah dilahirkan kembali. Potensi garis keturunannya dirangsang.] (Teman baikmu Huang Zuntian telah menerima bimbingan dari teman baikmu Sekte Tuan Tian Jue. Kultivasinya telah meningkat pesat.) (Teman baikmu Zhang Guxing telah memasuki Zona Terlarang Gelap.)
	[Jiwa grand-murid Anda Fang Liang telah melampaui ke era primordial.)
	(Teman baik Anda Zhou Fan telah menerima bimbingan dari musuh Anda, Tujuh Dao Sage. Dia telah menggunakan kekuatannya untuk mencapai Dao.]
	Han Jue mengerutkan kening dan memeriksa informasi Zhou Fan.
	Kekacauan Primordial Tahap Awal Zenith Heaven Golden Immortal Realm! Anak yang baik! Dia benar-benar mencapai Dao tanpa mengucapkan sepatah kata pun!
	Han Jue sudah lama tidak memperhatikan Zhou Fan. Dia tidak berharap dia menjadi sasaran Tujuh Dao Sage. Untungnya, kesukaan Zhou Fan terhadapnya tidak berkurang. Memikirkan Zhou Fan, Han Jue menghela nafas. Zhou Fan jelas merupakan orang paling keras kepala yang pernah dilihatnya. Sepanjang jalan, berapa kali dia dihidupkan kembali dan berubah?
	Bantuan Han Jue bukanlah faktor terbesar. Tujuh Dao Sage adalah pendukung sejati Zhou Fan. Zhou Fan tidak lagi berada di Dunia Abadi. Dia mungkin telah menabrak Tujuh Dao Sage di Zona Terlarang Gelap. Han Jue tidak khawatir Zhou Fan akan mengkhianatinya. Sebaliknya, dia ingin melihat apa yang akan dipilih Zhou Fan di masa depan. Saat Dao Surgawi menjadi lebih kuat, semakin banyak orang pergi ke Zona Terlarang Gelap untuk menjelajah. Orang Bijak Dao Besar tampaknya telah menyerah untuk sementara waktu dalam menargetkan Dao Surgawi. Satu-satunya yang menderita adalah Dewa Merak Ilahi.
	Dewa Merak Ilahi masih dikejar oleh Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan. Han Jue tidak peduli tentang dia dan hanya bisa menonton. “Saya, Master Sekte Sekolah Jie, Huang Zuntian, telah mencapai Dao hari ini. Saya pasti akan memimpin Sekolah Jie ke puncak yang lebih tinggi dan juga menciptakan lebih banyak kesempatan untuk semua makhluk hidup di Dao Surgawi!”
	Sebuah suara tiba-tiba bergema di berbagai dunia. Han Ju tercengang. Bagaimana orang ini menjadi seorang Sage?
	Meskipun Orang Bijak berjuang untuk dua posisi, tanpa Qi Ungu Primordial, bagaimana mereka bisa mencapai Dao? Mereka hanya memutuskan tempat terlebih dahulu.
	Han Jue memeriksa informasi Huang Zuntian. Dia menemukan bahwa orang ini memang seorang Sage Dao Surgawi! Mungkinkah Yang Mulia Xuan Du telah memperoleh dua Qi Ungu Primordial sebelum mendiskusikannya dengan Orang Bijak lainnya? Itu sangat mungkin! Han Ju mendongak. Di luar Surga ke-33, Huang Zuntian sedang membuka Lapangan Dao. Orang bijak pergi untuk memberi selamat padanya. Bahkan Pan Xin ingin mengikatnya. Huang Zuntian adalah mata-mata Han Jue. Sekarang Master Sekte Tian Jue juga diperbudak olehnya, dia sama sekali tidak khawatir dengan situasi Huang Zuntian.
	Hubungan mereka masih bisa disembunyikan. Mungkin akan ada efek ajaib di masa depan!
	Kali ini, Sekte Tersembunyi telah menghasilkan dua Sage!
	Pada saat yang sama.
	Huang Zuntian sedang berbasa-basi dengan para Sage. Dia tampak tenang di permukaan, tetapi dia sangat bersemangat di dalam. “Tuan, apakah Anda melihat itu? Saya juga telah mencapai
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dao!”
	Huang Zuntian menemukan bahwa hanya Han Jue yang tidak muncul. Ini berarti Han Jue ingin misi penyamarannya berlanjut, jadi dia tidak menjadi sombong.
	Menurutnya, dia sudah bisa menunjukkan kartunya! Han Jue, Li Daokong, Fang Liang, dan dia adalah empat Sage. Mereka cukup untuk mempengaruhi seluruh lingkaran Orang Bijak. Namun, dia juga bisa memahami kehati-hatian Han Jue. Dia selalu seperti ini.
	Kaisar Xiao dan Pan Xin sangat antusias dengan Huang Zuntian dan bahkan mengundangnya untuk menjadi tamu. Ini benar-benar menampar wajah Master Sekte Tian Jue. Namun, Master Sekte Tian Jue kembali berkultivasi setelah menyapanya. Sejak dia tunduk pada Han Jue, ambisi Master Sekte Tian Jue telah berubah menjadi kultivasi.
	Dia berharap untuk menjadi lebih kuat sehingga dia bisa membantu Han Jue.
