
Bab 679 – Pantang Menyerah
	Bab 679 Pantang Menyerah
	Di Zona Terlarang Gelap, sebuah benua melayang dengan tenang. Burung iblis yang tak terhitung jumlahnya mengelilingi tepi benua. Bahkan makhluk hidup yang bertransformasi dengan baju besi bisa terlihat berpatroli.
	Benua itu sangat luas. Ada gunung dan sungai di mana-mana. Laut itu terletak di tengah.
	Pada saat ini, di dataran yang sunyi, kilat terjalin dan berkumpul pada sosok. Itu adalah Zhou Fan! Tubuh bagian atas Zhou Fan telanjang saat dia duduk di tanah. Tidak peduli bagaimana petir menyambarnya, ekspresinya tidak berubah. Tubuhnya seperti batu dan tidak gemetar sama sekali. “Kembali ke aula.” Sebuah suara memasuki telinga Zhou Fan. Dia langsung berubah menjadi sambaran petir dan melesat ke langit, menghilang. Di ujung dataran, puncak gunung menjulang ke awan. Di puncaknya duduk sebuah istana yang megah. Itu menyeramkan dan menakutkan, seperti binatang buas yang kacau balau. Sebuah sambaran petir bergegas ke aula dan berubah menjadi manusia sebelum mendarat di tanah. Zhou Fan mendongak dan bertanya, “Ada apa?” Mengikuti pandangannya, ada beberapa langkah di depan. Ada kursi batu besar di ratusan anak tangga. Seorang pria berjubah hitam yang duduk di kursi batu perlahan membuka matanya. Jika Han Jue ada di sini, dia pasti akan mengenalinya. Tujuh Dao Sage! Seven Dao Sage menatap Zhou Fan dan berkata, “Kamu telah mencapai Dao. Apa rencanamu selanjutnya?” Zhou Fan berkata, “Ini semua berkatmu. Aku berhutang budi padamu. Katakan padaku, bagaimana aku harus membalasmu? Tentu saja, premisnya adalah bahwa itu tidak bisa bertentangan dengan prinsip dan keuntungan saya!” Setelah mencapai Dao, Zhou Fan menjadi lebih percaya diri. Seven Dao Sage berkata, “Jika saya meminta Anda untuk memecahkan Dao Surgawi, apakah Anda bersedia?”
	Zhou Fan tercengang. Detik berikutnya, dia mengerutkan kening.
	Dia dikirim ke Kota Chaotic oleh Han Jue untuk melindungi Dao Surgawi. Bukankah menghancurkan Dao Surgawi menjadi musuh Han Jue? Zhou Fan berkata dengan suara rendah, “Ini sudah melewati batas bawahku!”
	Meskipun dia berhutang pada pihak lain, yang jauh lebih kuat darinya, Zhou Fan tidak akan mundur. Seven Dao Sage berkata dengan tenang, “Apakah kamu pikir kamu telah dihidupkan kembali berkali-kali karena Dao Surgawi?”
	“Apa maksudmu?”
	Zhou Fan semakin mengernyit. Dia selalu bingung dengan pertemuannya. Berkali-kali, dia benar-benar putus asa. Dia tidak berharap untuk dihidupkan kembali. Setelah bangkit untuk waktu yang lama, dia menjadi sombong. Tidak peduli seberapa putus asa situasinya, dia tidak takut.
	Kepribadiannya yang tak kenal takut dikembangkan karena dia bisa bangkit kembali tanpa batas. Dia bahkan berpikir bahwa ini adalah bakatnya.
	“Setiap kali Dao Surgawi ingin melenyapkanmu, akulah yang melindungimu dengan kekuatan Dharma yang hebat. Kelahiranmu adalah keinginanku!” Seven Dao Sage berkata tanpa ekspresi, tetapi nadanya berat. Guntur bergemuruh di aula. Ekspresi Zhou Fan berubah drastis seperti disambar petir. Seven Dao Sage berdiri dan berkata, “Zhou Fan, kamu adalah pionku. Aku bisa menciptakanmu, aku bisa menyelamatkanmu, aku juga bisa melenyapkanmu dan menekanmu. Menghancurkan Dao Surgawi adalah misi bawaan Anda. Itu tak tertahankan! ”
	Ekspresi Zhou Fan berubah. Tangannya mengepal. Dia menatap Tujuh Dao Sage dan bertanya dengan tatapan membara, “Apakah itu skemamu sehingga aku menjadi gila saat itu?”
	Tujuh Dao Sage terdiam. Kemarahan Zhou Fan langsung tersulut.
	Dia pernah menjadi gila dan membunuh teman baiknya, Mo Fuchou. Itu adalah bekas luka di hatinya yang tidak akan pernah sembuh. Ketika dia mengetahui bahwa dia hanya boneka, dia bertanya-tanya apakah ada yang salah dengan apa yang terjadi saat itu.
	Setiap kali dia memikirkan Mo Fuchou, Zhou Fan akan terus menyalahkan diri sendiri.
	Mo Fuchou adalah orang yang paling penting baginya. Sejak pertama kali bergabung dengan sekte kultivasi, Mo Fuchou telah merawatnya.
	Tiba-tiba…
	Ledakan
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Zhou Fan meletus dengan aura yang menakutkan saat api yang terlihat dengan mata telanjang membakar di sekelilingnya. Dia memelototi Tujuh Dao Sage dan bertanya, “Mengapa kamu merencanakan ini?” Tujuh Dao Sage mendengus dingin. Tekanan tak berujung turun, langsung menekan Zhou Fan ke tanah. “Jalan terkuat adalah memutuskan semua ikatan. Dia hanya manusia biasa. Potensinya jauh dari bisa berjalan berdampingan denganmu. Saya meminta Anda untuk membunuhnya sehingga Anda dapat menghilangkan bahaya tersembunyi sesegera mungkin dan mencegahnya digunakan oleh musuh Anda. Bukankah semuanya akan berjalan lancar untukmu di masa depan?” Tujuh Dao Sage mendengus. Peluang Zhou Fan untuk bangkit kembali semuanya dikendalikan olehnya. Menurutnya, itu hanya kematian manusia. Apa masalahnya?
	Jika bukan karena fakta bahwa Zhou Fan adalah idola Dharma-nya, dia tidak akan mengatakan apa-apa! Zhou Fan mencoba yang terbaik untuk berdiri, tetapi dia tidak bisa bergerak sama sekali. Matanya merah saat dia menatap Tujuh Dao Sage dan meraung dengan suara serak, “Kenapa? Kenapa harus aku?!”
	Tujuh Dao Sage turun. “Aku tidak memilihmu. Anda adalah jejak kehendak saya. Dunia fana Surgawi Dao telah merusak keinginan Anda. Menyerahkan kepada saya adalah jalan Anda yang sebenarnya. Aku dan kamu satu. Aku adalah tubuh utamamu. Apakah kamu mengerti? “Kamu dilahirkan di Dao Surgawi untuk menjadi Sage dan kemudian menghancurkan Dao Surgawi. Emosi yang Anda hargai adalah semua skema karma yang digunakan oleh Dao Surgawi untuk menghentikan kita. Jika Anda tidak bisa bangun, Anda bisa tinggal di sini selamanya. Tahan kesepian tanpa akhir dan biarkan waktu melahap keinginan memberontakmu!” Zhou Fan memelototinya. Seluruh tubuhnya bergetar saat dia merasa marah.
	Seven Dao Sage berkata, “Tidak mungkin tuanmu menyelamatkanmu. Dalam hidup Anda, kapan dia pernah menyerang Anda? Dia bahkan hampir membunuhmu. Jika bukan karena saya, Anda tidak akan berada di sini hari ini. Saya harap Anda tidak keras kepala! ” Zhou Fan masih membencinya. Dia menggeram, “Jangan mengatakan kata-kata munafik seperti itu. Saya hanya tahu bahwa hidup untuk hidup. Itu hanya benar dan tepat. Anda menyebabkan kematian saudara saya. Aku harus membunuhmu!” “Hidup untuk hidup? Konyol. Berapa banyak orang yang telah kamu bunuh?”
	“Mereka tidak bisa membunuhku, sama seperti aku tidak bisa membunuhmu. Tapi selama kamu tidak membunuhku, aku akan membunuhmu suatu hari nanti!” Suara Zhou Fan dipenuhi dengan kebencian yang tak ada habisnya.
	Seven Dao Sage melambaikan tangannya, dan lonceng emas turun dari langit, langsung menekan Zhou Fan.
	“Betapa menggelikan. Sebuah bidak catur berani menyerang tuannya? “Satu-satunya dukungan Anda adalah saya. Kamu akan mengerti cepat atau lambat.”
	Seven Dao Sage tersenyum menghina dan duduk dengan mata tertutup. Bahkan jika Zhou Fan menjadi seorang Sage, dia bukan lawannya.
	Jika bukan karena fakta bahwa Zhou Fan adalah idola Dharma yang telah dia pelihara untuk waktu yang lama dan dia tidak tahan untuk membunuhnya, bagaimana dia bisa membiarkan Zhou Fan mengucapkan kata-kata besar seperti itu?
	Han Jue baru mengetahui tentang Zhou Fan yang ditekan seribu tahun kemudian. Setelah pengasingannya berakhir, dia biasanya memeriksa emailnya dan kebetulan melihat ini. (Murid Anda Zhou Fan diserang oleh musuh Anda, Seven Dao Sage. Dia terluka parah.] (Murid Anda Zhou Fan ditekan oleh musuh Anda, Seven Dao Sage.]
	Han Ju tercengang.
	Apa yang sedang terjadi? Apakah mereka berdua jatuh? Han Jue segera menggunakan fungsi derivasi. Setelah menghabiskan tiga miliar tahun masa hidupnya, dia melihat ilusi Zhou Fan dan Tujuh Dao Sage saling berhadapan. Ketika dia membuka matanya lagi, Han Jue menghela nafas. Sungguh Zhou Fan yang baik! Dia tidak yakin! Tapi Tujuh Dao Sage, beraninya kamu meremehkanku?
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Tidak ada yang bisa dikatakan!
	Han Jue mengeluarkan Buku Kemalangan. Dia tahu bahwa jika dia mengutuk Tujuh Dao Sage dengan gila, dia akan mengekspos identitasnya sebagai Dark Forbidden Lord.
	Tapi jadi apa?
	Sikap pantang menyerah Zhou Fan membuatnya tersentuh. Sudah berapa tahun? Han Jue tidak pernah berdarah panas atau berjuang untuk hidupnya.
	“Murid, tunggu. Kamu tidak sendiri.”
