
	Bab 68 – Terus Menerobos, Memberi Perhatian Khusus
	Bab 68: Terus Menerobos, Memberi Perhatian Khusus
	Baca di meionovel.id
	Han Jue melihat tiga pilihan di depannya dan tidak ragu-ragu.
	Opsi ketiga termasuk dua yang pertama, itu jelas lebih kuat.
	Opsi ketiga juga memiliki lebih banyak tempat untuk dikunjungi.
	Tidak hanya ke Dunia Abadi atau Dunia Bawah tetapi di mana saja!
	Jadi, Han Jue langsung memilih opsi ketiga.
	[Anda memilih jalur Pedang Abadi Reinkarnasi dan memperoleh warisan Kekuatan Mistik. Ketika potensi kultivasi Enam Jalan Anda dan Pedang Dao dikultivasikan ke puncak, Anda akan memasuki tahap berikutnya.]
	[Selamat mendapatkan Kekuatan Mistik — Pedang Qi cakrawala]
	[Pedang Cakrawala Qi: Pedang Dao Mystique. Mengolah Qi Pedang Cakrawala di Inti Emas. Dengan memuntahkan Pedang Qi, itu sangat mematikan.]
	Meludahkan Pedang Qi?
	Tidak buruk, itu sedikit mencolok.
	Han Jue tersenyum puas.
	Dia menatap Xun Chang’an lagi dan berkata, “Setelah kamu menjadi muridku, kamu tidak dapat meninggalkan gunung ini kecuali kamu menjadi abadi. Apakah kamu mau?”
	Xun Chang’an sangat terkejut.
	Seperti yang diharapkan dari kultivator nomor satu Great Yan!
	[Xun Chang’an memiliki kesan yang baik tentangmu. Kesukaan saat ini: 3 bintang]
	Hanya tiga bintang?
	Han Jue tidak senang.
	1
	Sepertinya orang ini tidak menyukai pria.
	1
	Xun Chang’an menjawab, “Saya ingin berkultivasi dalam pengasingan dan meninggalkan dunia fana, jadi saya datang untuk mencari Anda.”
	Han Jue mengangguk dan berkata, “Cari tempat untuk berkultivasi dulu. Ketika Anda menerobos ke Alam Inti Emas, saya akan mengajari Anda mantra. ”
	Xun Chang’an buru-buru berdiri saat mendengar ini.
	Namun, dia hampir jatuh tepat setelahnya.
	Han Jue dengan jelas mendengar suara retakan persendian.
	Dia menggelengkan kepalanya dan tertawa. Dia mengabaikan Xun Chang’an dan mulai mewarisi Qi Pedang Cakrawala.
	…
	Dua belas tahun berlalu.
	Han Jue berhasil menerobos ke tingkat keempat dari Alam Penggabungan Void.
	Sejak Xun Chang’an bergabung, Spirit Qi di gua tempat tinggal memang meningkat.
	Xun Chang’an juga telah menembus ke Alam Inti Emas. Han Jue memintanya untuk pergi dan menerima Teknik Murni Giok.
	Setelah Taois Sembilan Kuali kembali, dia memperkuat Teknik Murni Giok dan sekarang bisa mengolahnya ke Alam Penggabungan Void.
	Melalui hubungan interpersonal, Han Jue memperhatikan bahwa kultivasi para tetua sekte akhirnya mulai membaik.
	Terlepas dari teknik kultivasi, Spirit Qi dari sekte telah sangat meningkat setelah beberapa dekade disempurnakan oleh harta alam. Spirit Qi seperti kabut dan bisa dilihat dengan mata telanjang. Itu menutupi puncak seperti tanah legendaris abadi, indah dan misterius.
	1
	Terlepas dari apakah itu sekte dalam atau luar, tingkat kultivasi para murid semuanya meningkat. Dapat dikatakan bahwa seluruh sekte menikmati manfaatnya.
	Sekte Jade Pure dengan cepat menjadi sekte nomor satu di Great Yan.
	Luka Guan Yougang akhirnya sembuh.
	Namun, dia tampaknya telah menjadi orang yang berbeda. Dia tidak lagi sombong dan mendominasi. Ia juga sering berkultivasi di pengasingan.
	Perlu disebutkan bahwa selama bertahun-tahun, kesukaan Guan Yougang terhadap Han Jue telah meningkat menjadi 2,5 bintang.
	Han Jue tidak mengerti apa yang dia pikirkan, tapi itu baik-baik saja selama Guan Yougang tidak memprovokasi dia.
	Pada hari ini, Peri Xi Xuan datang berkunjung.
	Han Jue segera menyuruh Xun Chang’an keluar dan membiarkannya masuk.
	Menyaksikan penampilan Fairy Xi Xuan yang tiada tara, Xun Chang’an sejenak linglung. Ketika dia tiba di luar gua, dia tidak bisa tidak memikirkan kekasihnya.
	Hatinya yang sudah lama diam, mulai bergejolak lagi.
	Xun Chang’an menghela nafas.
	Dia berjalan di bawah pohon dan menatap ke kejauhan.
	Sudah lama sejak terakhir kali dia melihat Peri Xi Xuan. Ketika Han Jue melihatnya lagi, dia masih terpana.
	Peri Xi Xuan jelas merupakan wanita paling cantik yang dia kenal, terutama temperamennya.
	Tidak heran Li Qingzi, Li Qianlong, dan Guan Yougang berjuang keras untuknya.
	“Rekan Taois Han, lama tidak bertemu.” Peri Xi Xuan tersenyum.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan berkata, “Tuan, mengapa Anda begitu jauh dari saya?”
	Peri Xi Xuan menghela nafas. “Kamu sudah menjadi kultivator hebat di Void Amalgamation Realm. Anda dua alam utama lebih tinggi dari saya. Saya tidak mengajari Anda apa pun dan tidak dapat dianggap sebagai tuan Anda. Kami hanya terkait dalam nama sebelumnya. Jika kita terus mempertahankan status ini, saya tidak akan sanggup menanggungnya dan akan kehilangan kekayaan saya.”
	Han Jue memikirkannya dan tidak membantahnya lagi.
	“Peri, mengapa kamu mencariku kali ini?” Han Jue bertanya sambil tersenyum.
	Peri Xi Xuan berkata, “Sekte Murni Giok sedang bersiap untuk mengirim tujuh tetua Jiwa yang Baru Lahir ke Tanah Suci Negara Bagian Jurang Barat untuk membahas Dao. Apakah kamu akan pergi?”
	Han Jue segera menggelengkan kepalanya dan berkata, “Aku tidak akan pergi. Aku tidak membutuhkannya.”
	Itu adalah kebenaran.
	Peri Xi Xuan tersenyum. “Kalau begitu lupakan saja.”
	Mereka berdua mengobrol sedikit lagi.
	Tidak lama kemudian, Peri Xi Xuan pergi.
	Percakapan di antara mereka sangat tenang. Seolah-olah mereka adalah teman.
	Han Jue tidak malu. Sebaliknya, dia merasa sangat nyaman.
	Dengan Peri Xi Xuan di sisinya, bahkan jika dia tidak berbicara, suasana hatinya akan tetap sangat tenang.
	“Abyss Barat? Aku ingin tahu bagaimana keadaan pria itu, ”gumam Han Jue pada dirinya sendiri.
	Dia mengklik tautan interpersonalnya untuk memeriksa emailnya.
	Terlalu banyak orang yang menyukainya. Kebanyakan dari mereka berasal dari Jade Pure Sect. Email-email itu membuatnya terpesona.
	Han Jue tiba-tiba melihat filter untuk perhatian khusus di sebelah profil karakter.
	Dia segera mengatur orang-orang yang ingin dia beri perhatian khusus ke dalam kategori itu.
	Dia mengklik buka email lagi dan melihat opsi yang hanya berfokus pada orang-orang ini.
	Han Jue memilih opsi dan jumlah email sangat berkurang.
	[Teman baikmu Huang Zuntian diserang oleh sesama pembudidaya sekte] x75
	[Murid Anda Su Qi sedang diburu oleh tujuh sekte.]
	1
	[Teman baikmu Taois Sembilan Kuali memahami alam dan umurnya meningkat 300 tahun.]
	[Anjing Surgawi Chaotic Hewan Peliharaan Anda diserang oleh pembudidaya jahat] x641
	[Anjing Surgawi Chaotic Hewan Peliharaan Anda diserang oleh pembudidaya yang benar] x377
	[Teman baikmu Mo Fuchou diserang oleh para pembudidaya yang benar] x983
	[Teman baikmu Zhou Fan terluka parah. Hidupnya tergantung pada seutas benang. Ditangkap oleh Sekte Penginjak Salju.]
	[Murid Anda Yang Tiandong diserang oleh binatang buas] x3782
	[Murid Anda Yang Tiandong telah membangunkan Demon Saint Bloodline. Kultivasinya telah meningkat secara eksponensial.]
	…
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Luar biasa!
	Hanya dalam satu dekade, orang-orang ini telah diserang lebih dari seribu kali.
	1
	Yang Tiandong adalah yang paling dibesar-besarkan, mencapai tiga ribu.
	Mungkinkah angka di belakang mewakili jumlah orang yang menyerangnya?
	Han Jue merasa seharusnya begitu.
	Bagaimana dia bisa diserang 3.782 kali dalam waktu lebih dari satu dekade!
	Itu terlalu berlebihan!
	Siapa yang tahan?
	Apa yang dilakukan Yang Tiandong? Mengapa dia pergi dan tidak kembali sama sekali?
	Apakah dia tidak ingin pergi setelah menjadi Raja Iblis?
	Atau apakah dia benar-benar berubah menjadi iblis dan ingin menjadi iblis tertinggi?
	Melihat Yang Tiandong telah membangunkan garis keturunan Demon Saint-nya, Han Jue merasa lega.
	Anak ini tidak akan mati sekarang!
	Tidak perlu khawatir tentang dia.
	Adapun Zhou Fan …
	Protagonis ini telah ditangkap, sungguh memalukan!
	Sekte macam apa Sekte Penginjak-injak Salju?
	Mengapa saya belum mendengarnya?
	Mungkin itu bukan dari Dunia Budidaya Yan Hebat?
	Han Jue berpikir sambil terus membaca email.
	Semakin banyak dia membaca, semakin dia bertekad.
	Yang terbaik adalah berkultivasi dengan damai di Sekte Murni Giok.
	…
	Saat senja, matahari terbenam seperti darah dan langit suram.
	Di pegunungan, pembudidaya yang tak terhitung jumlahnya terbang dengan pedang mereka dan melayang di udara. Itu adalah pemandangan yang spektakuler.
	Semua pembudidaya menatap ke satu arah.
	Seorang pria berdiri di atas bukit.
	Itu adalah Su Qi.
	Wajahnya berlumuran darah. Rambutnya acak-acakan dan jubahnya compang-camping. Dia terlihat sangat menyedihkan.
	Dia mengertakkan gigi dan menatap musuh di langit.
	Seorang pria paruh baya yang berdiri di atas pedang terbang menunjuk ke arah Su Qi dan berteriak dengan marah, “Iblis, kemana kamu lari! Kamu harus mati hari ini!”
	Para pembudidaya lainnya mengutuk.
	Su Qi sedang diburu karena dia memiliki terlalu banyak harta.
	Dalam beberapa dekade terakhir, dia telah membunuh banyak pembudidaya dan mengambil semua harta mereka. Belum lama ini, dia secara tidak sengaja menunjukkan kekayaannya di pelelangan dan menjadi sasaran orang lain. Tidak mudah baginya untuk membunuh penyusup, tetapi pada akhirnya, identitas pihak lain terlalu besar.
	Penatua almarhum datang untuk memburunya. Sama seperti Su Qi akan mati, tuan di hati Su Qi melindunginya dan diam-diam membunuh yang lebih tua.
	Begitu saja, tidak ada akhir untuk masalah ini, karena melibatkan lebih banyak orang.
	Su Qi memiliki lebih banyak cincin penyimpanan, tetapi lebih banyak masalah juga menyertainya.
	Kali ini, tujuh sekte telah berkumpul untuk membunuhnya.
	Su Qi hanya berada di Alam Inti Emas. Bagaimana dia bisa membunuh jalan keluarnya?
	Melihat bahwa para pembudidaya akan mengucapkan mantra untuk membunuhnya, Su Qi tidak bisa menahan diri untuk tidak berteriak, “Tuan! Selamatkan aku!”
