
Bab 680 – Kutukan Tak Terhentikan!
	Bab 680 Kutukan Tak Terhentikan!
	Han Jue memegang Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Tujuh Dao Sage. Lima hari kemudian. Umurnya mulai berkurang dengan cepat. Tentu saja, dibandingkan dengan umurnya, penurunannya sangat lambat. Di sisi lain. Seven Dao Sage, yang sedang berkultivasi, membuka matanya dan mengerutkan kening. “Tuan Terlarang Kegelapan …”
	Dia juga telah dikutuk oleh Dark Forbidden Lord sebelumnya, tapi itu berakhir dalam waktu kurang dari lima hari. Ini adalah pertama kalinya itu berlangsung lebih dari lima hari, dan kekuatan kutukan mulai meningkat.
	Pangeran Terlarang Kegelapan ingin menyerangnya?
	Mengapa itu?
	Seven Dao Sage melihat lonceng emas di aula. Dia tiba-tiba memikirkan sesuatu dan menyipitkan matanya. Dia memikirkan tebakan Dark Forbidden Lord.
	Dia tercerahkan. “Jadi kau adalah Dark Forbidden Lord. Tidak heran saya tidak dapat menemukan Anda. Tampaknya apa yang dikatakan Leluhur Dao itu benar. Variabel Bencana Dao Besar … Tuan Terlarang Kegelapan … ”
	Mata Seven Dao Sage berkedip saat dia mulai mengedarkan energinya untuk melawan.
	The Dark Forbidden Lord terkenal kejam. Dia harus berhati-hati.
	Bagaimanapun, Dewa Chaotic dan Cundi sudah menjadi contoh.
	Untuk menjaga dari kutukan Dark Forbidden Lord, dia sudah bersiap. Jubah hitam itu berkibar saat cahaya aneh menyebar dari tubuh Seven Dao Sage, membentuk lingkaran cahaya yang menyelimuti tubuhnya. Kekuatan kutukan sangat melemah. Seven Dao Sage menghela nafas lega dan tersenyum menghina. Dia ingin mengandalkan kutukan untuk mendominasi Chaos?
	Mustahil!
	Di dalam kuil Tao. Han Jue mengutuk saat dia menatap panel atribut dan emailnya.
	Dia sudah kehilangan 3 kuadriliun tahun masa hidupnya, tetapi dia masih tidak melihat apa pun terjadi pada Seven Dao Sage. Orang ini tidak sederhana! Han Jue tidak berani meremehkan pihak lain. Jangkauan orang ini terlalu jauh. Untuk memelihara Zhou Fan, dia telah menghabiskan 200.000 tahun. Siapa yang tahu jika dia punya pion lain?
	Tidak peduli apa, bahkan jika Leluhur Dao muncul hari ini, Han Jue harus membunuh Tujuh Dao Sage. Dia terlalu sombong!
	Anda menggertak murid saya dan bahkan mengejek saya karena tidak berani menyerang? Han Jue mengutuk dengan sekuat tenaga. 4 kuadriliun tahun! 5 kuadriliun tahun!
	(Karena kutukanmu, musuhmu, Seven Dao Sage, telah menghancurkan hati Dao-nya.]
	Heh!
	Itu dia? Saya pikir Anda adalah Manik Karma humanoid! Han Jue diam-diam mengejeknya. Bagaimana mungkin Harta Karun Tertinggi seperti Karma Bead menjadi umum? Dia terus mengutuk. 6 kuadriliun tahun! 7 kuadriliun tahun!
	Di Aula.
	Ekspresi Tujuh Dao Sage sangat suram. Tubuhnya seperti hantu yang terus berfluktuasi seolah-olah akan menghilang setiap saat.
	“Sialan, kenapa kutukannya begitu kuat? Apakah dia mengorbankan makhluk hidup? Apakah dia mengorbankan seluruh Dao Surgawi?” Tujuh Dao Sage bergumam pada dirinya sendiri. Dia mendongak dan melihat bahwa Dao Surgawi masih ada di sana.
	Dia tidak bisa mengetahuinya. Namun, dia seharusnya tidak memikirkan ini sekarang.
	Tidak!
	Jika ini terus berlanjut, dia akan mengikuti jejak Chaotic Deity dan Cundi!
	Ledakan
	Tubuh Seven Dao Sage meledak dan menghilang menjadi debu.
	Segera setelah itu, dia mengumpulkan kembali tubuhnya dengan wajah pucat.
	Tujuh Dao Sage panik. Saat dia menolak kutukan itu, dia memeras otaknya untuk mencari solusi.
	Pada saat ini, angin hitam menyapu aula dan berubah menjadi bayangan hitam yang mendarat di depannya.
	Seven Dao Sage mengerutkan kening dan bertanya dengan suara rendah, “Siapa kamu?” Melihat pihak lain berubah menjadi bayangan hitam, tanpa sadar dia memikirkan Dark Forbidden Lord.
	The Dark Forbidden Lord mengutuknya saat datang ke sini dalam tubuh aslinya untuk membunuhnya? Bayangan hitam itu berkata, “Kamu tidak bisa menghentikan kutukannya.” Dia?
	Seven Dao Sage bertanya, “Apa hubunganmu dengan Dark Forbidden Lord?” Bayangan hitam itu menjawab, “Tidak masalah siapa aku. Saya di sini untuk mengingatkan Anda bahwa Anda tidak dapat memblokir kutukannya. Jika Anda menunggu lebih lama lagi, Anda akan mati. ” Tujuh Dao Sage terdiam. Bayangan hitam melanjutkan, “Bunuh dirimu dan tinggalkan jiwa yang tersisa. Ikuti aku. Aku bisa melindungimu dan membalas dendam pada Pangeran Terlarang Kegelapan di masa depan.” Seven Dao Sage berkata dengan suara rendah, “Lelucon yang luar biasa. Pergi bersamamu?”
	Bayangan hitam itu terdiam. Tubuh Seven Dao Sage meledak dan kemudian mengembun kembali. Dia tidak bisa menahan lebih lama lagi!
	Bayangan hitam itu berkata, “Aku adalah Surgawi Kutukan. Tuan Terlarang Kegelapan pandai menggunakan kekuatan Dao Besarku. Aku pasti akan melenyapkannya. Hanya dengan mengikutiku kamu bisa menghindari kutukannya!”
	Kutukan Fiendcelestial? Fiendcelestial kacau!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Murid Seven Dao Sage tiba-tiba melebar. Dia tidak mengharapkan kutukan untuk mencapai Dao. Dalam pikirannya, bukankah mengutuk Dao Karma? Gelombang kekuatan kutukan kekerasan lainnya menyerang. Tujuh Dao Sage tahu bahwa dia tidak punya waktu untuk ragu. Dia segera menghancurkan dirinya sendiri, meninggalkan segumpal sisa jiwanya yang terbang menuju Curse Fiendcelestial.
	The Curse Fiendcelestial mengangkat tangannya dan melambai. Butuh Tujuh Dao Sage pergi dan menghilang dari aula.
	Pada saat yang sama.
	Han Jue merasakan kekuatan kutukan diserap oleh kekuatan aneh. Perasaan ini belum pernah terjadi sebelumnya. Dia melihat sebuah email.
	(Musuhmu, Curse Fiendcelestial, sedang menyerap kekuatan kutukanmu.]
	Kutukan Fiendcelestial!
	Han Jue segera berhenti.
	Orang ini telah hilang sejak dia lahir. Han Jue tidak berharap dia menemukan Tujuh Dao Sage. Untungnya, email menunjukkan bahwa Tujuh Dao Sage telah meninggal, hanya menyisakan jiwa yang tersisa. Roh Ilahi Dao Besar yang menyedihkan yang telah merencanakan selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya telah mati begitu saja. Han Jue bertanya dalam benaknya, “Apakah Kutukan Surgawi cocok denganku?”
	(150 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak untuk saat ini.)
	Han Jue bertanya, “Apakah berbahaya bagiku untuk menyelamatkan Zhou Fan sekarang?”
	(3 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak untuk saat ini.) Han Jue menghela nafas lega dan segera mengirim mimpi ke Zhou Fan.
	Di dalam mimpi. Zhou Fan membuka matanya dan melihatnya. Dia tidak terkejut, tetapi ekspresinya menjadi gelap.
	Han Jue bertanya, “Ada apa?” Zhou Fan tersenyum. “Tidak apa-apa, Guru. Saya baru saja menjadi Sage baru-baru ini. Ketika saya kembali, saya pasti akan memperkuat Sekte Tersembunyi!
	Dia tampak sombong dan menjadi bersemangat tinggi seperti sebelumnya. Han Jue terdiam. Apakah anak ini masih berakting?
	Itu masuk akal.
	Jika bukan karena Han Jue memiliki sistem, dia benar-benar tidak akan bisa menyimpulkan situasinya.
	Zhou Fan mulai berbicara tentang pertemuan kebetulan tanpa menyebutkan Tujuh Dao Sage. Jelas bahwa dia tidak ingin Han Jue khawatir.
	Tujuh Dao Sage benar-benar terlalu kuat. Dia bisa menjadi Sage dengan flip tangannya. Ini bukan sesuatu yang bisa dibandingkan dengan Han Jue. Zhou Fan tidak ingin melibatkannya.
	Dia hanya merasa bersalah terhadap Han Jue.
	Setelah menjadi muridnya selama bertahun-tahun, dia tidak pernah membayar Han Jue. Sekarang, dia telah menyebabkan masalah seperti itu.
	Han Jue menyela, “Cepat dan gunakan Teknik Doa!”
	Zhou Fan tercengang.
	Dia langsung mengerti bahwa dia mengirim mimpi karena dia dalam kesulitan.
	Dia tersentuh.
	“Tuan, Anda …” Zhou Fan ingin melanjutkan.
	Han Jue berkata, “Cepat!” Ada begitu banyak omong kosong. Jika dia menunggu lebih lama lagi, mungkin ada perubahan. Han Jue bisa menggunakan Teknik Doa untuk memanggil semua murid yang telah memahami teknik itu kembali. Dia tidak bisa memanggil mereka satu per satu. Dia hanya menyelamatkan Zhou Fan sekarang, jadi tidak perlu membuat keributan besar.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Aku adalah…”
	“Tujuh Dao Sage, aku tahu. Dia sudah pergi!” “Hah?”
	Zhou Fan terkejut. Han Jue langsung menghapus mimpi itu.
	Segera, pusaran hitam muncul di depannya. Han Jue masuk dan muncul di depan Zhou Fan. Mereka ditutupi oleh lonceng emas. Zhou Fan memiliki mantra yang dilemparkan padanya dan berbaring di tanah, tidak bisa bergerak. Han Jue melambaikan lengan bajunya dan langsung menghapus pembatasan Zhou Fan, menghancurkan bel emas.
	Tujuh Dao Sage sudah melarikan diri. Formasi susunan yang tertinggal secara alami lemah. Tentu saja, Sage biasa tidak dapat menembus bel ini.
