
Bab 681 – Perangkat Kultivasi
	Bab 681 Perangkat Kultivasi
	Setelah lonceng emas pecah, Zhou Fan akhirnya percaya bahwa Tujuh Dao Sage telah dikalahkan oleh Han Jue.
	Guru berkata bahwa Tujuh Dao Sage telah pergi…
	Dia pergi… Apakah dia sudah mati?
	Zhou Fan berbalik untuk menatapnya dengan tidak percaya. Han Jue mengangkat tangannya dan bersiap untuk memasukkannya ke dalam lengan bajunya. “Tunggu! Guru, Anda bisa kembali dulu. Karena Tujuh Dao Sage telah tiada, aku ingin menempati hartanya!” Zhou Fan tiba-tiba berkata dengan ekspresi bersemangat.
	Han Jue mengerutkan kening dan bertanya, “Apakah kamu percaya diri?”
	“100%.”
	“Baik!” Han Jue berbalik dan memasuki pusaran hitam.
	Setelah kembali ke kuil Tao, Han Jue menghela nafas lega. Baru saja, dia khawatir dia akan menghadapi keberadaan yang melampaui Dao Besar.
	Meskipun kemungkinan ini dapat diabaikan, dia harus waspada.
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mencoba mengutuk Tujuh Dao Sage. Memang, kekuatan kutukan diserap. Dia langsung menyerah. Kutukan Fiendcelestial! Mencari kematian! Han Jue mengerutkan kening dan mulai berpikir tentang cara menghilangkan Kutukan Fiendcelestial. Jika dia tidak menyingkirkan orang ini, dia akan melindungi siapa pun yang dia kutuk di masa depan. Cepat atau lambat, dia akan menciptakan aliansi besar yang membencinya.
	Han Jue tiba-tiba memikirkan Dewa Merak Ilahi.
	Haruskah dia membuat Divine Lord Peacock membunuh Kutukan Fiendcelestial? Dia bisa menyingkirkan Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan! Han Jue segera mengirim mimpi ke Divine Lord Peacock.
	Dalam mimpi itu, Dewa Merak Ilahi melihat Han Jue, yang telah berubah menjadi Raja Terlarang Kegelapan. Dia mengungkapkan ekspresi pahit dan bertanya, “Karena saya tunduk kepada Anda, mengapa Anda membiarkan Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan mengejar saya?” Han Jue berkata dengan acuh tak acuh, “Apakah Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan benar-benar mengejarmu?” Dewa Merak Ilahi terbatuk. “Saya tidak dapat menemukan tempat untuk berkultivasi. Saya tinggal di wilayah Kejahatan yang Tidak Menguntungkan. Para pembudidaya lainnya tidak berani mengganggu saya. ”
	Han Jue akhirnya mengerti. Alasan mengapa orang ini terus dipukuli adalah karena dia menolak untuk meninggalkan wilayah Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan. Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan tidak mengungkapkan kebohongannya?
	“Meninggalkan. Saya akan mengatur misi bagi Anda untuk membunuh Kutukan Fiendcelestial, ”kata Han Jue.
	Divine Lord Peacock bertanya dengan heran, “Kutukan Fiendcelestial? Bukankah kamu Kutukan Fiendcelestial?”.
	Han Jue berkata dengan nada menghina, “Kutukan hanyalah salah satu dari Dao Besar yang aku kendalikan. Fiendcelestial ini baru saja lahir dan tingkat kultivasinya tidak kuat. Sudah cukup bagi Anda untuk berurusan dengan. Ini ujian untukmu.
	Bagaimana menemukannya tergantung pada Anda. ” Divine Lord Peacock segera menjawab, “Tidak masalah. Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan terlalu kuat, tetapi mengapa saya harus takut padanya? Ini bukan pertama kalinya Divine Lord Peacock menantang Chaotic Fiendcelestial. Dia tidak takut sama sekali.
	Han Jue langsung melepaskan mimpi itu.
	Dia takut jika Divine Lord Peacock mengajukan permintaan, dia tidak akan bisa memenuhinya. Pada saat yang sama, dia bisa mempertahankan statusnya sebagai Dark Forbidden Lord!
	Han Jue menyesuaikan keadaan pikirannya.
	Membunuh Tujuh Dao Sage membuatnya menghela nafas.
	Keberadaan yang dulu tinggi dan perkasa telah jatuh dari altar.
	Namun, dia tidak menjadi sombong. Jika dia benar-benar ingin membunuh Great Dao Sage, kutukannya saja tidak cukup. “Saya tidak ingin bermain catur dengan Anda, tetapi saya tidak akan menjadi pion Anda. Saya takut akan masalah, tetapi jika saya benar-benar menghadapinya, saya tidak akan selalu menyerah.” Mata Han Jue tegas saat dia terus berkultivasi Dia harus mencapai Dao Besar terlebih dahulu!
	Dia tidak bisa selalu mengandalkan harta Dharmanya. Kuncinya adalah apakah tinjunya keras atau tidak!
	Di aula yang gelap, Kaisar Surgawi Jahat duduk malas di singgasana Kaisar dan melihat ke bawah pada argumen antara yang abadi.
	“Ini bukan saat yang tepat untuk memasuki Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir!”
	“Berapa lama lagi kita harus menunggu?” “Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir sudah dalam kekacauan. Mengambil kesempatan untuk merekrut makhluk abadi adalah tujuan utama pengembangan Pengadilan Surgawi. ” “Kami bahkan tidak memiliki informasi tentang Ancient Desolate. Bagaimana kita bisa berani pergi? ” “Dikatakan bahwa Leluhur Iblis telah melarikan diri dari Desolate Kuno. Jika dia berada di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, bukankah kita akan mencari kematian jika kita pergi ke sana?”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Kaisar Surgawi Jahat tidak menyela argumen mereka. Dia masih memikirkan hal lain.
	Saat ini.
	Seorang abadi tua terbang ke aula dan berkata dengan cemas, “Laporkan-Tuan Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, Tujuh Dao Sage telah mati!” Dengan mengatakan itu, aula menjadi sunyi. Semua yang abadi tercengang.
	Tujuh Dao Sage! Sebagian besar keabadian Pengadilan Surgawi berasal dari Little Heavenly Dao atau Chaos. Mereka tahu banyak tentang Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Di antara mereka, Tujuh Dao Sage terkenal dan dapat dianggap sebagai sosok yang luar biasa di antara Great Dao Sage.
	Kaisar Surgawi Jahat juga terkejut. Dia tanpa sadar duduk tegak dan bertanya dengan suara rendah, “Apakah itu benar?” Abadi tua itu berkata dengan cemas, “Itu benar. Berita kematian Tujuh Dao Sage telah menyebar. Menara Dao Besar telah ditempati oleh seorang kultivator bernama Zhou Fan! ”
	Zhou Fan?
	Kaisar Surgawi Jahat menghitung dengan jarinya dan tidak tahu siapa Zhou Fan itu.
	Yang abadi gempar dan terus berdebat. Para abadi yang telah mendukung pergi ke Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir semua tutup mulut dan tidak berani berbicara tentang pergi ke sana lagi.
	Bahkan Tujuh Dao Sage telah meninggal. Siapa yang berani pergi ke Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir? Kaisar Surgawi Jahat mengerutkan kening dan berpikir keras. Kematian Tujuh Dao Sage jelas merupakan tanda yang menakutkan. Dia tahu bahwa Tujuh Sage Dao termasuk dalam lingkaran yang sama dengan banyak Sage Dao Besar. Sangat mungkin bahwa faksi baru telah membunuhnya. Kaisar Surgawi Jahat berkata dengan suara rendah, “Baiklah!”
	Para dewa diam dan berbalik untuk menatapnya. Kaisar Surgawi Jahat menginstruksikan, “Selidiki segera di mana Tujuh Dao Sage meninggal dan siapa yang membunuhnya! “Kumpulkan Pasukan Surgawi dan mundur!” Para abadi tidak berani memiliki keberatan dan langsung setuju.
	Waktu berlalu. Seribu tahun berlalu dalam sekejap mata.
	Han Jue membuka matanya dan menghela nafas lega. Nyaman!
	Namun, itu tidak terlalu nyaman. Haruskah dia mengikuti jadwal lima ribu tahun di masa depan?
	Sejak dia menerobos ke tahap akhir dari Freedom Primordial Chaos Realm, kecepatan kultivasinya telah melambat.
	Alasan mengapa Han Jue menetapkannya sebagai seribu tahun adalah karena dia khawatir sesuatu akan terjadi pada murid-muridnya dan dia tidak punya waktu untuk mengurus mereka. Setelah dipikir-pikir, dengan Proyeksi Myriad Worlds, jika sesuatu terjadi pada murid sekte luar, mereka harus dapat memberi tahu para murid di Sungai Abadi Seratus Puncak. Kecuali pihak lain tidak ingin memberi tahu mereka, mereka hanya akan menyalahkan diri mereka sendiri jika mereka mati.
	Han Jue memutuskan untuk memasuki pengasingan selama lima ribu tahun setiap kali!
	Dia memandang Xing Hongxuan, yang sedang berkultivasi di kuil Tao di sebelahnya. Sejak dia hamil, Xing Hongxuan telah berkultivasi dalam pengasingan. Dia telah memberi makan anak di dalam rahimnya dan jarang keluar. Selama periode waktu ini, tingkat kultivasi Xing Hongxuan telah meningkat. Dia tanpa sadar telah menembus ke tahap menengah Zenith Heaven Golden Immortal Realm!
	Xing Hongxuan menggunakan anak itu sebagai alat kultivasi?
	Han Jue tiba-tiba curiga bahwa alasan mengapa anak ini tidak muncul adalah karena ibunya tidak ingin melahirkannya. Uhuk uhuk! Dia terlalu banyak berpikir. Han Jue memandangi ibu dan anak itu sebentar dan mulai memeriksa emailnya. Setiap kali dia melihat situasi teman-temannya, dia merasa seperti sedang membuka kotak jarahan.
	(Teman baik Anda Divine Lord Peacock diserang oleh sosok perkasa yang misterius.)
	[Putramu Han Tuo secara tidak sengaja memasuki Chaotic Mystic Realm.]
	(Teman baik Anda, Leluhur Xitian, diserang oleh musuh Anda, Jade Bodhi.)
	(Murid Anda Zhou Fan diserang oleh Iblis Dao yang misterius) x66520942
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	[Teman baikmu Pan Xin dikutuk oleh kutukan misterius.)
	(Teman baik Anda Jiang Dugu menerima bimbingan dari sosok perkasa yang misterius. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	[Murid besar Fang Liang telah memahami Slip Giok Penciptaan. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	(Teman baik Anda Permaisuri Houtu menerima bimbingan dari sosok perkasa misterius dan menggunakan kekuatannya untuk mencapai Dao dan mendapatkan Buah Dao Kekacauan Primordial.]
	Permaisuri Houtu telah mencapai Dao! Han Jue memeriksa emailnya. Memang, Permaisuri Tu telah meninggalkan Dao Surgawi ratusan tahun yang lalu. Siapa yang mengajar Permaisuri Houtu? Mungkinkah itu Leluhur Magus Di Jiang yang misterius?
