
Bab 682 – Lima Ribu Tahun, Menara Dao Besar
	Bab 682 Lima Ribu Tahun, Menara Dao Besar
	Han Jue tidak menghabiskan masa hidupnya untuk menyimpulkan mengapa Permaisuri Houtu telah mencapai Dao. Tidak perlu. Lagi pula, setiap orang memiliki pertemuan mereka sendiri. Tidak apa-apa selama mereka tidak bisa mengancamnya.
	Dia terus membaca email-email itu.
	Dia menemukan bahwa banyak dari teman baiknya memiliki kesempatan. Suasana masa lalu akhirnya kembali.
	Damai itu lebih baik.
	Han Jue bersemangat dan terus berkultivasi.
	Di luar Surga ke-33. Aula Pangu. Pan Xin, Kaisar Xiao, dan Jin Shen berkumpul.
	Kaisar Xiao bertanya, “Bisakah kita benar-benar tidak mengikat Huang Zuntian?”
	Pan Xin menggelengkan kepalanya. “Anak ini bertekad untuk mengikuti Sekte Master Tian Jue. Dia terlalu pemalu.” Jin Shen tidak menyela. “Baru-baru ini, aku telah bersiap untuk membuka jalan menuju kedalaman Chaos. Di jalan ini, semua makhluk hidup akan dilindungi oleh Dao Surgawi dan tidak akan diserang oleh Kejahatan Kekacauan. Saya membutuhkan seseorang untuk menentukan tujuan dan ke mana jalan ini harus mengarah, ”kata Pan Xin dengan penuh semangat.
	Begitu dia berhasil, dia akan membuka lorong antara Dao Surgawi dan Kekacauan, memungkinkan makhluk hidup Dao Surgawi untuk menjelajahi Kekacauan dengan lebih baik. Dia juga akan mendapatkan Merit yang Tak Terukur.
	Kaisar Xiao berkata, “Aku akan pergi.” Dia juga mengerti bahwa ini adalah masalah jasa, jadi dia mengambil inisiatif untuk mengambilnya secara langsung. Pan Xin berkata, “Mari kita sembunyikan masalah ini untuk saat ini. Ada banyak dunia besar yang tersembunyi di dalam Kekacauan. Meskipun mereka tidak seluas Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir dan tidak selengkap Dao Surgawi, mereka masih dianggap sebagai tempat peluang. Diri mereka sebelumnya diubah dari Chaotic Fiendcelestials. Saat itu, ketika Dewa Raksasa Pangu menciptakan dunia, dia menginspirasi banyak Fiendcelestial. Anda harus memilih dengan hati-hati.” Kaisar Xiao mengangguk.
	Pan Xin memberikan beberapa instruksi lagi sebelum Kaisar Xiao pergi.
	Dia kemudian melirik Jin Shen dan bertanya, “Xuan Du sudah cukup dekat denganmu baru-baru ini. Mengapa?” Jin Shen menjawab, “Yang Mulia ingin mengendalikan Dao Surgawi Kecil bersamaku. Dia sudah memilih tempat. Jika saya mengendalikan Little Heavenly Dao itu, itu akan bermanfaat bagi Anda. ” Mendengar ini, Pan Xin mendengus. “Xuan Du benar-benar memiliki niat baik. Dia biasanya berpura-pura tanpa emosi, tetapi dia sebenarnya memiliki lebih banyak pikiran daripada orang lain.”
	Jin Shen terdiam.
	“Atur beberapa jenius untuk bergabung dengan Sekte Tersembunyi. Aku ingin tahu kekuatan seperti apa Sekte Tersembunyi Han Jue,” Pan Xin menginstruksikan.
	Jin Shen setuju. Kekuatan terkuat di Dunia Abadi saat ini secara alami adalah Sekte Tersembunyi. Semua makhluk hidup mungkin tidak berpikir demikian, tetapi para Bijak melihatnya dengan sangat jelas.
	Han Jue tampaknya tidak menonjolkan diri, tetapi dia telah mengembangkan kekuatan rahasia dari Sekte Tersembunyi. Niatnya tidak terduga.
	Waktu berlalu dengan cepat. Lima ribu tahun berlalu. Han Jue membuka matanya, berdiri, dan meregangkan tubuh. Luar biasa!
	Berkultivasi dalam pengasingan selama lima ribu tahun memang lebih baik dari seribu tahun! Ia seperti mendapat mimpi. Setelah bangun, tingkat kultivasinya telah meningkat pesat. Dia bisa melanjutkan tren ini di masa depan! Han Jue membuka hubungan interpersonalnya dan menemukan bahwa para murid dan teman baik yang dia sayangi masih ada dan belum mati.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Memang, tidak peduli siapa yang ditinggalkan dunia, itu akan tetap berubah. Han Jue segera merasa kurang terbebani. Dia bisa berkultivasi dengan damai di masa depan. Dia menemukan bahwa Li Xuan’ao sedang menunggu di luar Sungai Abadi Seratus Puncak dan memindahkannya ke kuil Taois.
	Li Xuan’ao tercengang. Dia menatap Han Jue dengan tatapan pahit dan tidak bisa menahan diri untuk tidak berkata, ” Sekte Guru, saya datang lima kali. Kamu akhirnya mau bertemu denganku! ”
	Dia hampir berpikir bahwa dia telah melakukan sesuatu yang salah dan menyinggung perasaannya.
	Han Ju tersenyum. “Mulai sekarang, setiap kali saya memasuki pengasingan, itu akan berlangsung selama lima ribu tahun. Anda dapat memberi tahu murid-murid lain. ” Li Xuan’ao menghela napas lega dan tersenyum. “Jangan khawatir. Sekte Tersembunyi saat ini sudah menjadi raksasa. Tidak ada seorang pun di Dunia Abadi yang bisa mengguncang kita. Misalnya, Sekte Sage lainnya jarang ikut campur. Mereka semua sibuk berkultivasi.”
	Han Jue merasa itu masuk akal.
	Li Xuan’ao melanjutkan, “Sekte Guru, saya ingin membawa seratus orang jenius lagi. Bisakah saya?” Sekte Tersembunyi terkenal. Ada tiga Sage di sekte, mengejutkan dunia. Tidak hanya itu, tetapi hampir semua Sekte Sage memberikan wajah Sekte Tersembunyi. Mereka unik di Dunia Abadi. Sekte dengan pengaruh seperti itu secara alami sangat menarik. Itu normal bagi banyak jenius untuk muncul. Han Ju mengangguk. “Baiklah, atur sekarang.” Li Xuan’ao setuju. Dia datang untuk ini.
	Han Jue melambai padanya dan memeriksa emailnya. Hari berikutnya, Li Xuan’ao memimpin seratus orang jenius ke Sungai Abadi Seratus Puncak dan disapu ke Lapangan Dao oleh Han Jue. Partisipasi mereka menarik perhatian makhluk hidup di Sungai Abadi Seratus Puncak. Seratus jenius sebelumnya memiliki potensi luar biasa. Delapan puluh persen dari mereka diambil oleh murid-murid pribadi, memberikan rangsangan besar kepada murid-murid dalam nama lainnya. Han Jue mengabaikan keributan di Sungai Abadi Seratus Puncak dan dengan cepat memasuki kultivasi.
	Semakin tinggi tingkat kultivasinya, semakin dia ingin menjadi lebih kuat.
	Di Zona Terlarang Gelap, Han Tuo dan Yi Tian memimpin satu juta Pasukan Surgawi ke dalam kehampaan. Mereka semua menghadap ke suatu arah. Itu adalah menara besar. Tidak mungkin untuk melihat berapa banyak lantai yang ada. Menara ini berdiri dengan tenang. Burung iblis yang tak terhitung jumlahnya mengelilinginya. Jumlahnya bahkan lebih besar dari Pasukan Surgawi yang dipimpin oleh Han Tuo dan yang lainnya. Yi Tian menelan dan bertanya, “Apakah kita benar-benar pergi?” Han Tuo mengerutkan kening dan berkata dengan suara rendah, “Haruskah kita mundur? Sungguh memalukan!” “Menara Dao Besar terlalu aneh. Hanya dengan melihatnya, aku merasa seperti jiwaku sedang tersedot. Kita sudah seperti ini, apalagi yang lebih muda.”
	Yi Tian mengutuk dengan suara rendah, nadanya gugup. Han Tuo mulai memikirkan solusi. Pada saat ini, sebuah suara memasuki telinganya. “Perjuangkan semua yang kamu inginkan. Aku akan menyerang juga!” Itu adalah Kaisar Surgawi yang Jahat… Han Tuo menghela nafas lega saat mendengar itu. Dia segera mengeluarkan tombak ilahi. Tombak ini panjangnya sepuluh kaki dan dikelilingi oleh naga merah dan naga emas. Auranya menindas. “Pasukan Surgawi, dengarkan! Ikuti aku dan bunuh sampai kita mendapatkan Menara Dao Besar!”
	Han Tuo mengangkat tombak surgawinya dan berteriak dengan marah. Suaranya seperti guntur, bergema melalui kehampaan. Dia adalah orang pertama yang berubah menjadi pelangi panjang dan menyerang. Han Tuo saat ini bukan lagi pemuda lembut di masa lalu. Aura Jenderal Ilahinya mengejutkan. Yi Tian mengikuti dari belakang. Pasukan Surgawi bergegas seperti semburan, menciptakan pemandangan yang spektakuler. Pada saat yang sama. Di Menara Dao Besar, Zhou Fan duduk di aula. Sebuah pilar cahaya berdiri di depannya, dengan berbagai bintang mengambang di dalamnya. Itu seperti lautan bintang, indah dan melamun.
	Sebuah suara kuno datang dari pilar cahaya. “Apakah kamu yakin ingin mengambil jalan ini? Tujuh Dao Sage telah gagal selama puluhan miliar tahun. ” Zhou Fan membuka matanya dan berkata dengan semangat tinggi, “Aku lebih kuat darinya! Aku pasti akan melakukannya!”
	“Aneh, kamu sudah jelas melangkah ke Great Dao. Dao Besar ini tidak akan menolak Dao-ku.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Omong kosong. Kalau tidak, bagaimana saya bisa percaya diri? ” Zhou Fan mendengus dan lebih mengagumi Han Jue. Dao Hebat yang diajarkan Han Jue kepada mereka sangat kuat!
	Suara kuno itu berkata, “Lupakan saja. Karena Anda telah memperoleh Menara Dao Besar, saya akan membiarkan Anda mewarisi Dao ini. Ini akan menjadi jalan yang tidak bisa kembali. Anda harus terus-menerus bertarung dan membunuh. ”
	Zhou Fan berkata dengan bangga, “Saya tidak pernah takut berperang. Aku terlahir untuk bertarung!”
	Ledakan
	Menara Great Dao bergetar hebat, jelas menderita dampak yang kuat. Zhou Fan berdiri dan mengutuk. “Lagi! Apakah Anda benar-benar berpikir bahwa saya, Zhou Fan, penurut? Anda dapat merebut saya kapan pun Anda mau? Kali ini, aku ingin melihat siapa yang berani mencobaiku!”
