
Bab 683 – Di Akun Han Jue
	Bab 683 Di Akun Han Jue
	Ledakan
	Han Tuo menginjak atap Menara Dao Besar seperti bola meriam. Kekuatan yang menakutkan mengguncang Menara Dao Besar dengan keras.
	Lusinan burung iblis menerkamnya. Dia menyapu tombaknya dan kekuatan Dharmanya berubah menjadi angin emas yang menyapu ke segala arah, membunuh semua burung iblis yang menyerang. Saat ini!
	Tekanan mengerikan turun, mengejutkan Han Tuo sehingga dia mendongak. Sebuah jendela di atas tiba-tiba terbuka, dan iblis hitam pekat dengan empat sayap merangkak keluar. Itu memiliki sosok kekar dan wajah seperti ular. Itu dingin dan jahat.
	Han Tuo bertindak seolah-olah dia sedang menghadapi musuh besar. Dia membentuk segel dengan tangan kirinya dan kata emas muncul dari udara tipis. Itu memasuki tubuhnya dan berubah menjadi lapisan cahaya keemasan yang melilit tubuhnya. Setan hitam bersayap empat berubah menjadi angin hitam dan menyapu dengan kecepatan yang sangat cepat, menekan Han Tuo. Di sisi lain, Yi Tian juga jatuh ke dalam pertempuran sengit.
	Banyak iblis Pseudo-Sage dan Zenith Heaven Golden Immortal disembunyikan di Menara Great Dao. Jumlah iblis biasa bahkan lebih besar dari Pasukan Surgawi. Situasinya tidak optimis untuk Pengadilan Surgawi.
	Ledakan!
	Sebuah pintu di puncak Menara Dao Besar tiba-tiba terbuka. Zhou Fan, mengenakan jubah hitam, perlahan berjalan keluar. Auranya seperti api dan matanya dingin. Dia berjalan keluar dari kegelapan seperti dewa iblis dari dunia bawah. Kekuatan suci turun!
	Han Tuo, Yi Tian, dan jutaan Pasukan Surgawi semuanya terkejut.
	Sage!
	Zhou Fan menatap jutaan Pasukan Surgawi dan meraung, “Kamu pencuri berani mencoba merebut Menara Dao Besarku? Kamu mencari kematian! ”
	Tatapannya dengan cepat mendarat di Han Tuo. Dia bisa merasakan bahwa auranya adalah yang terkuat. Dia harus menjadi pemimpin.
	Detik berikutnya, ekspresinya menjadi halus.
	Han Tuo menatapnya. Yang satu memiliki ekspresi serius dan yang lainnya tampak sedikit terpana.
	Lima ribu tahun berlalu.
	Han Jue membuka matanya dan merasakan peningkatan dalam kultivasinya. Dia tersenyum puas.
	Beberapa kali lagi dan dia bisa menerobos lagi. Bagi manusia, lima ribu tahun mungkin merupakan waktu sebuah peradaban bangkit dan jatuh, tetapi bagi Han Jue, itu seperti tidur. Itu berlalu dengan sangat cepat. Han Jue memandang Xing Hongxuan terlebih dahulu. Ya, putranya belum lahir. Dari kelihatannya, dia mungkin dipelihara selama puluhan ribu atau bahkan ratusan ribu tahun.
	Han Jue teringat rumor kuno. Ketika dunia pertama kali diciptakan, semakin lama makhluk hidup dipelihara, semakin kuat potensinya.
	Dua belas orang Majus Leluhur, Tiga Yang Murni, Dijun, Kaisar Timur Tai Yi, Nüwa, dan tokoh-tokoh perkasa lainnya telah diasuh selama satu era. Setelah Bencana Tak Terukur pertama berakhir, mereka lahir dan langsung menjadi eksistensi terkemuka di dunia.
	Han Jue melihat Dunia Abadi lagi. Selama periode waktu ini, lebih dari sepuluh Pseudo-Sage dan seratus Zenith Heaven Golden Immortals telah muncul di Dunia Abadi. Ada makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya di bawah alam berikutnya, dan jumlah makhluk hidup telah mencapai jumlah yang sangat berlebihan. Han Jue menemukan bahwa Dunia Abadi juga telah berkembang pesat. Baik itu Dunia Abadi atau dunia fana, mereka berdua berkembang.
	Orang bijak mengelolanya dengan baik. Han Jue mengangguk puas.
	Dao Surgawi berkembang dengan baik, dan begitu pula Sekte Tersembunyi. Murid pribadi menjadi Zenith Heaven Golden Immortals satu demi satu, tetapi Zhao Xuanyuan dan Jiang Yi terjebak di Zenith Heaven Golden Immortal Realm yang disempurnakan dan tidak dapat memasuki Alam Pseudo-Sage.
	Memutuskan untuk membimbing mereka, Han Jue memanggil keduanya melalui transmisi suara. Mereka berdua dengan cepat datang berkunjung.
	Sebenarnya, mereka sudah lama ingin mengunjungi Han Jue, tetapi mereka takut mengganggu kultivasinya dan juga merasa malu.
	Setelah memasuki kuil, mereka berdua berlutut dan membungkuk.
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa lagi. Dia langsung menggunakan Great Dao of Extreme Origin untuk melonjak ke kedalaman jiwa mereka, menyebabkan kesadaran mereka dengan cepat memasuki keadaan pemahaman Dao. Bagaimanapun, dia berada di tahap akhir dari Freedom Primordial Chaos Realm. Tidak sulit baginya untuk mempromosikan Pseudo-Sage. Di masa lalu, mereka hanya menganggapnya merepotkan. Sekarang Dao Surgawi damai dan tidak ada perang, Zhao Xuanyuan dan Jiang Yi tidak bisa meniru Dao Sovereign. Mereka berdua tidak bisa membantu tetapi duduk bersila dan bermeditasi. Han Jue memeriksa email.
	(Teman baikmu Divine Lord Peacock diserang oleh musuhmu, Curse Fiendcelestial.]
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	(Teman baik Anda, Permaisuri Houtu, menciptakan Perlombaan Magus. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.)
	(Teman baikmu Huang Zuntian telah memasuki Dark Forbidden Zone.)
	(Murid Anda Zhou Fan diserang oleh putra Anda, Han Tuo.]
	(Murid Anda Zhou Fan diserang oleh Iblis Dao yang misterius] x3902247
	(Teman baik Anda, Leluhur Xitian, diserang oleh sosok perkasa yang misterius dan terluka parah.]
	(Cucumu Fang Liang telah memahami Slip Giok Penciptaan. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	(Teman baik Anda Immortal Emperor Samsara secara tidak sengaja mendapatkan Earth Book. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	Divine Lord Peacock telah menemukan Kutukan Fiendcelestial begitu cepat!
	Tidak buruk! Sayangnya, dia tidak membunuh pihak lain. Han Jue berpikir dalam hati. Melihat ke bawah, dia melihat email dari pertempuran antara Divine Lord Peacock dan Curse Fiendcelestial. Dewa Merak Ilahi masih memiliki sesuatu. Han Jue hanya melihat bahwa Kutukan Fiendcelestial terluka parah, tetapi dia tidak melihat Dewa Merak terluka.
	Han Jue tidak terkejut melihat Permaisuri Houtu menciptakan Perlombaan Magus. Bagaimanapun, dia selalu memiliki pemikiran seperti itu. Di Jiang mungkin mendukungnya dari balik layar.
	Han Jue saat ini sudah bisa melihat keberadaan dalam mitos kuno itu, jadi dia tidak terkejut.
	Lebih kebawah lagi.
	Mengapa Zhou Fan melawan Han Tuo?
	Untungnya, Han Tuo tidak terluka. Zhou Fan masih masuk akal. Bagaimanapun juga, Han Tuo adalah putra Han Jue. Jika muridnya menyakiti putranya, itu akan menjadi tamparan di wajahnya! Setelah membaca email, Han Jue memulai percobaan simulasi.
	Sepuluh tahun kemudian. Jiang Yi dan Zhao Xuanyuan meninggalkan kuil Tao dan kembali ke kediaman masing-masing untuk berkultivasi. Han Jue juga mulai berkultivasi dalam pengasingan lagi. Dalam waktu kurang dari seratus tahun, Zhao Xuanyuan dan Jiang Yi menjadi Pseudo-Sage satu demi satu, mengejutkan Sungai Abadi Seratus Puncak. Di puncak gunung di Sungai Abadi Seratus Puncak, tujuh murid berkumpul di tempat tinggal gua.
	Seorang pria berjubah merah menghela nafas. “Sekte Tersembunyi benar-benar menakutkan. Mereka bisa dengan santai menghasilkan dua Pseudo-Sage.” Yang lain juga menghela nafas. “Betul sekali. Jumlah ahli Realm Dewa telah melebihi 100.000. Ini hanya di Sungai Abadi Seratus Puncak. ”
	“Dikatakan bahwa murid pribadi itu akan menjadi Pseudo-Sage di masa depan.” “Tidak hanya murid pribadi, tetapi setidaknya lusinan jenius yang dikirim oleh Penjaga Kedua berpotensi menjadi Pseudo-Sage.”
	“Sekte Tersembunyi seharusnya menjadi kekuatan nomor satu di Dao Surgawi sekarang.” “Huh, kenapa kita tidak benar-benar mengikuti Sekte Tersembunyi?”
	Ada batasan di gua tempat tinggal yang dapat mencegah deteksi indera ilahi, jadi mereka tidak perlu terlalu khawatir saat berkomunikasi.
	Mereka sedang menyelidiki Sekte Tersembunyi dan tidak ingin merusaknya. Tidak ada banyak tekanan.
	Itu benar, mereka adalah mata-mata yang diatur oleh Jin Shen. Setelah melihat dasar dari Sungai Abadi Seratus Puncak, mereka terguncang.
	Jin Shen adalah seorang Sage, tetapi Sekte Tersembunyi memiliki dua Sage!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Pria berjubah merah itu menggertakkan giginya. “Bagaimanapun, kami belum mengirim pesan ke Jin Shen. Mari kita berpura-pura tidak terjadi apa-apa. Kami masih murid dari Sekte Tersembunyi!” Enam lainnya menghela nafas lega.
	Jin Shen berjanji kepada mereka bahwa dia secara pribadi akan mengkhotbahkan Dao kepada mereka dan bahkan membantu mereka mendirikan sekte takdir. Sebelum ini, mereka memang tergoda.
	Tapi setelah datang…
	Mereka menemukan bahwa para murid dari Sekte Tersembunyi tampaknya berkultivasi menuju Alam Sage. Mereka pernah bertanya apakah posisi Sage terbatas. Pada akhirnya, jawaban yang mereka terima adalah bahwa dengan adanya Sekte Master, posisi Sage pasti tidak terbatas. Mereka terdiam. Situasi antara Jin Shen dan Sekte Tersembunyi benar-benar berbeda. Selama mereka mengerti, mereka bisa merasakan perbedaan antara keduanya. Yang paling penting, Roh Qi di Sungai Abadi Seratus Puncak bahkan lebih kaya daripada di Lapangan Sage Dao!
	Mereka tidak ingin pergi setelah datang ke sini!
