
Bab 684 – Mengikat Orang Bijak
	Bab 684 Mengikat Orang Bijak
	Di luar Surga ke-33, Pangu Hall. Pan Xin dan Jin Shen duduk berhadapan. Pan Xin mengerutkan kening dan tampak sangat tidak puas. “Sudah ribuan tahun, tetapi kamu masih belum menerima balasan dari keajaiban yang kamu atur?” Pan Xin bertanya dengan suara rendah.
	Jin Shen terdiam beberapa saat sebelum berkata, “Saya tidak punya murid, untuk memulai. Saya berkultivasi di Dao Surgawi dengan cara yang rendah hati. Tujuh orang yang saya kirim hanya menerima bimbingan saya sebelumnya dan tidak terlalu akrab satu sama lain. Pan Xin berkata dengan marah, “Lalu, mengapa kamu mengirim mereka?”
	“Apa yang bisa saya lakukan jika Anda meminta saya untuk melakukannya
	dia?”
	“Seharusnya kamu mengatakannya lebih awal!”
	Pan Xin hampir mengamuk.
	Ternyata orang ini tidak memiliki bawahan yang dapat dipercaya.
	Jin Shen terdiam.
	Untuk beberapa alasan, Pan Xin merasa bahwa orang ini sedang mengejeknya.
	Itu masuk akal. Setelah menjadi Sage, Jin Shen tidak takut padanya.
	Dia lebih kuat dari Jin Shen, tetapi di Dao Surgawi, Orang Bijak tidak bisa dibunuh kecuali mereka kehilangan akal sehat dan menggunakan metode lain untuk memutuskan pemeliharaan Dao Surgawi. Pan Xin menyadari bahwa dia perlu menggunakan sesuatu selain kekuatan untuk memenangkan hati orang-orang. Tidak heran orang bijak itu sangat munafik dan suka membuat skema.
	Terkadang, skema lebih berguna dan mematikan daripada tinju.
	Pan Xin menghela nafas. “Lupakan saja, mari kita kesampingkan Sekte Tersembunyi untuk saat ini. Kaisar Xiao telah menemukan Dunia Chaotic yang cocok. Paling-paling sepuluh ribu tahun, saya akan membuka jalan ke dunia ini. Pada saat itu, pasti tidak akan mudah bagi siapa pun untuk masuk. Kita harus menetapkan ambang batas pada tahap awal. Anda dapat memelihara kekuatan Anda sendiri. Saya akan membiarkan murid Anda memasuki jalan ini terlebih dahulu dan pergi ke Dunia Chaotic untuk mencari peluang. ”
	Mendengar ini, Jin Shen tergerak dan langsung berterima kasih padanya.
	Pan Xin tidak mengatakan apa-apa lagi dan melambaikan tangannya untuk memberi isyarat agar dia pergi. Jin Shen berdiri dan pergi. Melihat sosoknya yang pergi, mata Pan Xin berkedip. “Sepertinya aku harus memikirkan cara untuk mengikat para Sage lainnya. Hanya setelah saya menjadi kuat, orang ini akan tunduk. ”
	Di Zona Terlarang Gelap, Menara Dao Besar melayang dengan tenang. Ada burung iblis yang tak terhitung jumlahnya dan Pasukan Surgawi di sekitar. Sebuah paviliun batu mengambang berada di antara dua kekuatan. Zhou Fan dan Kaisar Surgawi Jahat duduk berhadapan. Han Tuo dan Yi Tian berdiri di belakang Evil Heavenly Emperor, tubuh mereka seperti gunung. Zhou Fan tersenyum dan berkata, “Sudah beres, kalau begitu. Di masa depan, Zona Terlarang Gelap dan Sekte Tersembunyi akan membagi dunia secara merata dengan Pengadilan Surgawi.” Kaisar Surgawi Jahat tersenyum dan mengangguk. Setelah mempersiapkan selama ribuan tahun, dia akhirnya menyiapkan rencana besar yang memuaskan Zhou Fan.
	Setelah rencana ini berhasil, Pengadilan Surgawi pasti akan melambung!
	Kaisar Surgawi Jahat tersenyum dan bertanya, “Bagaimana kabar tuanmu baru-baru ini? Bagaimana sikapnya ketika Tujuh Dao Sage terbunuh?”
	Zhou Fan berkata, “Dia telah berkultivasi. Tidak apa. Adapun Tujuh Dao Sage, bagaimana dia bisa mengenalnya?
	Dia tidak bodoh. Mustahil baginya untuk mengatakan bahwa pembunuh sejati Tujuh Dao Sage adalah Han Jue. Tujuh Sage Dao adalah Sage Dao yang Hebat! Berapa umur Han Jue? Dia benar-benar memiliki kekuatan untuk membunuh seorang Sage Dao Besar! Akan merepotkan begitu berita seperti itu menyebar!
	Dia telah mendengar bahwa Tujuh Dao Sage berhubungan baik dengan banyak tokoh perkasa. Sebelumnya, malapetaka yang menyerang Dao Surgawi semuanya dipicu oleh tokoh-tokoh perkasa ini. “Itu benar.” Kaisar Surgawi Jahat mengungkapkan ekspresi nostalgia. Setelah mengalami banyak hal, dia selalu merindukan masa lalu.
	Di masa lalu, dia telah menikmati kemuliaan tanpa akhir di Dao Surgawi dan memiliki keturunan yang tak terhitung jumlahnya. Namun, pada akhirnya, tidak satu pun dari bawahannya adalah keluarganya.
	Di sisi lain, putra Han Jue jelas hidup dengan baik dan sangat berbakti, tetapi dia selalu ditinggalkan sendirian. Omong-omong, dia dan Han Jue berjalan di jalan yang benar-benar berlawanan. Baik itu titik akhir atau prosesnya, keduanya benar-benar berbeda. Yi Tian mau tidak mau bertanya dengan rasa ingin tahu, “Sebelumnya, Han Tuo memiliki resonansi garis keturunan. Apakah itu karena adik laki-laki atau perempuannya? Bagaimana bakatnya?”
	Saat menyebutkan ini, Han Tuo juga mengungkapkan ekspresi penasaran. Zhou Fan ragu-ragu sejenak sebelum berkata, “Karena kamu sudah tahu, aku tidak akan menyembunyikannya. Putra Guru sangat mengesankan dan masih diasuh. Aku belum pernah mendengar janin manusia diasuh begitu lama. Dia pasti akan menjadi sosok yang menghancurkan bumi di masa depan. Dia mungkin bisa mewarisi bakat tuanku.”
	Mendengar ini, Yi Tian memiliki ekspresi penasaran. Ekspresi Han Tuo menjadi rumit. Kaisar Surgawi Jahat menghela nafas. “Itu memang mungkin. Ketika Han Jue melahirkan Han Tuo, dia belum mencapai Dao. Sekarang, dia adalah eksistensi yang sebanding dengan Freedom Sage. Garis keturunannya hanya akan lebih kuat. ” Zhou Fan mengangguk dan terus mengobrol dengannya.
	Yi Tian tersenyum pada Han Tuo dengan suara rendah, “Jangan cemburu pada saudaramu.” Han Tuo memutar matanya. “Kami memiliki hubungan darah. Mengapa saya harus cemburu? Aku hanya ingin tahu bagaimana Ayah akan memperlakukannya.”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Yi Tian mengerti apa yang dia maksud.
	Setelah Han Tuo menjadi dewasa, ia berkeliling dunia sendirian. Dia tidak memiliki siapa pun untuk diandalkan, sama seperti Yi Tian. Karena itu, mereka berdua dekat karena mereka bisa beresonansi secara emosional.
	Jika adik laki-laki Han Tuo disayangi dalam segala hal, Yi Tian juga tidak akan merasa baik.
	Beberapa jam kemudian.
	Kaisar Surgawi Jahat berdiri dan berkata, “Itu saja. Aku akan membiarkan Han Tuo menemukanmu lain kali. Anda harus mengendalikan Menara Dao Besar sesegera mungkin. Harta ini adalah kuncinya!”
	Zhou Fan mengangguk. “Kalau begitu, aku tidak akan mengirimmu pergi.”
	Kaisar Surgawi Jahat melambaikan tangannya dan membawa yang abadi pergi.
	Han Jue memasuki pengasingan selama lima ribu tahun. Umurnya sudah melebihi 220.000 tahun. Dia semakin dekat dan lebih dekat ke Alam Kekacauan Primordial Kebebasan yang disempurnakan.
	Han Jue sangat puas dengan kemajuan kultivasi ini. Dia mungkin akan menerobos setelah tiga kali lagi. Setelah mencapai alam yang sempurna, dia harus menerobos ke Alam Sage Dao Besar!
	Han Jue hendak mengamati Dunia Abadi ketika sebuah suara memasuki telinganya.
	“Rekan Taois Han, datanglah ke Aula Universal.”
	Yang Mulia Xuan Du!
	Dia benar-benar tahu bagaimana mengatur waktu! Han Ju mendongak. Setelah memastikan bahwa tidak ada Sage asing di luar Surga ke-33, dia pindah ke Aula Universal.
	Yang Mulia Xuan Du tersenyum dan memberi isyarat agar dia duduk. “Rekan Taois Han sangat pekerja keras. Saya khawatir Anda dapat mencapai Dao Besar dalam sepuluh juta tahun. ” Sepuluh juta tahun? Siapa yang dia pandang rendah? Han Ju tertawa. “Bagaimana mungkin?”
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Jika itu adalah keajaiban lain, bahkan Dewa Merak Ilahi, saya juga akan berpikir bahwa itu tidak mungkin. Tapi Anda, saya pikir semuanya mungkin. ” Han Jue tertawa tak berdaya. Saya akan mencapai Dao Besar dalam seratus ribu tahun!
	Tentu saja, Han Jue tidak berani menjadi sombong di depannya. Dia tidak bisa menunjukkan kekuatannya kepada orang lain.
	“Katakan, ada apa?” tanya Han Ju.
	Pemeliharaan Dao Surgawi meningkat lagi. Tampaknya semuanya berjalan lancar. Yang Mulia Xuan Du berkata, “Baru-baru ini, Pan Xin telah mencoba mengikat orang-orang Bijak lainnya. Yang Mulia Wufa, Qiu Xilai, dan Master Sekte Tian Jue sangat dekat dengannya. Kita harus waspada.”
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Dia hampir ingin tertawa. Jika itu adalah Sage lain, dia mungkin benar-benar khawatir.
	Pada akhirnya, Pan Xin mengikat ketiga budaknya.
	Bukankah ini melompat ke dalam perangkapnya?
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue bertanya, “Apakah Anda perlu saya bertanya kepada mereka? Mereka dikalahkan oleh saya sebelumnya. Mereka harus memberi saya beberapa wajah. ” Dia tidak lagi peduli dengan Pan Xin.
	Jika orang ini benar-benar ingin menghancurkan kedamaian Dao Surgawi, maka dia tidak bisa menyalahkannya karena tidak sopan.
	Meskipun mereka adalah teman baik, kesukaan Pan Xin tidak tinggi.
	Yang Mulia Xuan Du menggelengkan kepalanya. “Tidak perlu untuk saat ini. Saya hanya mengingatkan Anda. Apa kau punya cara untuk mengalahkannya?”
	Han Jue berkata, “Kami tidak pernah bertengkar. Jika dia benar-benar mengancam kedamaian Dao Surgawi, saya pasti akan melakukan yang terbaik. Tentu saja, bukan hanya dia. Jika ada Sage yang berani menghancurkan kedamaian Dao Surgawi, saya tidak akan membiarkan mereka pergi!”
