
Bab 685 – Jalan Surgawi yang Chaotic
	Bab 685 Jalan Surgawi yang Chaotic
	Mendengar janji Han Jue, Yang Mulia Xuan Du mengangguk.
	Yang Mulia Xuan Du berpikir bahwa Han Jue juga memperingatkannya? Meskipun itulah yang dia pikirkan, Yang Mulia Xuan Du tidak panik sama sekali. Dia memang memiliki motif egois dan juga mengembangkan koneksinya. Namun, dia tidak punya pilihan. Jika dia benar-benar rakus akan kekuasaan, dia tidak akan kembali sama sekali. Jika dia tinggal di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir dan mengikuti sekelompok Orang Bijak Dao Besar, bukankah dia akan menjadi sangat kuat?
	Alasan mengapa dia kembali adalah untuk melindungi kampung halamannya dan Dao Surgawi yang melahirkannya! Yang Mulia Xuan Du melanjutkan, “Saya akan terus mengamati Pan Xin. Jika dia tidak mempengaruhi kelangsungan hidup Dao Surgawi, saya akan menutup mata kepadanya.
	“Selain itu, apa pendapatmu tentang Ruang Reinkarnasi?”
	Han Jue berkata, “Itu adalah idemu, untuk memulai. Kamu putuskan.”
	Yang Mulia Xuan Du berkata dengan suara rendah, “Saya berencana untuk mendorong Ruang Reinkarnasi ke dalam Kekacauan. Jika tidak, Ruang Reinkarnasi tidak perlu ada dengan mengandalkan kekuatan dunia fana. Bagaimanapun, Dunia Abadi Bumi sudah menjadi milik Dao Surgawi. ” “Tentu, kamu bisa mengaturnya.”
	Han Jue mengangguk dan bertindak seperti dia yang bertanggung jawab.
	Yang Mulia Xuan Du tidak marah. Sebaliknya, dia senang melihat ini. Jika Han Jue lebih banyak ikut campur, akan sulit baginya untuk pamer. Alasan mengapa dia ingin mengikat Han Jue adalah karena kekuatannya. Keduanya mengobrol lebih lama. Setelah itu, Han Jue kembali ke Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Dia mengirim mimpi kepada Yang Mulia Wufa dan bertanya mengapa Pan Xin mencarinya.
	“Apa lagi yang bisa? Dia hanya ingin mengikatku. Dengan peningkatan kultivasinya yang tiba-tiba, dia licik seperti anak kecil. Saya dengan santai berurusan dengannya dan dia pergi dengan senang hati. ”
	Yang Mulia Wufa agak meremehkan Pan Xin.
	Meskipun dia bukan lawannya, dia juga seorang Sage Kebebasan, jadi dia bisa melihat Pan Xin pada level yang sama.
	Han Jue menginstruksikan, “Kamu bisa menemaninya dengan tepat dan melihat apa yang dia lakukan.” Yang Mulia Wufa tersenyum. “Baik. Jika dia benar-benar ingin dipusingkan, adalah hal yang baik untuk menyelesaikannya sesegera mungkin.” “Mm.”
	Han Jue menghapus mimpi itu dan kembali ke kenyataan.
	Dia kemudian mengunjungi Qiu Xilai dan Master Sekte Tian Jue dalam mimpi mereka. Instruksinya sama. Jika Pan Xin terus mencari mereka, tidak perlu menolaknya secara langsung.
	Setelah membuat pengaturan, Han Jue pertama-tama memandang Xing Hongxuan. Janin di dalam rahimnya masih diasuh. Vitalitasnya telah melampaui makhluk abadi biasa. Tingkat kultivasi Xing Hongxuan juga meningkat. Ibu dan anak itu saling mendukung.
	Han Jue menantikan putra bungsunya.
	Dia tiba-tiba teringat Han Tuo. Setelah putra bungsunya lahir, dia tidak akan membiarkannya keluar. Dia harus menjaga bakat seperti itu di sisinya. Namun, jika Han Tuo tahu, apakah anak ini akan memiliki pemikiran lain? Jika dia adalah Han Tuo, dia juga akan merasa tidak nyaman. Meskipun dia diam-diam membantu dan melindungi Han Tuo, orang ini tidak sepenuhnya jelas. Setelah memikirkannya, Han Jue memutuskan untuk mengunjungi Han Tuo dalam mimpinya. Sebelum ini, dia menjepit jarinya untuk menghitung. Setelah memastikan bahwa Han Tuo tidak dalam bahaya dan sedang berkultivasi, dia mengirim mimpi. Han Tuo berbeda dari Zhou Fan. Dia adalah keturunan Han Jue. Lebih mudah untuk menyimpulkan, dan tidak perlu menggunakan fungsi derivasi.
	Di dalam mimpi.
	Han Tuo tiba-tiba membuka matanya dan melihat Han Jue.
	Dia tidak bisa membantu tetapi menjadi linglung.
	Selama ini, setiap kali Han Jue muncul, dia diselimuti oleh cahaya ilahi. Dia hanya muncul dalam penampilan aslinya dalam sepuluh ribu tahun terakhir. Han Tuo buru-buru berdiri dan membungkuk untuk menyambut ayahnya.
	Dia tampak sangat terkendali. Bagaimanapun, dia hanya berinteraksi dengan ayahnya selama dua puluh tahun. Baginya, yang berusia lebih dari seratus ribu tahun, ingatan itu terlalu singkat. Itu sangat pendek sehingga hampir buram. Han Jue menatap putranya yang sudah sendirian dan hanya bisa menghela nafas.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dibandingkan terakhir kali mereka bertemu, aura Han Tuo bahkan lebih kuat. Dia sama sekali tidak lebih lemah dari Jenderal Ilahi dan Jenderal Dewa Surgawi. Bahkan, sikapnya bahkan lebih kuat.
	Temperamen yang begitu tenang pasti telah mengalami badai yang tak terhitung jumlahnya.
	Han Jue berkata, “Itu benar. Anda sudah menjadi Pseudo-Sage. Anda tidak mempermalukan saya. ”
	Mendengar ini, Han Tuo mengungkapkan ekspresi gembira. “Ini semua berkat perhatian Yang Mulia. Tentu saja, alasan mengapa Yang Mulia menjaga saya juga karena Anda.” Dia tahu batasannya. Kaisar Surgawi Jahat memperlakukannya dengan baik, tetapi dia selalu memperlakukannya sebagai Han Jue.
	Dia bahkan mencurigai hubungan antara Kaisar Surgawi Jahat dan Han Jue. ‘”‘Aku datang menemuimu hari ini dan mengajarimu Kekuatan Mistik.
	Han Ju tersenyum. Dia tidak berpura-pura dingin di depan putranya.
	Han Tuo menjadi lebih bersemangat.
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa lagi dan mulai menyampaikan Kekuatan Mistik.
	Di kuil Tao, Han Jue perlahan membuka matanya. Dia tiba-tiba merasa sedikit mencela diri sendiri. Saat itu, dia juga mengeluh bahwa orang tuanya dalam kehidupan ini tidak peduli padanya. Tanpa sadar, dia juga telah menjadi orang seperti itu.
	Tentu saja, kekhawatiran ini datang dan pergi dengan cepat. Tidak peduli apa, Han Jue telah membesarkan Han Tuo sebelum membiarkannya pergi. Han Tuo pergi karena dia bersikeras, bukan karena dia diusir. “Saya tidak perlu menambah beban psikologis saya. Dalam hidupku, aku hanya hidup untuk diriku sendiri. Jika saya bisa, saya akan membantu orang-orang di sekitar saya, tetapi saya tidak dapat terbebani oleh mereka.”
	Han Jue berpikir dalam hati dan matanya menjadi tegas.
	Meski begitu, dia sudah merawat orang-orang di sekitarnya dengan baik. Setidaknya murid-muridnya masih hidup dan bahkan telah memperoleh prestasi dan status yang tidak dapat mereka peroleh sebaliknya. Han Jue mulai memeriksa email-emailnya. Mentalitasnya berubah dan kembali normal. Bagaimana mungkin sosok-sosok perkasa diikat oleh emosi dan keinginan?
	Setelah membaca email dengan senang hati, Han Jue terus berkultivasi dalam pengasingan.
	“Hari ini, saya, Pan Xin, akan menggunakan Buah Dao saya untuk membuka Jalan Surgawi yang Kekacauan dan menghubungkan Dao Surgawi ke Kekacauan. Makhluk hidup dari Dao Surgawi dapat memasuki Chaotic Heavenly Road dan menuju ke Chaos. Di Jalan Surgawi, Anda bisa mendapatkan perlindungan dari Dao Surgawi! ” Suara Pan Xin tiba-tiba bergema di Dao Surgawi.
	Semua orang gempar!
	Orang bijak juga terkejut.
	Kekuatan surgawi yang luas menyelimuti Dunia Abadi. Pada saat yang sama, di timur, pemeliharaan Dao Surgawi berubah menjadi hujan emas yang tersebar. Itu dengan cepat mengembun menjadi jalur emas yang membentang dari tepi alam timur Dunia Abadi ke kedalaman kekacauan dengan kecepatan yang sangat cepat.
	Makhluk hidup di Kota Chaotic terdekat terkejut.
	“Itu Jalan Surgawi yang Chaotic?”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Betapa besar pemeliharaan Surgawi Dao. Apakah ini seorang Sage?”
	“Mengapa kamu ingin pergi ke Chaos?” “Dikatakan bahwa Chaos mengandung banyak peluang. Dao Surgawi hanyalah setetes di lautan dalam Kekacauan. ” “Bisakah Sage Pan Xin dipercaya?” Komentar seperti itu tidak hanya di Kota Chaotic. Mereka ada di mana-mana di Dunia Abadi.
	Pan Xin bukanlah seorang Sage kuno dan tidak memiliki sekte pemeliharaan. Semua makhluk hidup tidak mengenalnya, jadi mereka mempertahankan sikap curiga. Han Jue tidak peduli ketika dia mendengar ini dan terus berkultivasi. Pan Xin tidak akan mengkhianati Dao Surgawi. Paling-paling, dia akan bersekongkol melawan Sage lainnya.
	Hanya Jalan Surgawi yang Chaotic yang tidak bisa mengalahkan Sage lainnya. Tidak sampai lima ribu tahun berakhir Han Jue membuka matanya lagi. Tingkat kultivasinya telah meningkat pesat lagi!
	Sudah hampir tiga puluh ribu tahun sejak terobosan terakhirnya. Itu benar, sudah 30.000 tahun sejak Karma Heaven dikutuk oleh Han Jue. Waktu berlalu ketika dia benar-benar membenamkan dirinya dalam kultivasi.
