
Bab 686 – Menuju Kekacauan
	Bab 686 Menuju Kekacauan
	“Aku akan menerobos.”
	Han Jue merasakan kultivasinya dan berpikir dengan gembira. Dia pertama kali mengamati Dunia Abadi.
	Jalan Surgawi Chaotic telah didirikan selama lebih dari tiga ribu tahun, tetapi itu tidak membentuk suasana yang hidup. Tidak banyak makhluk hidup yang menuju ke Chaotic Heavenly Road.
	Han Jue menghitung dengan jarinya dengan ekspresi aneh. Ternyata Pan Xin dan Jin Shen masing-masing telah mendirikan sekte takdir. Hanya dengan bergabung dengan sekte takdir mereka, mereka dapat melangkah ke Chaotic Heavenly Road.
	Han Jue merasa ada yang salah dengan otak Pan Xin. Chaotic Heavenly Road baru saja dibuka. Mustahil bagi makhluk hidup biasa untuk berduyun-duyun ke sana. Lagi pula, seseorang tidak bisa terbang ke langit hanya dengan menginjak jalan ini. Pan Xin telah membatasi ambang batas untuk melangkah ke Chaotic Heavenly Road. Itu pasti akan memperlambat kecepatan di mana Chaotic Heavenly Road mekar. Hanya ketika sejumlah besar makhluk hidup melonjak, mereka dapat dengan cepat melahirkan penerima manfaat dan menarik lebih banyak orang. Han Jue melihat Dunia Abadi dan dunia fana dan menemukan bahwa setelah lima ribu tahun, banyak sekali dunia telah berkembang pesat. Dao Surgawi saat ini sudah sangat kuat. Selain Ras Bencana, Han Jue percaya bahwa tidak ada ras dalam Kekacauan yang dapat dibandingkan dengan Dao Surgawi. Tidak mudah bagi pasukan Chaotic untuk menyerang Dao Surgawi. Itu mungkin sangat sulit. Han Jue sangat puas dengan perkembangan Dao Surgawi. Semakin kuat Dao Surgawi, semakin aman dia. Dia bisa berkultivasi dengan damai.
	Kemudian, dia mulai memeriksa email-emailnya.
	[Murid Anda Su Qi telah memahami Kekuatan Mistik. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	[Putramu Han Tuo diserang oleh Iblis Dao misterius] x10048792
	[Teman baikmu Divine Lord Peacock diserang oleh musuhmu, Curse Fiendcelestial.] [Musuhmu, Curse Fiendcelestial, diserang oleh teman baikmu Divine Lord Peacock dan terluka parah.) [Teman baikmu, Ancestor Xitian, ditekan oleh sosok perkasa yang misterius. Kultivasinya telah menurun.] [Murid Anda Zhou Fan telah memahami Menara Dao Besar dan mempelajari Kekuatan Mistik Dao Besar. Pemeliharaan-Nya telah meningkat pesat.)
	[Teman baikmu Kaisar Surgawi Jahat telah melangkah ke Laut Takdir Dao Besar.]
	[Teman baikmu Li Yao kebetulan mendapatkan Harta Karun Tertinggi Primordial. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.)
	Begitu banyak peluang! Yang paling memuaskan Han Jue adalah Dewa Merak Ilahi, yang masih mengejar Kutukan Surgawi. Dia tidak tahu kapan dia bisa membunuh Kutukan Fiendcelestial.
	Jika itu adalah novel atau cerita, keberadaan seperti Kutukan Fiendcelestial pasti tidak akan terbunuh oleh plotnya. Itu akan terus hidup dan menginjak Dewa Merak Ilahi suatu hari untuk memprovokasi protagonis. Namun, Han Jue masih memiliki sedikit antisipasi.
	Bukankah Divine Lord Peacock adalah protagonis di sini?
	“Kuharap kau tidak membuatku melakukannya sendiri.” pikir Han Ju. Dia terus membaca dan menemukan beberapa lokasi baru, seperti Laut Takdir yang melibatkan Kaisar Surgawi Jahat.
	Han Jue tertarik.
	Setelah dia selesai membaca semua email, dia langsung membenamkan dirinya dalam kultivasi dan tidak punya waktu untuk berkhotbah kepada murid-muridnya. Dia harus menerobos secepat mungkin!
	Zona Terlarang Gelap.
	Setelah lebih dari sepuluh ribu tahun pembangunan, Menara Dao Besar telah menempati seluruh ruang. Dengan Menara Dao Besar sebagai pusatnya, tanah yang tak terhitung jumlahnya dengan ukuran berbeda melayang di sekitarnya. Selain iblis yang berpatroli, banyak makhluk hidup juga bisa dilihat. Makhluk hidup ini diselamatkan oleh Zhou Fan dari tempat yang berbeda. Ada banyak Little Heavenly Dao yang tersembunyi dalam kekacauan. Karena invasi Kejahatan yang Tidak Menguntungkan, makhluk hidup berkeliaran.
	| Terlepas dari Little Heavenly Dao, Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir adalah sama. Sejak segel Desolate Kuno rusak, makhluk hidup di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir telah melarikan diri atau mati. Alam Dewa Reruntuhan Akhir saat ini telah sepenuhnya jatuh ke area terlarang. Tidak ada makhluk hidup yang bisa masuk. Di istana di lantai pertama Menara Dao Besar, Zhou Fan duduk di kursi utama. Puluhan sosok berdiri di bawah. Aura tokoh-tokoh ini sangat kuat. Yang terlemah adalah di Alam Kaisar Abadi.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	ter.
	Zhou Fan berkata, “Baru-baru ini, Kejahatan yang Tidak Menguntungkan telah mendekati Menara Dao Besar. Kamu harus berpatroli dengan ketat.” “Ya!”
	Lusinan jenderal menjawab serempak. | Pada saat ini, seorang lelaki tua berdiri dan bertanya, “Yang Mulia, Penguasa Surgawi Awal Primordial telah mengundang Anda ke Dunia Suci Sekolah Chan. Apakah kamu akan pergi?” Zhou Fan melambaikan tangannya dan berkata, “Tidak, saya mungkin tidak dapat kembali jika saya pergi!” Para jenderal tidak bisa menahan tawa.
	Setelah Desolate Kuno rusak, Great Dao Sage tampaknya telah bubar. Mereka semua melarikan diri dari Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir dan mendirikan dunia kecil mereka sendiri. Masalah ini menyebar dalam Kekacauan, menyebabkan semua makhluk hidup merasa bahwa Orang Bijak Dao Agung tidak sepenuhnya tak terkalahkan dan mahakuasa. Mereka bahkan dalam keadaan menyesal.
	Kekacauan itu luas dan tak terbatas. Penguasa Surgawi Awal Primordial telah mengundang banyak faksi. Jika dia tidak pergi ke Menara Dao Besar, faksi kecil lainnya secara alami juga tidak akan pergi. Itu tidak akan banyak mempengaruhinya.
	“Baru-baru ini, Dao Surgawi akan mengirim sejumlah pembudidaya untuk membantu Menara Dao Besar menyempurnakan struktur kekuatannya. Anda tidak bisa lalai. ” Zhou Fan menginstruksikan. Dia secara alami berbicara tentang murid Sekte Tersembunyi. Dia sudah menghubungi Li Xuan’ao melalui Proyeksi Myriad Worlds. Li Xuan’ao merasa bahwa adalah hal yang baik untuk membiarkan para murid melihat Kekacauan. Menurut perkembangan Dao Surgawi saat ini, mereka akan masuk ke dalam Kekacauan cepat atau lambat.
	Lebih bermanfaat bagi Sekte Tersembunyi untuk terlibat lebih awal. Zhou Fan juga tahu bahwa dia tidak cocok untuk mengelola faksi besar, jadi dia meminta bantuan Li Xuan’ao. Li Xuan’ao telah mengasuh sejumlah besar murid yang secara khusus dikirim untuk membantu Zhou Fan. Alasan mengapa Zhou Fan memelihara kekuatan sebenarnya untuk Sekte Tersembunyi.
	Dia tidak bisa membayar Han Jue untuk menyelamatkan hidupnya. Dia hanya bisa mengkompensasi Sekte Tersembunyi.
	Kemudian, Zhou Fan menjelaskan beberapa poin lagi kepada para jenderal. Sebagai kekuatan baru, moral Menara Dao Besar masih sangat tinggi. Dari atas ke bawah, semua makhluk hidup memiliki harapan.
	Lima ribu tahun lagi berlalu. Han Jue membuka matanya dan meregangkan tubuh.
	Luar biasa!
	Dia akan menerobos! Han Jue sangat bersemangat seolah-olah dia sedang memainkan permainan pemain tunggal. Dia menghitung bahwa dia bisa menerobos paling banyak dua ribu tahun. Betapa indahnya. Dia baru berusia 230.000 tahun sekarang. Ada harapan baginya untuk mencapai Dao Besar sebelum sejuta tahun! Setelah mencapai Dao Besar, Han Jue tidak akan pamer kepada Yang Mulia Xuan Du. Dia ingin terus berkultivasi. Ketika dia mencapai tingkat Pencipta Dao, jika Dao Surgawi berakhir dalam bahaya, Yang Mulia Xuan Du akan merasa putus asa, mengatakan bahwa bahkan jika Han Jue mencapai Dao Besar, dia tidak akan dapat menyelamatkan Dao Surgawi. Pada saat itu, Han Jue akan menyerang dan membunuh semuanya! Han Jue merasa hebat hanya dengan memikirkannya.
	Tentu saja, akan lebih baik jika Dao Surgawi tidak pernah dalam bahaya. Dibandingkan dengan orang lain yang mencari masalah, Han Jue berharap untuk menjadi tak terkalahkan sesegera mungkin dan melakukan apapun yang dia inginkan.
	Han Jue memeriksa email. Sama seperti sebelumnya, ada pemukulan, peluang, dan lokasi baru. Namun, tidak ada yang menarik perhatiannya.
	Han Jue baru saja selesai membaca email ketika sesosok muncul di depan kuil Tao.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Chu Shiren!
	Han Jue membiarkannya masuk.
	Chu Shiren jarang mengunjunginya. Dia mungkin memiliki sesuatu. Chu Shiren berlutut dan membungkuk, lalu berkata, “Grandmaster, saya ingin pergi ke Chaotic Heavenly Road.”
	Han Jue menemukan bahwa Chu Shiren telah mencapai Zenith Heaven Golden Immortal Realm yang sempurna. Dia hanya selangkah lagi untuk menjadi Pseudo-Sage. Potensinya selalu sangat tinggi, tetapi sikap kultivasinya yang biasa tidak baik. Namun, dia mengendalikannya dengan sangat baik dan akurat mengikuti jejak para murid teratas dari Sekte Tersembunyi. Dia tidak bertarung dengan orang lain untuk kemuliaan.
	Han Jue bertanya, “Kenapa?” Chu Shiren berkata, “Aku bisa merasakan kesempatan menungguku di Chaos. Tidak ada yang merencanakan melawan saya. Saya memiliki perasaan ini di kehidupan saya sebelumnya. Pada akhirnya, saya mengandalkan kesempatan itu untuk menerobos dan mencapai gelar Buddha Tertinggi.”
