
Bab 687 – Terobosan! Kesempurnaan!
	Bab 687 Terobosan! Kesempurnaan!
	“Lalu, bagaimana Anda tahu bahwa itu bukan skema Sekte Buddhis untuk memberi Anda kesempatan dan membimbing Anda untuk menjadi Buddha lagi?” tanya Han Ju. Kata-kata Chu Shiren tidak bisa meyakinkannya. Chu Shiren berkata, “Saya mengandalkan kesempatan itu untuk menjadi lebih kuat. Setelah itu, saya bergabung dengan Sekte Buddhis secara kebetulan. Saya tidak bergabung dengan Sekte Buddhis setelah mendapatkan kesempatan itu.”
	Han Jue tetap diam.
	Chu Shiren berkata dengan serius, “Grandmaster, aku akan segera menjadi Pseudo-Sage. Biarkan aku keluar. Anda telah membesarkan kami begitu lama. Apakah Anda hanya membesarkan kami? Anda pasti membutuhkan bantuan kami. Ketika saya menjadi Sage in the Chaos, saya pasti akan kembali untuk memimpin Sekte Tersembunyi menuju kemakmuran. Kamu benar. Jika Anda ingin tidak ada penderitaan di dunia, tidak sesederhana menghapus kultivasi. Anda harus benar-benar kuat dan menekan semua
	ketamakan!
	“Saya bersedia mengikuti Grandmaster dan mencapai posisi terkuat, menciptakan dunia yang benar-benar damai dan indah!” Moral dan nilai-nilai seperti itu luar biasa.
	Han Jue terdiam. Mengapa Anda menumpuk tanggung jawab pada saya?
	Dia berkata, “Kalau begitu, silakan. Saya hanya khawatir bahwa Chaos terlalu berbahaya. Di masa depan, semua murid akan pergi ke Chaos. Jika kamu mati, aku tidak bisa menyelamatkanmu satu per satu.”
	Chu Shiren tersentuh dan berkata dengan serius, “Jangan khawatir, Grandmaster. Aku pasti tidak akan membebanimu. Selain itu, saya tidak menunjukkan harta saya dan tidak berkelahi dengan orang lain. Saya biasanya tidak akan menghadapi bahaya. Bahkan jika saya melakukannya, saya bisa mengandalkan diri saya sendiri. ” Dengan itu, Han Jue tidak bisa berkata apa-apa. Dia meminta Chu Shiren untuk pergi dan bersiap. Untungnya, tidak ada prasyarat bagi murid pribadi untuk pergi bersama Chu Shiren.
	Hari itu, Han Jue mengirim Chu Shiren keluar.
	Dia melihat Dunia Abadi dan email sebelum memasuki kultivasi lagi.
	2.731 tahun kemudian.
	Han Jue akhirnya menerobos!
	[Nama: Han Jue)
	[Umur hidup: 234.841 / 9.407.999.999.999.999.999.999.999.999]
	‘[Ras: Primordial Fiendcelestial ]
	(Kaisar Tak Terukur)]
	[Cultivation: Alam Kekacauan Primordial Kebebasan Sempurna (Sage Sempurna)]
	[Teknik: Reinkarnasi Primordial Chaos Great Dao (Great Dao), Tempering Tubuh Siklus Surgawi]
	‘[Dao Besar: Dao Besar Kehidupan dan Kematian, Dao Besar Karma, Dao Besar Asal Ekstrim]
	Melihat umurnya yang panjang, Han Jue dalam suasana hati yang baik. Ketika dia menerobos ke Alam Sage Dao Besar, umurnya pasti akan meningkat dua digit. Memikirkannya saja ‘membuatnya merasa gembira.
	Han Jue terus mengkonsolidasikan kultivasinya. Butuh lima puluh tahun agar kultivasinya benar-benar stabil.
	Han Jue tidak meningkatkan Kekuatan Mistiknya tetapi memeriksa emailnya.
	[Teman baikmu Evil Heavenly Emperor diserang oleh musuhmu, Jade Bodhi. Dia terluka parah.)
	[Putramu Han Tuo ditekan oleh musuhmu, Jade Bodhi. Kehendaknya dihapus dengan paksa.]
	[Murid Anda Zhou Fan telah menyatu dengan Menara Dao Besar. Tubuhnya telah berubah menjadi Tubuh Dao Besar. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Pan Xin dikutuk oleh ‘kutukan misterius.]’
	[Grand-murid Anda Chu Shiren telah memperoleh Relik Kekacauan. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	[Teman baikmu Divine Lord Peacock diserang oleh musuhmu, Kutukan Fiendcelestial.)
	[Teman baik Anda, Permaisuri Houtu, telah menghidupkan kembali dua belas orang Majus Leluhur. Pemeliharaan Ras Magus telah meningkat pesat.)
	Giok Bodhi!
	Besar!
	Anda selanjutnya!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk. Tidak mudah baginya untuk menerobos. Membunuh musuh untuk menghidupkan suasana juga merupakan hal yang baik. Dia tidak takut mengungkapkan identitasnya. Jika Great Dao Sage lainnya menebaknya, itu akan menjadi kesempatan bagus untuk mengintimidasi mereka dan membuat mereka berhenti menyerang orang-orang di sekitarnya.
	Lima hari kemudian. Umur Han Jue mulai berkurang dengan cepat. Di sisi lain. Di aula yang terang, patung Buddha yang megah berdiri tegak. Di atas panggung bundar duduk dua Taois tua.
	Itu adalah Jade Bodhi dan Jie Yin.
	Jie Yin mengerutkan kening dan bertanya, “Dia masih mengutuk?” Jade Bodhi menggertakkan giginya. “Betul sekali. Kekuatan kutukan tiba-tiba menguat.” JieYin menghela nafas. “Kamu bersikeras berkomplot melawan Pengadilan Surgawi. Mengapa Anda tidak memikirkannya? Jika Pengadilan Surgawi tidak memiliki pendukung, dapatkah Kaisar Surgawi Jahat bangkit? Apakah Anda benar-benar berpikir Surga Karma sebelumnya tidak ada hubungannya dengan Pengadilan Surgawi? “Tuan Terlarang Kegelapan kemungkinan besar adalah keberadaan di balik Han Jue. Han Jue peduli dengan Kaisar Surgawi Jahat. Anda menangkap putra Han Jue di antara yang abadi. Bagaimana dia tidak membencimu?”
	Ekspresi Jade Bodhi menjadi gelap. “Bagaimana aku tahu bahwa Han Jue memiliki pengaruh yang begitu besar pada Pangeran Terlarang Kegelapan?”
	Saat itu, ketika dia pertama kali mengenal Han Jue, orang ini seperti semut. Sudah berapa tahun?
	Kutukan kuat lainnya menyerang, hampir menenggelamkan keinginan Bodhi Giok.
	Jie Yin juga merasakannya, dan ekspresinya berubah. Sial!
	Mengapa dia begitu kuat?
	Itu jauh lebih kuat daripada terakhir kali dia mengutuk Cundi!
	Mungkinkah Pangeran Terlarang Kegelapan juga menjadi lebih kuat, atau apakah dia menemukan lebih banyak makhluk pengorbanan?
	Jade Bodhi bertanya dengan suara rendah, “Apa yang harus kita lakukan? Aku merasa kita tidak tahan lagi!” Jie Yin berkata, “Lanjutkan saja dan mati. Aku akan melindungi jiwa esensimu. Aku akan menghidupkanmu dan Cundi ketika Bencana Besar Dao turun!”
	Jade Bodhi tidak mau.
	Dia tidak pernah berharap hal-hal tiba-tiba berkembang sejauh ini. “Baik!”
	Jade Bodhi setuju dengan mudah dan langsung binasa, hanya menyisakan sedikit jiwanya yang tersisa untuk membimbingnya.
	(Karena kutukanmu, musuhmu Jade Bodhi mati dan hanya sisa jiwa yang tersisa.] Ketika Han Jue melihat email ini, kutukan itu meleset dari sasarannya. Begitu cepat?
	Saya hanya menggunakan kurang dari sepuluh miliar tahun umur saya! Han Jue memiliki ilusi yang tidak dapat dijelaskan bahwa dia telah menjadi jauh lebih kuat.
	Tetapi setelah dipikir-pikir, pihak lain harus berpengalaman dalam hal ini.
	Tapi mengapa dia tidak bisa terus mengutuk ketika hanya jiwa yang tersisa yang tersisa? Mungkinkah pihak lain telah menggunakan beberapa teknik rahasia? Atau mungkin ini adalah Great Dao Sage. Dia masih hidup dan tidak akan pernah mati. Lalu, bagaimana Undying Dao dibunuh oleh Leluhur Xitian?
	Tidak peduli apa, tidak mungkin bagi Jade Bodhi untuk menimbulkan masalah lagi dalam jangka pendek.
	Han Jue berhenti berpikir dan mulai memahami Kekuatan Mistik. Di sisi lain.
	Di istana misterius. Han Tuo dan Yi Tian dipenjara. Ada ratusan makhluk abadi di sekitar mereka.
	Yi Tian menggoda, “Saudaraku, ayo bertaruh. Akankah Jade Bodhi mati secara tidak wajar kali ini?”
	Han Tuo memutar matanya. “Apakah kamu benar-benar berpikir kita sangat beruntung setiap saat?” Yi Tian menggelengkan kepalanya. “Bagaimana keberuntungannya? Menurut saya, ada supranatural
	keberadaan yang melindungi kita. Bahkan Dao Hebat | Sage bukan lawannya. Anda bisa menebak siapa itu. ”
	Mendengar ini, Han Tuo langsung teringat ayahnya.
	Namun, dia tidak yakin.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Apakah ayahnya benar-benar kuat? Terakhir kali dia berkunjung, ayahnya bahkan berulang kali mengingatkannya bahwa dia hanya bisa mengandalkan dirinya sendiri, jadi dia harus berhati-hati.
	Tindakan seperti itu tidak tampak seperti keberadaan kuat yang mencintai anak-anak mereka.
	Han Tuo tersenyum tak berdaya. Apa yang dia pikirkan?
	Dia benar-benar percaya omong kosong Yi Tian. Mereka masih tahanan. Tidak diketahui apakah mereka bisa bertahan. Pada saat ini, aura kuat menyerang dari kegelapan di luar kandang, menimbulkan angin kencang.
	Para abadi berdiri dalam ketakutan. Sesosok muncul di depan kandang dan melambaikan tangannya untuk menghancurkan batasan. Itu adalah Kaisar Surgawi Jahat! “Yang Mulia!” Para abadi terkejut. Han Tuo memiliki ekspresi aneh. Yi Tian menepuk bahunya dan tersenyum. “Melihat? Saya menebak dengan benar. Saya hanya tidak tahu siapa orang yang luar biasa itu.”
