
Bab 688 – Kesengsaraan Leluhur
	Bab 688 Kesengsaraan Leluhur
	Kaisar Surgawi Jahat memindai semua makhluk abadi di dalam sangkar dan berkata dengan suara rendah, “Jade Bodhi telah mati. Cepat dan pergi bersamaku!” Dengan itu, dia berbalik dan terbang ke kegelapan. Para abadi mengikuti di belakang. Han Tuo mengikuti sambil merasa bingung. Siapa itu? Dia telah menyelamatkan mereka lagi dan lagi! Dia memikirkan ayahnya, tetapi dia tidak sepenuhnya yakin. Yi Tian tidak terlalu memikirkannya. Dia langsung menemui Evil Heavenly Emperor dan bertanya, “Yang Mulia, siapa yang membunuh Jade Bodhi? Pendukungmu?”
	Kaisar Surgawi Jahat meliriknya dan mendengus. “Jangan tanya apa yang seharusnya tidak kamu tanyakan!”
	“Hehe.”
	Yi Tian tersenyum seolah dia mengerti.
	Jika Kaisar Surgawi Jahat pura-pura tidak tahu, dia akan ragu. Melihat betapa seriusnya dia, dia merasa tebakannya benar.
	Ini masuk akal!
	Pengadilan Surgawi dapat memulai dari awal di Zona Terlarang Gelap dan bahkan melakukan banyak hal. Tidak mungkin mengandalkan Kaisar Surgawi Jahat saja. Dia pasti memiliki pendukung yang kuat! Han Tuo memperhatikan ekspresi Evil Heavenly Emperor dan diam-diam menghela nafas lega. Sepertinya itu bukan ayahnya. Seharusnya orang lain. Sebenarnya, setiap kali mereka ditangkap, itu karena Kaisar Surgawi Jahat juga ditekan. Mereka hanya kerusakan tambahan. Selain tidak berani percaya bahwa ayahnya begitu kuat, Han Tuo juga tidak ingin menyusahkannya.
	Dia selalu berpikir bahwa dia hidup mandiri. Jika setiap kali dia diselamatkan, itu karena ayahnya, dia akan benar-benar mati karena malu.
	Han Tuo menaruh perhatiannya pada dirinya sendiri. Sebagian dari wasiatnya telah dihapus oleh Bodhi Giok, tetapi dia tidak dapat mengingat apa itu. Dia merasa seperti dia telah melupakan sesuatu dan kehilangan sesuatu.
	Perasaan ini sangat tidak nyaman dan menyebalkan. Giok Bodhi sudah mati. Dia hanya bisa menyalahkan dirinya sendiri atas kelemahannya.
	Dia masih terlalu lemah!
	Jika dia sekuat ayahnya, mengapa dia selalu begitu pasif?
	Seratus tahun berlalu dengan cepat. Han Jue telah mempelajari lima puluh Fiendcelestial Dharma Idols baru. Dia telah mengumpulkan 399 Fiendcelestial Dharma Idols.
	Itu setara dengan menguasai 399 kekuatan Great Dao.
	Tentu saja, dia masih jauh dari Dao Besar yang sebenarnya.
	Di antara lima puluh Fiendcelestial Dharma Idols yang baru, ada juga kekuatan Fiendcelestial yang relatif kuat. Setidaknya, mereka mengejutkan Han Jue. Misalnya, Substitusi Fiendcelestial dapat memilih keberadaan apa pun untuk menggantikan dirinya sendiri. Tidak peduli seberapa jauh, Fiendcelestial Pergantian dapat menggantikannya selama itu mengingat tubuh dan aura asli pihak lain. The Vanishing Fiendcelestial bahkan lebih mendominasi. Han Jue dengan serius curiga bahwa Kekuatan Mistik Penghancur Dao dipahami oleh Leluhur Dao dari Surgawi yang Menghilang. Fiendcelestial ini memiliki nama dan bisa membuat semua eksistensi menghilang kecuali jika melibatkan eksistensi yang sumber kekuatannya melampauinya.
	Namun, Kekuatan Mistik Penghancur Dao tidak akan menghabiskan banyak daya. Ketika Iblis Penghilang menggunakan kekuatan Dao Besar, itu akan menghabiskan kekuatan Dharmanya. Dengan kata lain, semakin kuat Vanishing Fiendcelestial, semakin luas jangkauan hilangnyanya. Jika dia adalah eksistensi terkuat, dia bisa membuat segalanya menghilang, bahkan Chaos! Setelah Han Jue meningkatkan kekuatannya hingga batasnya saat ini, dia memulai percobaan simulasi untuk mengkonsolidasikan kemampuan tempurnya.
	Meskipun dia suka mengandalkan Kitab Kemalangan untuk meluncurkan serangan diam-diam, dia tidak akan pernah mengabaikan pertempuran yang sebenarnya.
	Suatu hari, dia harus menghadapi musuh secara pribadi. Pada saat yang sama.
	Di luar Surga ke-33, di Aula Universal, para Sage berkumpul. Pan Xin berkata, “Jalan Surgawi yang Chaotic telah ditetapkan. Bahkan jika saya menyerah pada ambang itu, tidak ada makhluk hidup yang bisa menaikinya. Apa yang harus saya lakukan?” Mendengar hal ini, Pan Xin sangat tertekan.
	Dia awalnya berpikir bahwa pembukaan Chaotic Heavenly Road akan membuat semua makhluk hidup menghormatinya. Dia tidak menyangka bahwa tidak ada makhluk hidup yang peduli dengan Chaotic Heavenly Road sama sekali. Dia merasa seperti telah meninju kapas. Rasanya mengerikan! Yang Mulia Xuan Du berkata, “Kekacauan mewakili yang tidak diketahui. Itu normal bagi semua makhluk hidup untuk tidak mau pergi. Para murid dari Sekte Sage harus memimpin jalan.”
	Pan Xin memandang orang bijak lainnya.
	Shi Dudao mendengus.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Orang bijak lainnya tersenyum aneh. Pan Xin sangat tertekan. Saat itu, ketika dia kembali, dia sangat sombong sehingga orang bijak tidak berani memprovokasi dia. Sekarang…
	| Mereka semua benar-benar berani mengejeknya!
	Yang Mulia Wufa tersenyum. “Aku akan mengatur agar murid-murid Sekte Wufa menuju ke Jalan Surgawi yang Chaotic. Orang Bijak lainnya bisa menunggu dan melihat. ”
	Orang Bijak mengangguk. Li Daokong melirik Yang Mulia Wufa. Orang ini benar-benar bijaksana. Kalimat ini tidak hanya memberi wajah Pan Xin tetapi juga membuat orang bijak mundur.
	Wow.
	Saat itu, Yang Mulia Wufa adalah musuh Dao Surgawi. Dia benar-benar tanpa hukum!
	Lihatlah situasi saat ini.
	Li Daokong tidak bisa tidak mengagumi Han Jue.
	Dia benar-benar bisa menakut-nakuti seorang ahli nakal sampai kepribadiannya berubah drastis. Yang Mulia Xuan Du mengubah topik pembicaraan. “Baru-baru ini, ada berita dari Chaos bahwa leluhur telah ditangkap.”
	Orang bijak tergerak. Leluhur Xitian! Sejak Leluhur Dao menghilang, Leluhur Xitian telah mengambil alih tanggung jawab untuk melindungi Dao Surgawi. Orang Bijak Surgawi yang lahir dan dibesarkan semuanya telah mendengar Leluhur Xitian mengkhotbahkan Dao dan memiliki perasaan yang berbeda untuknya. The South Extreme Heavenly Venerate mengerutkan kening. “Siapa yang menangkapnya?”
	Orang Bijak lainnya juga menatap Yang Mulia Xuan Du.
	Yang Mulia Xuan Du menjawab, “Seorang Surgawi yang Chaotic. Makhluk dari waktu yang sama dengan Pangu Dewa Raksasa. Itu bukan sesuatu yang bisa dibandingkan dengan Great Dao Sage. Namanya tidak bisa disebutkan. Tuanku memberitahuku ini.”
	Qiu Xilai bertanya, “Lalu apa yang bisa kita lakukan?” Eksistensi yang melampaui Great Dao Sage bukanlah sesuatu yang bisa mereka campuri.
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Dalam periode waktu berikutnya, keberadaan yang menakutkan akan turun dan menemukan murid Leluhur Xitian. Kami akan menangkap mereka semua. Mulai sekarang, kita akan melupakan Leluhur Xitian dan menghapus legenda yang telah dia sebarkan di dunia. Anda harus memperingatkan para pembudidaya yang telah menerima bantuan Leluhur atau menghapus ingatan mereka. ”
	Para Sage saling memandang. Shi Dudao mengerutkan kening. “Itu tidak baik. Jika kita meninggalkan leluhur hari ini, kita akan ditinggalkan jika kita menghadapi masalah di masa depan!”
	Kata-katanya menyentuh hati para Bijaksana.
	Alasan mengapa mereka masih bisa hidup berdampingan dengan damai adalah karena mereka sebelumnya telah bertarung melawan Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir yang tampaknya tak terbendung.
	Sekarang, Yang Mulia Xuan Du berencana untuk mengalahkan mereka kembali ke keadaan semula dan membuat mereka tidak lagi saling percaya. Yang Mulia Xuan Du berkata tanpa daya, “Segalanya berbeda sekarang. Kita masih bisa mengandalkan Rekan Daoist Han untuk menghadapi musuh sebelumnya. Keberadaan yang dihadapi leluhur terlalu kuat. Itu sangat kuat sehingga kita bisa mati hanya dengan memikirkan namanya. Jika Anda melanggar keberadaan seperti itu, tidak hanya kita orang bijak yang akan terpengaruh, tetapi seluruh Dao Surgawi juga akan terpengaruh. “Mengorbankan leluhur untuk melindungi Dao Surgawi juga merupakan ide leluhur.” Li Daokong mengerutkan kening. “Apakah benar-benar ada keberadaan seperti itu? Bagaimana leluhur menyinggung perasaannya? Karena Dao Surgawi? Lalu mengapa pihak lain tidak secara langsung menghancurkan Dao Surgawi?”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Yang Mulia Xuan Du menggelengkan kepalanya. “Aku juga tidak yakin. Tuanku berkata bahwa keberadaan itu bertanya kepada leluhur tentang sesuatu, tetapi leluhur menolak untuk mengatakan yang sebenarnya dan menyinggung keberadaan itu. Dalam keadaan marah, keberadaan itu ingin menghapus semua karma yang berhubungan dengan leluhur dan membuatnya tidak ada lagi.”
	Para Sage semuanya terkejut, termasuk Pan
	Xin.
	Pan Xin sangat tahu perasaan itu.
	Ketika dia lemah, Jin Shen adalah mimpi buruknya. Melihat para Sage terdiam, Pan Xin tidak bisa menahan diri untuk tidak mengejek dirinya sendiri. Jadi bagaimana jika dia menjadi seorang Sage? Itu hanya berubah dari kandang yang lebih kecil ke yang lebih besar.
