
Bab 689 – Ahli Dao Transenden
	Bab 689 Pakar Dao Transenden
	Karena Leluhur Xitian, suasana di Aula Universal menjadi sangat suram. Orang Bijak sangat tidak nyaman. Yang Mulia Xuan Du berkata dengan penuh arti, “Bahkan jika kita bersedia membantu leluhur, bagaimana kita bisa membantu? Apakah kita harus menyeret Dao Surgawi bersama kita? Kami hanya bisa membantu Dao Surgawi menjadi lebih kuat. Hanya dengan menjadi lebih kuat kita dapat mencegah lebih banyak tragedi seperti itu terjadi.” Yang Mulia Xuan Du juga telah menerima bimbingan dari Leluhur Xitian, tetapi dia lebih menghargai Dao Surgawi. Orang Bijak tidak punya pilihan selain menerima kenyataan. Meskipun Shi Dudao, Li Daokong, dan Fang Liang tidak puas, mereka tidak mengatakan apa-apa. Tanpa kekuatan, mereka tidak punya hak untuk pamer.
	Yang Mulia Xuan Du mengubah topik pembicaraan dan mulai menyebutkan perkembangan terkini dari Dao Surgawi dan apa yang perlu dilakukan oleh Sekte Sage.
	Dua puluh tahun kemudian.
	Han Jue mengakhiri percobaan simulasi dan mulai mengkhotbahkan Dao kepada para murid di Sungai Abadi Seratus Puncak. Ceramah ini berlangsung selama seratus tahun, dan para murid memahami banyak hal. Pemahaman mereka tentang Great Dao of Extreme Origin semakin dalam, terutama karena Han Jue menjadi lebih kuat lagi. Setelah ceramah, Han Jue berjalan keluar dari kuil Tao. Xing Hongxuan masih berkultivasi dalam pengasingan. Sejak dia memasuki pengasingan, dia telah bermeditasi seolah-olah dia sedang berhibernasi. Han Jue bahkan curiga bahwa dia telah dirasuki, tetapi dia bisa merasakan bahwa kecerdasannya masih ada. Han Jue tidak mengganggunya dan datang ke Pohon Fusang. Sungai Abadi Seratus Puncak selalu berisik. Hanya di bawah Pohon Fusang yang tenang.
	Tidak banyak murid pribadi yang tersisa di bawah Pohon Fusang. Hanya Black Hell Chicken, Chaotic Heavenly Dog, Ah Da, dan Xiao Er yang tersisa. Murid-murid lain sudah pindah karena mereka menerima murid. Mereka menemukan sudut di Sungai Abadi Seratus Puncak untuk mendirikan kuil Taois. Melihat Han Jue muncul, Black Hell Chicken segera melintas di depannya.
	Itu sangat cepat!
	Bahkan di antara Dewa Emas Surga Zenith, kecepatannya dianggap yang terbaik! Ayam Neraka Hitam terkikik. “Tuan, mengapa kamu di sini? Apakah Anda akan mengajari kami Kekuatan Mistik? ”
	Han Jue melihat penampilannya yang tercela dan tidak merasa jijik. Sebaliknya, dia menghela nafas. Seiring berjalannya waktu, semua orang berubah. Han Jue juga berubah. Tampaknya hanya Black Hell Chicken yang tidak pernah berubah. Han Ju tersenyum. “Ketika kamu menjadi Pseudo-Sage, aku akan memberimu kesempatan besar.” Ayam Neraka Hitam berteriak, “Pseudo-Sage? Berapa lama itu akan memakan waktu ?! ” Potensinya sebenarnya tidak buruk, tetapi pada level Pseudo-Sage, itu sangat biasa-biasa saja. Di Sungai Abadi Seratus Puncak, itu memang bisa berkultivasi ke Alam Pseudo-Sage, tetapi itu akan memakan waktu yang sangat lama. Han Jue mengabaikannya dan datang ke Pohon Fusang. Dia mulai memeriksa pusaran spasial yang terhubung ke pohon. Setelah bertahun-tahun, jumlahnya tidak bertambah. Hanya ada ratusan dunia, semuanya lebih lemah dari Dao Surgawi.
	Dengan Sage yang menjaganya, tidak ada musuh yang menyerang melalui Pohon Fusang. Pohon Fusang bergoyang sedikit, dan suaranya memasuki telinga Han Jue, “Tuan, kapan saya bisa berubah?”
	Transformasi telah menjadi obsesinya.
	Han Jue menggunakan kekuatan Dharmanya untuk mencoba membantu Pohon Fusang berubah. Bidang Dao saat ini tidak lagi membutuhkan Pohon Fusang untuk menyediakan Spirit Qi. Lapangan Dao sendiri sudah dipenuhi dengan Spirit Qi. Namun, Han Jue menemukan bahwa dia masih tidak bisa membantu Pohon Fusang berubah. Dia bisa dengan mudah membunuhnya dan menghancurkan tubuh dan jiwanya, tapi dia tidak bisa membuatnya berubah.
	Betapa anehnya.
	Namun, Han Jue bisa mengekstrak kecerdasannya dan menggunakan kekuatan Soul Origin Fiendcelestial untuk menciptakan jiwa.
	Dengan jiwa, itu bisa berubah menjadi Fiendcelestial Chaotic.
	Han Jue berkata, “Akarmu membatasimu. Anda tidak bisa berubah.” Pohon Fusang terdiam.
	“Namun!”
	“Apa?” Pohon Fusang bertanya dengan penuh semangat.
	Han Jue berkata, “Setelah meninggalkan Pohon Fusang, aku bisa membuatkan tubuh baru untukmu. Apakah kamu mau?”
	Pohon Fusang terdiam lagi. Menempatkan dirinya pada posisi pohon, dia juga akan ragu. “Jangan cemas. Bahkan jika Anda mengubah tubuh Anda, Anda harus berkultivasi ke Alam Pseudo-Sage. Jangan linglung sepanjang waktu. Berkultivasi dengan keras dan ubah sesegera mungkin, ”Han Jue mengingatkan.
	Pohon Fusang adalah Pohon Dewa Bawaan. Potensinya secara alami tidak buruk, tetapi orang ini sering menatap kosong seperti pohon tanpa kecerdasan.
	Mendengar ini, Pohon Fusang buru-buru berkata, “Terima kasih, Guru. Saya pasti akan berkultivasi dengan rajin. ” Tidak peduli apa, setidaknya ada satu harapan lagi.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue mengabaikannya dan terus mengamati pusaran spasial. Beberapa jam kemudian, dia pergi. Anjing Surgawi yang Chaotic datang ke sisi Ayam Neraka Hitam dan berbisik, “Apakah Anda merasa bahwa Guru tampaknya telah menerobos lagi?” Ayam Neraka Hitam memutar matanya dan berkata dengan marah, “Bukankah itu normal?” “Tapi semakin tinggi ranahnya, semakin sulit untuk ditembus.” “Apa yang anjing bau sepertimu tahu? Jika Anda mengerti, apakah Anda masih seekor anjing? Mengapa tuan kami adalah tuannya dan kamu adalah anjingnya? Apakah kamu tidak tahu?”
	Anjing Surgawi Chaotic terdiam. Itu memandang Ayam Neraka Hitam dan mengertakkan giginya. Ayam bau ini hanya tahu cara menggertaknya!
	Ia menyesal pergi saat itu.
	Jika tidak pergi pada saat itu, dia tidak akan tertinggal di belakang Black Hell Chicken.
	Jika itu satu langkah di belakang, itu tidak akan pernah bisa mengejar ketinggalan.
	Perbedaannya bahkan meningkat.
	Semakin Chaotic Heavenly Dog memikirkannya, semakin tertekan jadinya.
	Di sisi lain.
	Han Jue terus berkultivasi setelah dia kembali ke kuil Tao. Dia telah mencapai Freedom Primordial Chaos Realm yang sempurna. Selanjutnya, dia harus memikirkan cara untuk mencapai Dao Besar.
	Dia mulai memahami teknik kultivasi Great Dao-nya, Great Dao Reinkarnasi Primordial Chaos. The Great Dao of Extreme Origin hanyalah sebuah Great Dao. Jika dia ingin mengolahnya, dia harus mengandalkan teknik kultivasi khusus.
	Sebagai teknik kultivasi Great Dao, pasti ada cara untuk mencapai Great Dao.
	Seiring berjalannya waktu, Han Jue dengan cepat memahami sesuatu. Great Dao Sage juga memiliki perbedaan mereka sendiri. Singkatnya, mereka dibagi menjadi dua jenis. Salah satunya adalah Great Dao Sage biasa, dan yang lainnya adalah Ahli Dao Transenden. Ahli Dao Transenden tidak lebih tinggi dari Great Dao Sage. Mereka adalah tipe Orang Bijak Dao Besar yang bisa sepenuhnya mengendalikan Dao Besar. Orang Bijak Dao Besar Biasa hanya bisa menggunakan kekuatan Dao Besar. Han Jue sudah menyatu dengan Great Dao of Extreme Origin dan bisa menjadi kedua jenis Great Dao Sage. Itu semua tergantung pada pilihannya. Orang Bijak Dao Besar Biasa juga memiliki manfaat. Mereka dapat dihubungkan ke Dao Besar. Jika Dao Besar tidak dihancurkan, Orang Bijak Dao Besar tidak akan mati. Namun, Ahli Dao Transenden berbeda. Meskipun dia lebih kuat dan lebih bebas, jika dia mati, Dao Besar akan melepaskan diri dari kendalinya dan tidak akan hidup dan mati bersamanya.
	Ada pro dan kontra dari dua pilihan itu. Singkatnya, Orang Bijak Dao Besar biasa lebih aman, tetapi hanya itu yang bisa mereka lakukan. Ahli Dao Transenden memiliki peluang untuk mencapai level yang lebih tinggi.
	Han Jue secara alami ingin menjadi Ahli Dao Transenden, tidak dibatasi oleh Dao Besar.
	Setelah memutuskan, Han Jue mulai berkultivasi.
	Dia tidak tahu berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk melakukan terobosan, tetapi dia memperkirakan itu akan memakan waktu lama.
	Bagaimana Alam Sage Dao Besar bisa begitu mudah dijangkau?
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Di kedalaman kegelapan, pegunungan besar mengambang. Di salah satu lembah, dua belas aura kuat berkumpul. Aura ini seperti api yang mengguncang gunung.
	Salah satu tokohnya adalah Permaisuri Houtu.
	Permaisuri Houtu tidak lagi suci seperti sebelumnya. Dua ular sanca melilit pinggangnya. Riasannya seram, membuatnya terlihat lebih buas.
	Mereka adalah dua belas Majus Leluhur!
	Pemimpinnya adalah Di Jiang. Dia adalah yang paling besar. Dia berdiri di depan patung raksasa, berdoa. Seorang Magus Leluhur yang dikelilingi oleh api tidak bisa tidak berkata, “Saudaraku, apakah kamu sudah selesai? Kapan kamu akan menyerang?”
