
	Bab 69 – Tingkat Kelima dari Alam Penggabungan Void, Penatua Tamu Kultivator yang Perkasa
	Bab 69: Tingkat Kelima dari Alam Penggabungan Void, Penatua Tamu Kultivator yang Perkasa
	Baca di meionovel.id
	Guru, selamatkan aku!
	Mendengar ini, semua pembudidaya berhenti dan melihat sekeliling dengan gugup.
	Su Qi selalu bisa membalikkan keadaan. Para pembudidaya yang mengejarnya semuanya mati, jadi mereka selalu curiga ada seseorang di belakangnya.
	Jadi itu adalah tuannya!
	Kultivator paruh baya yang telah mengutuk Su Qi sebelumnya berteriak, “Rekan Taois! Mengapa Anda bersembunyi di kegelapan? Apakah kamu merasa bersalah?”
	Namun, tidak ada yang menjawabnya.
	Kultivator paruh baya itu menatap Su Qi lagi.
	Dia menemukan bahwa Su Qi memiliki ekspresi mengejek dan sombong di wajahnya seolah-olah merekalah yang akan mati daripada dia.
	1
	Keyakinan Su Qi membuat pembudidaya paruh baya itu semakin panik.
	Ledakan!
	Awan guntur berkumpul dan langit dengan cepat menjadi gelap.
	Semua orang melihat sekeliling dengan gugup.
	Suara mendesing-
	Embusan angin bertiup, tumbuh lebih kuat dan lebih kuat.
	Para pembudidaya merasa ngeri menemukan bahwa anginnya sangat aneh. Ada bilah angin yang tidak bisa dilihat dengan mata telanjang. Mereka sangat tajam dan merobek pakaian mereka. Mereka sangat terkejut sehingga mereka buru-buru menggunakan energi roh mereka untuk membela diri.
	Selain Su Qi, semua orang menderita.
	Su Qi memiliki ekspresi kekaguman.
	Seperti yang diharapkan dari Senior…
	Tunggu, tidak!
	Menguasai!
	Guru sangat kuat!
	Guntur bergemuruh dan angin mengamuk. Seolah-olah akhir dunia telah tiba.
	Hanya ketika baut pertama menyerang, tujuh sekte menyadari bahwa mimpi buruk telah datang.
	Itu bukan guntur biasa.
	Itu adalah guntur surgawi!
	1
	…
	Setahun adalah waktu yang lama bagi manusia.
	Delapan belas tahun sudah cukup bagi seseorang untuk tumbuh dewasa. Bagi Han Jue, itu berlalu sangat cepat, seperti mimpi.
	Tingkat kultivasinya telah menembus ke tingkat kelima dari Alam Penggabungan Void!
	Kecepatan terobosannya sudah sangat cepat. Orang harus tahu bahwa Taois Sembilan Kuali masih terjebak di tingkat kedelapan dari Alam Penggabungan Void dan Xiao’e masih di tingkat kedua.
	Saat berkultivasi, Han Jue memberikan Pedang Terbang Tanpa Hati kepada Xun Chang’an.
	Setelah mengolah Pedang Terbang Tanpa Hati selama sepuluh tahun, Xun Chang’an terkejut menemukan bahwa dia tampaknya tidak memikirkan masa lalu.
	Sedikit yang dia tahu bahwa hasrat seksualnya menurun.
	2
	Setelah menerobos, Han Jue biasanya mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mengutuk Xiao’e.
	Email hanya bisa fokus pada situasi orang-orang yang memiliki hubungan baik dengannya. Han Jue tidak bisa melihat situasi musuh, tapi bayangan Xiao’e masih ada, yang berarti dia masih hidup.
	Sebelum Xiao’e meninggal, Han Jue tidak akan menyerah untuk mengutuknya.
	Siapa yang meminta orang ini untuk memiliki tingkat kebencian yang begitu tinggi padanya? Setelah bertahun-tahun, itu tidak berkurang sama sekali.
	Han Jue mengutuknya saat dia memeriksa email dalam hubungan interpersonalnya.
	Kebanyakan orang diserang dalam delapan belas tahun terakhir.
	Daripada menyerang, itu lebih seperti berkelahi.
	Tidak mungkin bagi semua orang untuk diserang. Sebagian besar waktu, mereka akan menjadi yang pertama menyerang.
	Dunia itu berbahaya. Dia harus menjauh.
	Mungkin dengan budidaya Han Jue saat ini, dia tidak takut diserang. Namun, jika ini terjadi terlalu sering, itu akan mempengaruhi kultivasinya.
	Sama seperti Yang Tiandong dan Zhou Fan, mereka selalu berada di tiga besar.
	Anjing Surgawi yang Chaotic juga mengejar mereka.
	Setiap kali dia melihat Chaotic Heavenly Dog dipukuli, Han Jue menganggapnya lucu.
	Melayani Anda dengan benar karena tidak mendengarkan saya!
	Meskipun Chaotic Heavenly Dog terus-menerus dipukuli, tingkat kultivasinya terus meningkat.
	Itu sama untuk yang lain. Sepertinya mereka semua berjuang untuk pertemuan kebetulan.
	Beberapa hari kemudian, Xing Hongxuan datang berkunjung.
	Han Jue mengusir Xun Chang’an dan membiarkannya masuk.
	“Suamiku, saya telah memperoleh pertemuan kebetulan yang hebat dalam beberapa dekade terakhir dan memperoleh pencerahan dari teknik ilahi. Apakah Anda ingin mempelajarinya? Aku bisa mengajarimu!”
	Xing Hongxuan berlari ke arahnya dengan penuh semangat dan berkata seolah-olah dia sedang mempersembahkan harta karun.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan berkata, “Saya memiliki teknik ilahi saya sendiri. Aku tidak membutuhkannya.”
	Xing Hongxuan memang memperoleh peluang besar. Tingkat kultivasinya telah melonjak ke tingkat kedelapan dari Alam Inti Emas.
	Dia hampir mengejar Zhou Fan, pembawa takdir Connate.
	Xing Hongxuan membalik tangan kanannya, dan dua buah hijau seukuran kepalan tangan muncul di tangannya. Dia tersenyum dan berkata, “Ini adalah buah aneh yang saya temukan di Alam Mistik Kuno. Setelah mengkonsumsinya, mereka dapat meningkatkan vitalitas darah seseorang dan memperkuat fisik seseorang. Mereka sangat ajaib. Saya hanya makan salah satunya, dan saya bisa menghancurkan gunung kecil dengan satu telapak tangan.”
	Han Jue melihat dan menyadari bahwa buah hijau ini luar biasa.
	Dia mengambil satu dan mulai makan.
	Buah itu masuk ke tenggorokannya dan langsung meleleh, berubah menjadi aliran panas yang mengalir ke tubuh Han Jue.
	Kemudian, Han Jue merasa hangat di sekujur tubuh.
	Efeknya jelas!
	Han Jue segera memakan seluruh buahnya.
	Xing Hongxuan menyerahkan sisanya padanya.
	“Bagaimana saya bisa menerima ini?” Han Jue berkata tanpa daya tapi tetap dengan patuh memakan buah hijau itu.
	Xing Hongxuan tersenyum, “Tidak apa-apa. Selama aku bisa membantumu, aku akan senang.”
	Setelah memakan dua buah hijau, Han Jue mengeluarkan beberapa peralatan dan memberikannya padanya.
	Mereka semua dirampas dari musuh.
	Xing Hongxuan ingin menolaknya, tetapi Han Jue bersikeras, jadi dia hanya bisa menerimanya.
	Xing Hongxuan merasa sangat bahagia.
	“Keluarkan Boneka Surgawimu. Saya akan memperbaikinya,” kata Han Jue.
	Wajah Xing Hongxuan sedikit memerah setelah mendengar ini. Dia dengan enggan mengeluarkan Boneka Surgawi.
	Ekspresi Han Jue berubah aneh.
	Wajah Wayang Surgawi benar-benar terukir. Itu adalah wajah Han Jue. Meskipun ada perbedaan dalam penampilan mereka, fitur wajah mereka serupa.
	Yang aneh adalah mulut Wayang Surgawi itu sedikit merah seolah-olah telah memerah.
	1
	Mungkinkah… Han Jue tidak berani memikirkannya.
	Berpura-pura tidak memperhatikan, dia mengambil boneka itu dan menuangkan energi roh Enam Jalannya ke dalamnya.
	Wayang Surgawi tidak memiliki alam kultivasi. Dia hanya perlu mengganti energi roh Enam Jalan di dalam untuk meningkatkan kekuatan pertempurannya ke Alam Penggabungan Void.
	Tentu saja, Boneka Surgawi hanya bisa dibesarkan oleh Han Jue. Energi roh orang lain tidak berpengaruh padanya.
	The Heavenly Puppet setara dengan inkarnasi spiritual Han Jue.
	Mengisi kembali Wayang Surgawi dengan energi roh tidaklah merepotkan dan tidak akan memakan waktu lama.
	Xing Hongxuan duduk di samping dan bertanya dengan lembut, “Apakah Mo Zhu mencarimu baru-baru ini?”
	Chang Yue’er telah pergi, tetapi dia memiliki saingan cinta lainnya.
	Setelah tidak berada di sini selama bertahun-tahun, dia tidak tahu apakah Mo Zhu telah bergerak pada Han Jue.
	“Ya,” jawab Han Jue dan menceritakan apa yang terjadi.
	Xing Hongxuan menghela nafas. “Sayang sekali.”
	“Apa yang disayangkan?”
	“Tidak ada,” jawab Xing Hongxuan sambil melambaikan tangannya.
	Keduanya mulai mengobrol. Xing Hongxuan berbicara tentang pengalamannya selama bertahun-tahun. Han Jue belajar tentang dunia kultivasi melalui dia.
	Sepuluh hari kemudian.
	Xing Hongxuan berjalan ke pintu masuk. Setelah memastikan bahwa pakaiannya bersih, dia pergi dengan wajah memerah.
	Han Jue duduk di tempat tidur dan menarik pakaiannya yang kusut. Dia menghela nafas.
	Namun, dia tetap tersenyum.
	6
	…
	Lima tahun kemudian, Li Qingzi datang berkunjung.
	Han Jue mengusir Xun Chang’an lagi dan membiarkannya masuk.
	Melihat ekspresi cemas Li Qingzi, jantung Han Jue berdetak kencang.
	Apakah sesuatu terjadi lagi?
	Itu baru beberapa dekade!
	Li Qingzi menemukan kursi dan duduk. Dia kemudian menatap Han Jue dan menghela nafas. “Penatua Han, sesuatu yang buruk telah terjadi. Dunia kultivasi Great Wei telah disatukan. Pemimpinnya adalah Sekte Surgawi Api Darah. Mereka telah menemukan tetua tamu yang kuat dari suatu tempat dan mengatakan bahwa mereka ingin menyatukan dunia kultivasi di sekitar mereka.
	Han Jue bingung. “Mereka semua adalah kultivator. Alih-alih pergi ke pengasingan untuk memahami Dao Surga dan Bumi dan mengejar kehidupan abadi, mengapa mereka berjuang untuk wilayah seperti orang biasa?
	Li Qingzi menggelengkan kepalanya. “Ambisi para pembudidaya jahat hanya akan meningkat ketika tingkat kultivasi mereka meningkat. Selain itu, semakin banyak dunia kultivasi yang mereka tempati, semakin banyak sumber daya kultivasi yang dapat mereka peroleh. ”
	“Seberapa kuat tetua tamu itu?”
	“Saya tidak yakin. Paling tidak, dia berada di Alam Penggabungan Void. Kalau tidak, dia tidak akan bisa menyatukan dunia kultivasi Great Wei begitu cepat.”
	“Mungkinkah dia berada di Alam Integrasi Tubuh?”
	“Jika demikian, Penatua Han, apa yang akan kamu lakukan?”
	“Kita lihat saja saat waktunya tiba. Jika besok, saya mungkin akan lari.”
	2
