
Bab 690 – Kesadaran Chaotic, Nama yang Tak Terkatakan
	Bab 690 Kesadaran Chaotic, Nama yang Tak Terkatakan
	“Apa yang terburu-buru ?!” Sebelum Di Jiang bisa berbicara, seorang Magus Leluhur yang sangat jahat di sampingnya berkata dengan dingin. Tatapannya juga dingin seperti dua pisau, menakuti Magus Leluhur Api Berkobar agar buru-buru tutup mulut. Orang Majus Leluhur lainnya tidak berbicara. Mereka semua menunggu Di Jiang berbicara.
	Di Jiang perlahan berbalik dan membuka matanya. Tatapan tajamnya menyapu para Majus Leluhur. “Kebangkitan Magus Race kali ini tidak bisa terjadi lagi. Kami tidak akan lagi bertarung untuk Dunia Abadi! ” Di Jiang berkata perlahan. Begitu dia selesai berbicara, Majus Leluhur tergerak. Magus Api Berkobar berkata dengan marah, “Bagaimana mungkin kita tidak bertarung? Kita harus setidaknya membunuh semua iblis!”
	Dalam Bencana Tak Terukur saat itu, musuh bebuyutan orang Majus adalah iblis. Yang satu menguasai tanah dan yang lain menguasai langit. Setelah kedua belah pihak terluka, itu memberi manusia kesempatan untuk bangkit.
	Permaisuri Houtu berkata, “Tidak ada lagi iblis di Dunia Abadi.”
	Orang Majus Leluhur memandangnya dengan heran.
	Permaisuri Houtu menghela nafas dan memberi tahu Majus Leluhur tentang perubahan di Dunia Abadi. Mengetahui bahwa Dunia Abadi sudah damai dan Orang Bijak rukun, Orang Majus Leluhur saling memandang. Apa usia emas! Di Jiang menghela nafas. “Han Jue ini sangat mengesankan. Bahkan jika kultivasinya luar biasa, dia tidak dibutakan oleh keserakahan dan masih mempertahankan hati kultivasinya.
	Ini mungkin sesuatu yang bahkan tidak dapat dibandingkan dengan Leluhur Dao.” Penyihir Leluhur mengangguk. Mereka sudah tahu bahwa alasan mengapa Sage Surgawi Dao bersatu adalah karena Han Jue. Kembali ketika Leluhur Dao masih ada, dia telah menutup mata dan secara tidak langsung mendorong para Bijak untuk mencapai Dao.
	“Betul sekali. Ini semua berkat perawatannya.” “Berbicara tentang Nether Race, kita harus membawa mereka kembali ke Magus Race.” “Kau benar-benar lucu. Dia mengangkat Ras Nether selama ratusan ribu tahun. Dia harus mengembalikannya padamu saat kamu bangkit kembali? ”
	“Tidak peduli apa, Ras Nether masih merupakan garis keturunan Ras Magus kita.” “Bagaimana dengan pikiran Nether Race sendiri? Jika mereka tahu bahwa leluhur mereka telah dihidupkan kembali, bukankah mereka akan memiliki niat untuk kembali?” Mendengar kata-kata saudara laki-lakinya, Permaisuri Houtu tersenyum pahit. Dia sudah mempercayakan Nether Race ke Han Jue saat itu. Bagaimana dia bisa memiliki wajah untuk memintanya kembali?
	Selain itu, dia merasa bahwa Ras Nether mungkin tidak memiliki perasaan terhadap Ras Magus. Kembali ketika Ras Nether pergi ke Ras Surgawi, dia telah mencoba menghubungi mereka, tetapi dia telah ditolak. Ras Nether hanya mengenali Han Jue. Permaisuri Houtu berkata, “Jangan berpikir tentang Nether Race. Mari kita pikirkan tempat tinggal selanjutnya.”
	Di Jiang merenung dan berkata, “Saya tidak bisa tinggal di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Lebih baik pergi ke kedalaman Kekacauan dan membangun Dao Surgawi baru. Saya siap untuk meniru Ayah dan berubah menjadi segala sesuatu. ”
	Mendengar itu, Majus Leluhur mulai bertanya-tanya apakah metode ini akan berhasil.
	Lima ribu tahun berlalu.
	Han Jue mengakhiri pengasingannya lagi.
	Dia mendapat banyak manfaat dari memahami Dao Besar.
	Saat memahami Dao, Han Jue melihat Dewa Merak Ilahi dan Guan Bubai.
	Ada sebuah pintu di Alam Dao Besar. Ketika Han Jue tiba di pintu, dia melihat bahwa itu menghalangi banyak ahli. Di antara mereka adalah Dewa Merak Ilahi dan Guan Bubai. Beberapa dari mereka memiliki ekspresi tegas, beberapa tidak mau, dan beberapa menunjukkan keputusasaan.
	Bahkan keberadaan transenden yang berdiri di atas semua makhluk hidup seperti manusia di depan Dao Besar, mengungkapkan segala macam hal di dunia. Di balik pintu Great Dao, Han Jue juga melihat banyak sosok. Mereka semua adalah Orang Bijak Dao Agung dan Roh Ilahi Dao Besar.
	Dia melihat beberapa wajah yang dikenalnya di antara mereka.
	Misalnya, Dao Abadi, Li Muyi, Dewa Kekacauan, Leluhur Xitian, dan sebagainya. Han Jue terkejut saat melihat Li Muyi. Dia tidak berharap orang ini juga menjadi Sage Dao Besar. Apa yang dia temui yang menyebabkan wilayahnya menurun?
	Dia secara alami tidak akan bertanya pada Yang Mulia Xuan Du. Kematian Li Muyi jelas merupakan penghalang yang tidak dapat didamaikan antara dia dan Sekolah Manusia. Mungkin suatu hari, dia akan menyelesaikan skor dengannya.
	Alam Sage adalah jurang alami, tetapi alam besar mana setelah itu yang tidak lebih sulit untuk dilintasi!
	Han Jue membuka matanya dan menghela nafas lega. “Sepertinya aku tidak bisa bersikap low profile. Begitu saya mencapai Dao Besar, saya pasti akan ditemukan. ”
	Han Jue berpikir dalam hati. Jika dia bisa melihat pintu Dao Besar, begitu juga para ahli lainnya.
	Tentu saja, ini bukan apa-apa.
	Bagaimanapun, Orang Bijak di Dao Surgawi tidak tahu bahwa tingkat kultivasi mereka terlalu rendah dan mereka tidak dapat melakukan kontak dengan Gerbang Dao Besar.
	Adapun membiarkan Great Dao Sage tahu, itu bahkan lebih baik. Itu akan mengintimidasi mereka dan membuat mereka tidak berani memprovokasi Dao Surgawi lagi. Han Jue biasanya memeriksa email.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	[Teman baik Anda, Leluhur Xitian, ditekan oleh sosok perkasa yang misterius dan tubuhnya menghilang. Hanya Jiwa Sage-nya yang tersisa.)
	[Teman baikmu Evil Heavenly Emperor telah memasuki Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir.)
	[Teman baikmu Kaisar Abadi Samsara telah mulai menyerap pemeliharaan Dunia Abadi Bumi.)
	[Teman baik Anda Permaisuri Houtu menerima bimbingan dari sosok perkasa yang misterius. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	[Teman baikmu Divine Lord Peacock diserang oleh musuhmu, Kutukan Fiendcelestial.]
	[Musuhmu, Kutukan Fiendcelestial, diserang oleh teman baikmu Divine Lord Peacock. Tubuhnya hancur dan hanya jiwa yang tersisa yang lolos.)
	[Teman baikmu Li Yao menerima mimpi dari leluhurnya dan mempelajari Kekuatan Mistik.]
	[Teman baikmu Divine Lord Peacock diserang oleh Dao Devil yang misterius] X8202012
	Han Jue gemetar saat melihat keadaan menyedihkan Leluhur Xitian. Meskipun Leluhur Xitian tidak bisa lagi membunuhnya dalam percobaan simulasi, dalam pikirannya, dia masih standar untuk kekuatan tempur kelas atas.
	Siapa yang sebenarnya bisa dengan mudah menekan Leluhur Xitian!
	Han Jue sangat penasaran. Dia segera menggunakan fungsi derivasi.
	‘[1 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	1 kuadriliun tahun!
	Han Ju terkejut. Ini bukan kutukan. Nilai seorang Sage Dao Besar hanya berumur 150 miliar tahun. Berapa kali itu meningkat? Ini adalah pertama kalinya Han Jue terlibat dalam keberadaan seperti itu. Dia merasa gugup yang tidak bisa dijelaskan.
	Apa yang harus ditakuti!
	Dia berada di Lapangan Dao. Bahkan Pencipta Dao tidak bisa memata-matai situasi di dalam! Melanjutkan!
	Ketika Han Jue membuat pilihannya, tidak seperti sebelumnya, tidak ada informasi yang muncul. Kuil Taois sunyi.
	Han Jue entah kenapa merasakan tekanan yang sangat kuat, membuatnya merasa tercekik. Sudah berapa tahun? Dia hampir melupakan perasaan ini. Han Jue menjadi gugup. Sekitar sepuluh detik kemudian, sederet kata muncul di depannya.
	[Kesadaran Kekacauan: Kultivasi tidak diketahui, Dewa Kekacauan, Di Atas Dao Besar, Aturan dan Ketertiban, Nama yang Tak Terkatakan.)
	Han Jue melihat sosok di benaknya. Itu seperti kabut yang bisa menghilang kapan saja. Dia tidak bisa melihat penampilan sebenarnya dari pihak lain sama sekali. Betapa mengesankan!
	Baris kata lain muncul di depannya.
	[Nama yang Tak Terkatakan: Kekuatan khusus. Setelah Anda menyebutkan namanya, pihak lain akan menangkapnya, bahkan Dao Field tidak dapat mengisolasinya.]
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue menghela nafas lega. Untungnya, dia tidak memiliki kebiasaan bergumam pada dirinya sendiri.
	Nama yang Tak Terkatakan ini sangat menakutkan.
	Pihak lain bisa merasakannya hanya dengan membaca namanya? Han Jue memikirkan Leluhur Xitian lagi. Dia ditekan oleh keberadaan seperti itu dan selesai. Omong-omong, Han Jue memiliki kesan yang baik tentang Leluhur Xitian. Di antara orang-orang yang dia kenal, hanya Leluhur Xitian yang cocok dengan visinya yang sempurna tentang Pengejar Dao.
	Dia luar biasa dan memiliki kemampuan yang luar biasa. Dia tampak diam tetapi juga memiliki sedikit belas kasihan untuk semua makhluk hidup. Tidak diketahui bagaimana Leluhur Xitian telah menyinggung keberadaan seperti itu.
	Kesadaran Chaotic harus berbeda dari Great Dao Sage dan tidak akan mengingini Dao Surgawi. Dia adalah dewa dari seluruh Dunia Chaotic dan bahkan lebih tua dari Great Dao Divine Spirit. Dia pasti tidak peduli apakah Dao Surgawi ada atau tidak.
