
Bab 691 – Kegagalan yang Ditakdirkan
	Bab 691 Kegagalan yang Ditakdirkan
	Han Jue menyesuaikan keadaan pikirannya, menutup email, dan mulai mengamati Dunia Abadi.
	Pertemuan Leluhur Xitian membuatnya semakin khawatir tentang Dao Surgawi.
	Dao Surgawi harus menjadi lebih kuat. Begitu kuatnya bahkan dewa kuno seperti Chaotic Consciousness tidak bisa ikut campur.
	Sejak mereka tidak bisa memimpin jalan dan memasuki Jalan Surgawi yang Chaotic, semakin banyak pembudidaya mulai melangkah ke Jalan Surgawi yang Chaotic untuk mencari peluang yang tidak diketahui.
	Pada tingkat ini, cepat atau lambat akan menjadi tren.
	Meskipun Dunia Abadi berkembang, area itu hanya begitu besar. Itu tidak bisa mengikuti kecepatan di mana jumlah makhluk hidup meningkat.
	Pertumbuhan dunia fana juga mulai melambat. Sosok perkasa menemukan bahwa ketika mereka membuka dunia baru, Spirit Qi jauh lebih rendah daripada dunia fana sebelumnya. Ini berarti bahwa jumlah dunia fana yang dapat ditoleransi oleh Surgawi Dao akan mencapai batasnya.
	Harus diketahui bahwa dunia fana tidak sesederhana benua. Itu akan menghasilkan kekosongan yang sesuai, seperti alam semesta tempat Bumi berada.
	Puluhan ribu dunia fana dan puluhan ribu alam semesta membutuhkan jumlah Spirit Qi yang tak terukur.
	Tatapan Han Jue mendarat di dunia bawah.
	Beban kerja reinkarnasi jauh lebih besar dari sebelumnya. Bahkan jumlah pelayan hantu telah meningkat pesat. Sejauh mata memandang, sudah ada puluhan aula Raja Neraka. Ada juga banyak jembatan di atas Mata Air Kuning. Garis di depan setiap jembatan seperti naga panjang yang membentang ratusan mil.
	Ras Bencana dan Ras Surgawi juga memiliki aliansi pernikahan, membuat kedua ras menjadi lebih harmonis.
	Semuanya tampak begitu harmonis dan mulus.
	Han Jue tiba-tiba menemukan bahwa Permaisuri Houtu belum kembali.
	Apakah dia menyerah pada reinkarnasi?
	Memikirkannya dengan hati-hati, reinkarnasi mungkin sudah menjadi beban baginya.
	Urutan reinkarnasi sudah ditetapkan dan dia tidak perlu mengendalikan semuanya. Namun, dia tidak bisa maju lebih jauh dan bahkan dibatasi oleh siklus reinkarnasi.
	Alasan mengapa dia mencapai Dao mungkin karena dia telah memutuskan karma reinkarnasi.
	Han Jue menatap muridnya, Su Qi.
	Memang!
	Penyelenggaraan reinkarnasi Su Qi jauh melebihi masa lalu. Itu tidak kalah dengan milik Permaisuri Houtu.
	Tampaknya Permaisuri Houtu telah memilih Su Qi sebagai penggantinya.
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Dia telah membuat Su Qi menjadi Chaotic Fiendcelestial. Bagaimana dia bisa ditahan sebagai Sage Reinkarnasi?
	Dia menjepit jarinya untuk menyimpulkan dan menemukan bahwa Su Qi hanya memiliki takdir reinkarnasi dan tidak sepenuhnya terikat pada karma reinkarnasi.
	Anak ini memiliki beberapa trik di lengan bajunya.
	Han Jue tidak punya niat untuk bertanya. Su Qi sudah dewasa dan memiliki kemampuan untuk mengambil alih. Bagaimana dia bisa merawatnya seperti bayi?
	Tatapan Han Jue terus bergerak dan dia tiba di luar dunia bawah.
	Asal Mula.
	Dia masih tertidur. Peti mati itu tidak bergerak. Tablet Kekacauan Primordial berdiri di depan peti mati, tidak terpengaruh oleh berlalunya waktu.
	Orang ini mungkin akan bangun setelah berubah menjadi Primordial Fiendcelestial.
	Han Jue tiba-tiba penasaran.
	Dia mulai menggunakan fungsi derivasi dan bertanya dalam benaknya, “Berapa lama sampai dia berhasil?”
	‘[200 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak dapat mengubah dengan sukses]
	Eh?
	‘Tidak bisa berhasil?
	Lalu mengapa?
	Han Jue terus bertanya.
	‘[Ini melibatkan karma yang melampaui batas sistem saat ini. Itu tidak dapat disimpulkan.)
	Han Ju mengerti. Tampaknya ada aturan tertinggi yang membatasi dia lagi.
	Dia tidak bisa membantu tetapi berduka untuk Asal Primordial. Orang ini mungkin tidak tahu nasibnya dan ditakdirkan untuk gagal.
	Itu bagus.
	Jika orang ini benar-benar menjadi Fiendcelestial Primordial dan begitu dekat dengan Heavenly Dao, dia mungkin menemukan masalah dengan Heavenly Dao. Bahkan jika dia tidak melakukannya, itu akan menarik banyak masalah.
	Han Jue menarik kembali pandangannya dan terus memahami Dao Besar.
	Dia harus mencapai Alam Sage Dao Besar terlebih dahulu!
	…
	Di luar Surga ke-33, Lapangan Sage Dao.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Huang Zuntian sedang bermeditasi dan berkultivasi. Setelah menjadi Sage, sikapnya luar biasa. Dia memiliki temperamen Leluhur Xitian dan Yang Mulia Xuan Du.
	Dia membuka matanya dan menghela nafas.
	“Kecepatan kultivasi ini benar-benar terlalu lambat. Hampir stagnan.”
	Huang Zuntian tampak tertekan.
	Di masa lalu, Sage berada pada ketinggian yang tidak bisa dia capai. Sekarang dia telah mencapainya, dia tidak bisa tidak ingin terus menjadi lebih kuat. Pada akhirnya, dia menemukan bahwa itu tidak mungkin.
	Jika dia tidak mengenal Han Jue dan Pan Xin, dia mungkin akan puas.
	Namun, ini adalah sifat manusia. Selama dia melihat sesuatu yang lebih baik, dia pasti akan marah.
	Huang Zuntian memikirkan Han Jue. Dia telah mendengar bahwa setelah Han Jue mencapai Dao, dia dengan cepat menjadi lebih kuat seolah-olah dia bukan seorang Sage.
	Dia hanya bisa mengandalkannya sekarang.
	Selama dia bekerja untuk Han Jue dengan damai, dia percaya bahwa dia tidak akan memperlakukannya dengan buruk.
	Setelah mencapai Dao, dia mencoba menyebutkan Han Jue kepada Master Sekte Tian Jue dan menanyakan tentang sikapnya terhadapnya. Pada akhirnya, dia ditegur keras oleh Master Sekte Tian Jue dan tidak diizinkan untuk mengatakan apa pun tentang Han Jue. Penghormatan dalam kata-katanya sangat menggelisahkan Huang Zuntian.
	Dia yakin bahwa alasan mengapa dia mencapai Dao pasti karena Han Jue. Master Sekte Tian Jue tidak begitu dekat dengannya di masa lalu!
	Huang Zuntian menyesuaikan keadaan pikirannya dan memutuskan untuk berhenti berkultivasi. Dia mulai mencari tahu pikiran Han Jue.
	Apa yang bisa dia lakukan untuk membantunya?
	“Apakah kamu ingin menjadi lebih kuat?”
	Sebuah suara tiba-tiba memasuki telinga Huang Zuntian.
	Huang Zuntian mengerutkan kening dan membubarkan Sage Sense-nya. Dia tidak menemukan orang lain.
	“Potensi Anda sudah mencapai batas. Jika Anda ingin mendaki lebih tinggi, Anda harus merobohkan dan membangun kembali.”,
	Suara itu terdengar. Huang Zuntian belum pernah mendengar suara ini dan merasa sangat asing.
	“Sage Dao Surgawi hanyalah penipuan yang dibuat oleh Leluhur Dao. Bukan tidak mungkin menggunakan kekuatan untuk mencapai Dao. Saya dapat membantu Anda mengubah dan membiarkan Anda melampaui seluruh Dao Surgawi. ”
	Huang Zuntian semakin mengernyit dan berkata dengan suara rendah, “Siapa kamu?”
	“Ayo temukan aku… aku akan menunggumu…”
	Dengan itu, Huang Zuntian tampaknya telah memahami sesuatu. Tatapannya tanpa sadar mendarat di peti mati di luar dunia bawah.
	Itu adalah hal itu!
	Huang Zuntian telah mendengar dari Master Sekte Tian Jue bahwa peti mati itu sangat berbahaya dan dia tidak boleh mendekatinya dengan mudah.
	Untuk beberapa alasan, keengganan Huang Zuntian untuk berkultivasi dengan sia-sia mulai membesar dan dengan cepat memenuhi hatinya.
	Namun, dia masih seorang Sage. Dia langsung sadar dan berkeringat dingin.
	Keberadaan seperti apa pihak lain itu?
	Hanya kata-kata saja bisa menyihir hatinya!
	Huang Zuntian melihat peti mati Primordial Origin lagi dan memiliki keinginan untuk menjelajahinya.
	Haruskah dia pergi melihatnya?
	Itu dekat Dao Surgawi. Apa yang bisa terjadi?
	Huang Zuntian mengertakkan gigi dan memutuskan untuk melihatnya. Dia bisa menggunakan klonnya terlebih dahulu sementara tubuh utamanya berdiri di kisaran Dao Surgawi. Dia harus diserang.
	Dengan itu, dia perlahan berdiri dan menghilang.
	…
	Lima ribu tahun berlalu dalam sekejap mata.
	Han Jue membuka matanya. Auranya menjadi halus seolah-olah akan menghilang kapan saja.
	Meskipun dia belum menjadi Great Dao Sage, dia sudah berubah menjadi satu.
	Dao itu ilusi dan di mana-mana, tetapi tidak ada tempat untuk menemukannya.
	“Hmph…”
	Han Jue menghela nafas dan matanya menjadi jernih.
	Itu masih kurang!
	Dia masih harus menghabiskan waktu untuk memahaminya.
	Han Jue memeriksa email, ingin mengalihkan perhatiannya.
	[Teman baikmu Huang Zuntian diserang oleh sosok perkasa misterius dan tubuhnya hancur.)
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	[Teman baikmu, Leluhur Xitian, dihancurkan oleh formasi susunan misterius. Dao Besarnya dilucuti.)
	[Murid Anda Zhou Fan diserang oleh ‘Chaotic Demons] x7821023
	[Teman baikmu Permaisuri Houtu dikutuk oleh kutukan misterius.]
	[Teman baikmu Huang Zuntian telah menyatu dengan sosok perkasa yang misterius. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	[Putramu Han Tuo secara tidak sengaja memasuki Chaotic Dao Origin. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
