
Bab 692 – Putra Bencana Tak Terukur
	Bab 692 Putra Bencana Tak Terukur
	Eh?
	Sesuatu telah terjadi pada Huang Zuntian?
	Han Jue segera mendongak. Huang Zuntian tidak lagi berada di luar Surga ke-33.
	Dia melihat sekeliling Dunia Abadi dan tatapannya dengan cepat mendarat di peti mati Primordial Origin.
	Aura Huang Zuntian menghilang di dekat peti mati!
	Mungkinkah yang menyerang Huang Zuntian adalah Asal Primordial?
	Han Ju mengerutkan kening. Dia tahu bahwa tidak mungkin bagi Primordial Origin untuk berubah menjadi Primordial Fiendcelestial. Untuk menghindari masalah, apakah orang ini akan memiliki Huang Zuntian dan menyusup ke Dao Surgawi?
	Itu sangat mungkin!
	Han Jue segera mengirim mimpi ke Huang Zuntian.
	Huang Zuntian dan Asal Primordial sudah menyatu. Dia harus tahu apakah dia yang mengendalikan Huang Zuntian sekarang.
	Apakah itu kombinasi dua jiwa, perpaduan dua jiwa, atau siapa yang lebih unggul?
	Di dalam mimpi.
	Huang Zuntian membuka matanya. Melihat Han Jue, dia langsung menjadi bersemangat. “Menguasai!”
	Huang Zuntian berlutut.
	Mendengar kata ini, Han Jue sedikit rileks, tapi dia menjadi gugup lagi. Jika Asal Primordial memiliki Huang Zuntian, sangat mungkin untuk membaca ingatannya.
	Han Jue bertanya, “Apakah kamu masih sendiri?”
	Huang Zuntian tercengang. Kemudian, dia mengungkapkan ekspresi kekaguman. “Kau sudah menghitungnya? Betul sekali. Saya menyatu dengan sosok yang perkasa, tapi itu hanya perpaduan fisik. Saya akan mendapatkan potensi fisiknya. Dia akan dilindungi oleh jiwaku dan bersembunyi dari musuh-musuhnya.”
	Han Jue menilai dia. “Apakah kamu percaya padanya?”
	Huang Zuntian berkata, “Dia berbagi kenangannya dengan saya.”
	“Dengan kata lain, kamu juga berbagi ingatanmu dengannya?”
	Ekspresi Han Jue sedikit dingin, membuat Huang Zuntian sangat ketakutan sehingga dia buru-buru menjelaskan, “Aku sudah lama menghapus masa lalumu bersamaku. Aku hanya mengingatnya saat aku melihatmu. Anda adalah tuan saya. Itu sudah insting saya. Ini seperti naluri saya untuk hidup. Itu tidak ada hubungannya dengan kenangan.”
	“Jadi sosok perkasa itu tidak tahu.”
	Ekspresi Han Jue melunak, tapi dia masih tidak percaya.
	Ada hal seperti itu?
	Ini terdengar terlalu bagus untuk menjadi kenyataan!
	Huang Zuntian melanjutkan, “Ketika kita benar-benar menyatu, saya akan kembali ke Dao Surgawi. Dia akan selalu bersembunyi di lubuk jiwaku dan membantuku berkultivasi. Ini permintaannya.”
	Han Jue bertanya, “Lalu, bagaimana kamu bisa yakin bahwa dia tidak akan menyakitimu? Jika itu Anda, apakah Anda bersedia melakukan ini?”,
	Huang Zuntian terdiam.
	Dia terkejut.
	Han Jue berkata, “Jika kamu khawatir, kamu bisa mencariku.”
	Dengan itu, dia melambaikan lengan bajunya untuk menghilangkan mimpi itu.
	Han Jue membuka matanya dan bertanya dalam pikirannya, “Apakah yang dikatakan Huang Zuntian itu benar?”
	(3 miliar tahun umur akan dikonsumsi. Apakah Anda ingin melanjutkan?)
	Melanjutkan!
	[Itu benar.]
	Han Jue menghela nafas lega dan memandang Huang Zuntian dengan cara yang berbeda.
	Tidak heran orang ini begitu kuat dalam naik pangkat. Dia sebenarnya memiliki keterampilan seperti itu.
	Han Jue juga bisa menghapus ingatannya sendiri, tapi bisa mengingat seseorang setelah kontak setelah melupakan identitas mereka itu konyol.
	Namun, karena Huang Zuntian baik-baik saja, dia tidak peduli.
	Jika orang ini datang untuk menemukannya, dia pasti akan membantu. Jika tidak, itu akan tergantung pada keberuntungan Huang Zuntian sendiri.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Setiap orang memiliki nasibnya masing-masing.
	Han Jue masih memiliki harapan untuk Huang Zuntian. Orang ini selalu bisa bertahan dan hidup dengan baik.
	Dalam bencana sebelumnya, berapa banyak jenius yang memiliki bakat lebih baik? Namun, orang yang melakukan yang terbaik adalah Huang Zuntian, tidak ada orang lain!
	Bahkan Li Daokong dan Fang Liang lebih rendah dari Huang Zuntian.
	Han Jue memandang Xing Hongxuan.
	Putra bungsunya masih diasuh.
	Pada tingkat ini, bahkan jika ibunya menjadi Pseudo-Sage, dia mungkin tidak akan dilahirkan.
	Han Jue berpikir sejenak dan muncul di sisi Xing Hongxuan. Dia berpura-pura khawatir tetapi sebenarnya memurnikannya.
	Xing Hongxuan juga khawatir. Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk melahirkan anak ini?
	Untungnya, Han Jue menghiburnya.
	Dia tiba-tiba merasa bahwa Han Jue benar-benar baik. Dia tampak acuh tak acuh, tetapi ketika menghadapi darah dagingnya sendiri, dia juga akan menunjukkan emosinya yang sebenarnya. Setelah Pemurnian Mutlak berakhir, Han Jue pergi.
	Xing Hongxuan dipenuhi dengan rasa manis saat dia terus berkultivasi.
	Setelah Han Jue kembali ke kuil Taoisnya, dia juga memasuki kultivasi.
	Dia ingin mencapai Dao Besar sesegera mungkin!
	…
	Lima ribu tahun berlalu dalam sekejap mata.
	Han Jue akan mengakhiri kultivasinya ketika suara Yang Mulia Xuan Du terdengar, “Rekan Taois Han, datanglah ke Aula Universal.”
	Pengejaran lain?
	Han Jue ingin menolak, tetapi setelah memikirkannya, Yang Mulia Xuan Du telah memberitahunya. Dia masih harus memberinya wajah.
	Jika bukan karena Yang Mulia Xuan Du yang mengendalikan Dao Surgawi, itu tidak akan berkembang begitu lancar.
	Han Jue pertama kali memindai Surga ke-33. Orang bijak semuanya ada di sini dan tidak ada ahli yang tidak dikenal.
	Huang Zuntian juga telah kembali. Tingkat kultivasinya benar-benar meningkat pesat. Tampaknya Primordial Origin telah sangat membantunya.
	Selama ini, Huang Zuntian tidak datang untuk mencari Han Jue. Dia mungkin ingin menghadapinya sendiri.
	Han Jue pindah ke Aula Universal, dan Sage lainnya tiba satu demi satu. Yang Mulia Xuan Du mungkin memberitahunya terlebih dahulu.
	Tidak lama kemudian, para Bijak berkumpul.
	Huang Zuntian tidak memandang Han Jue, seolah-olah mereka berdua tidak akrab satu sama lain.
	Orang Bijak menatap Yang Mulia Xuan Du, bahkan Pan Xin.
	Orang yang bertanggung jawab atas lingkaran Sage adalah Yang Mulia Xuan Du. Ketika Pan Xin kembali, dia ingin memperebutkan kekuasaan. Kemudian, dia menyadari bahwa dia jauh lebih rendah. Dia akan meminta pendapat Yang Mulia Xuan Du tentang banyak hal. Tanpa sadar, dia mulai mengikutinya.
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Sudah lebih dari 200.000 tahun sejak Dao Surgawi dimulai kembali. Kita harus membuat rencana untuk Bencana Tak Terukur berikutnya. ”
	Malapetaka yang Tak Terkira!
	Han Ju mengerutkan kening. Dia awalnya berpikir bahwa setelah Dao Surgawi mulai berkembang, Bencana Tak Terukur akan ditunda atau bahkan dibatalkan.
	Alasan mengapa Bencana Tak Terukur ada adalah karena Dao Surgawi tidak dapat menahan terlalu banyak makhluk hidup. Namun, ketika sumber daya langka, konflik antara semua makhluk hidup akan menumpuk. Orang Bijak akan mendorongnya dan dapat menggunakan kesempatan Bencana Tak Terukur untuk melenyapkan sebagian besar makhluk hidup, menyebabkan Dao Surgawi dimulai kembali.
	Bencana Tak Terukur seperti itu sebenarnya tidak ada artinya. Tidak apa-apa jika hanya ada Dao Surgawi dalam Kekacauan, tetapi masih ada Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, Desolate Kuno, dan Dao Surgawi Kecil lainnya. Ini juga menyebabkan Perlombaan Api dan Perlombaan Bencana hampir membalikkan seluruh Dao Surgawi.
	Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan adalah yang pertama bertanya, “Apakah itu perlu? Bencana Alam Tak Terukur yang normal membutuhkan akumulasi ratusan juta tahun. Selanjutnya, Dao Surgawi saat ini berkembang dengan baik. Mungkin tidak akan ada Bencana Tak Terukur di masa depan.”
	Pan Xin mengangguk. “Daripada memikirkan Bencana Tak Terukur, mengapa kamu tidak memikirkan Bencana Besar Dao Tak Terukur? Itu akan menyapu seluruh Chaos.”
	Orang Bijak lainnya setuju
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	. Yang Mulia Xuan Du berkata, “Dao Surgawi berbeda dari masa lalu. Bencana Besar Dao Tak Terukur secara alami juga berbeda dari masa lalu. Ini tidak lagi untuk mengurangi makhluk hidup tetapi untuk mendorong lebih banyak orang jenius dan orang-orang dengan pemeliharaan besar untuk dilahirkan. Selain itu, tidak baik untuk memiliki kedamaian terlalu lama. Sangat mudah untuk mengendur dan menumpuk tekanan mental.
	“Perdamaian hanya di permukaan. Para murid dari berbagai sekte takdir masih dapat menggunakan metode lain untuk menggertak semua makhluk hidup.”
	Orang Bijak mengangguk. Mereka benar-benar merasakan situasi ini, tetapi mereka tidak dapat menyelesaikannya. Jika sekte takdir tidak lebih unggul, bagaimana mereka bisa menarik lebih banyak makhluk hidup untuk bergabung dengan mereka?
	Keadilan dan perdamaian mutlak tidak ada.
	Yang Mulia Xuan Du melanjutkan, “Selanjutnya, kita harus memilih kekuatan yang akan melahirkan Putra Bencana Tak Terukur. Dengan dia sebagai protagonis, kita akan menciptakan zaman keemasan di mana para genius akan muncul. Pada saat itu, Sage tidak diizinkan untuk ikut campur dan menciptakan lingkungan di mana para genius bertarung. ”
