
Bab 693 – Lingkaran Sage Sejati
	Bab 693 Lingkaran Sage Sejati
	“Faksi yang dipilih dapat memilih Putra Bencana?” Pan Xin bertanya dengan rasa ingin tahu.
	Yang Mulia Xuan Du menggelengkan kepalanya. “Tidak ada batasan untuk Putra Bencana Tak Terukur untuk saat ini. Jika kita menentukan Anak Malapetaka yang Tak Terukur, bagaimana kita akan menimbangnya? Ini akan merepotkan. Mengapa kita tidak memberikan semua makhluk hidup kesempatan? Waktu akan menciptakan pahlawan. Tidak perlu dimonopoli oleh Sekte Sage seperti di masa lalu.” Orang Bijak mengangguk.
	Sudah ada banyak Sage sekarang. Jika itu benar-benar terjadi, beberapa Sage akan selalu tertinggal. Memikirkannya saja sudah menyakitkan. Yang Mulia Xuan Du mengingatkan, “Pada saat itu, Putra Bencana Tak Terukur akan lahir. Anda dapat merekrutnya, tetapi Anda tidak dapat memaksanya atau mengancamnya. Ini untuk kebaikan Dao Surgawi. Setelah skema Sage, itu pasti akan menghancurkan keseimbangan. “Kami sudah merencanakan begitu lama. Kita harus bekerja keras untuk berkultivasi. Di masa depan, Sage Dao Surgawi pasti tidak akan menjadi eksistensi terbaik dari Dao Surgawi. Kita harus terus mendaki dan selamanya berjalan di depan semua makhluk hidup.”
	Orang Bijak mengangguk.
	Han Jue tidak menyela, tapi dia masih setuju dengan Yang Mulia Xuan Du.
	Perselisihan internal akan menghabiskan kekuatan mereka. Yang Mulia Xuan Du tidak mengatakan apa-apa lagi tentang Putra Bencana Tak Terukur. Dia tidak tahu siapa yang bisa menonjol dan membunuh jalan keluarnya.
	Orang Bijak mulai mendiskusikan sekte takdir mana yang akan menerima Putra Bencana Tak Terukur. Ini mungkin bukan hal yang baik. Begitu sekte takdir memiliki Putra Bencana Tak Terukur, mereka akan dengan mudah menjadi target semua orang. Meskipun Bencana Tak Terukur tidak akan seganas sebelumnya, Orang Bijak tidak ingin sekte yang mereka dukung menurun. Setelah berdebat lama, para Bijak mengubah sekte takdir menjadi ras. Mereka merasa bahwa memilih sekte takdir masih rawan konflik.
	Pada akhirnya, para Bijak memilih untuk memilih.
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Saya memilih Ras Surgawi.” Shi Dudao mengangkat tangannya setuju. Pan Xin mengikuti, “Saya memilih Ras Terkenal.”
	Sepertinya dia sudah mengendalikan Ras Terkenal.
	Kaisar Xiao dan Jin Shen mengangkat tangan setuju.
	Para Sage yang tersisa saling memandang.
	Han Jue berkata, “Ras Manusia.”
	Li Daokong, Fang Liang, Wufa Yang Mulia Surgawi, Master Sekte Tian Jue, Qiu Xilai, dan Huang Zuntian mengangkat tangan setuju. The South Extreme Heavenly Venerate melirik Master Sekte Tian Jue dan masih memilih untuk mengangkat tangannya.
	Hasilnya jelas.
	Yang Mulia Xuan Du tenang.
	Pan Xin menatap Han Jue dengan heran. Han Jue tidak menyela diskusi sebelumnya, Dia pikir dia tidak ingin ikut campur, tapi dia tidak berharap orang ini langsung membuat pilihan.
	Yang terpenting, sebagian besar Orang Bijak memilih untuk setuju dengannya. Dia selalu berpikir bahwa Yang Mulia Xuan Du memiliki suara terbesar di lingkaran Orang Bijak. Sekarang, sepertinya tidak demikian.
	“Anak ini…”
	Pan Xin tidak punya pilihan selain mengukur Han Jue lagi.
	Han Jue menggunakan sistem untuk menyembunyikan tingkat kultivasinya di tingkat Sage Dao Surgawi, tetapi Pan Xin telah mendengar bahwa orang ini sudah menjadi Sage Kebebasan.
	Han Jue mengabaikan tatapan Pan Xin. Yang Mulia Xuan Du juga memutuskan bahwa Putra Bencana akan muncul di Ras Manusia.
	Adapun apakah itu lahir atau bereinkarnasi, itu akan tergantung pada pemeliharaan Dao Surgawi. Setelah diskusi, Han Jue berdiri dan pergi.
	“Teman Kecil Han, bisakah kita mengobrol?” Pan Xin datang dan tertawa kecil.
	Teman kecil?
	Han Ju tersenyum. Bahkan Yang Mulia Xuan Du harus memanggilnya Rekan Daois Han. Pan Xin masih ingin memanfaatkannya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Qiu Xilai tersenyum. “Rekan Daoist Pan, perhatikan kata-katamu. Kita semua Sage. Kami harus berada di level yang sama. Jika tersiar kabar, bukankah kita akan menjadi lelucon? ”
	Master Sekte Tian Jue, Yang Mulia Wufa, Li Daokong, dan yang lainnya setuju. Senyum Pan Xin membeku. Dia hanya mengatakannya secara tidak sengaja. Dia tidak berharap dikelilingi.
	Huang Zuntian dan Jin Shen mengerti.
	Pusat dari apa yang disebut lingkaran Sage adalah Master Sekte dari Sekte Tersembunyi. Adapun Pan Xin, dia belum benar-benar berintegrasi ke dalam lingkaran Sage.
	Han Jue berkata, “Rekan Daois Pan, saya tidak punya niat untuk berpartisipasi dalam urusan Dao Surgawi. Jika Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan, diskusikan dengan Sage lainnya. ” Dengan itu, dia kembali ke Sungai Abadi Seratus Puncak. Duduk di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi kelas 36 lagi, Han Jue diam-diam senang. Rasanya cukup baik untuk melakukan satu hal di depan orang lain dan diam-diam merencanakan di belakang mereka.
	Tidak heran orang Bijak begitu sok suci.
	Adapun pikiran Pan Xin, Han Jue tidak bisa diganggu untuk mempertimbangkannya. Pan Xin sudah sangat berubah. Cepat atau lambat, dia akan kembali ke keadaan semula dan kembali ke dirinya yang pengecut untuk memulai kultivasi pengasingan. Dia benar-benar tidak bisa melawan para Sage. Sebelumnya, di Aula Universal, Han Jue telah mengamati Huang Zuntian dan menemukan bahwa dia tampaknya tidak terpengaruh oleh Asal Primordial. Peti mati Primordial Origin masih ada di | kekosongan gelap di luar dunia bawah. Tablet Kekacauan Primordial juga berdiri diam. Selain dia, tidak ada yang menyadari bahwa Asal Primordial telah menyatu dengan Huang Zuntian. Han Jue tidak berpikir terlalu banyak dan terus memahami Dao Besar Asal Ekstrim.
	Sejak Orang Bijak menegaskan bahwa Putra Bencana Tak Terukur akan muncul di Ras Manusia, pemeliharaan Ras Manusia juga mulai meningkat. Berbagai Sekte Sage sengaja mendukung Ras Manusia. Jejak Ras Manusia mulai berkembang. Seluruh Dunia Abadi dibangun dengan kota-kota manusia. Pada tingkat ini, Ras Manusia akan mencapai puncak yang belum pernah terjadi sebelumnya. Pada saat yang sama, Chaotic Heavenly Road juga mulai dikenali oleh semua makhluk hidup. Para pembudidaya terus kembali, dan segala macam pengetahuan tentang Kekacauan mulai menyebar.
	Masih ada ambang ke Chaotic Heavenly Road.
	Hanya Kaisar Abadi yang bisa masuk.
	Itu tidak bisa dihindari. Makhluk di bawah Kaisar Realm tidak bisa bertahan di Dark Forbidden Zone.
	Tahun demi tahun berlalu. Dinasti Ras Manusia muncul satu demi satu. Kaisar Manusia berkultivasi dalam pengasingan sepanjang hari dan memberikan kekuatan kepada Ras Manusia, menyebabkan semakin banyak raja dan kaisar muncul. Di mana ada orang, di situ ada pertempuran.
	Selalu ada beberapa orang ambisius yang mengabaikan kedamaian yang telah dikelola dengan susah payah oleh Orang Bijak. Ketika berbagai dinasti terus memperluas wilayah mereka dan berbatasan dengan dinasti lain, perang pasti akan meletus.
	Han Jue tidak tahu semua ini. Bahkan jika dia tahu, dia tidak akan peduli. Ketika lima ribu tahun berlalu, Han Jue perlahan membuka matanya. Dia bisa merasakan bahwa dia semakin dekat dan dekat dengan Alam Dao Besar.
	Dia lebih menantikan Alam Dao Besar.
	Dalam suasana hati yang baik, dia mulai memeriksa email-emailnya.
	Di kedalaman kekacauan. Seorang wanita dalam gaun putih memancarkan cahaya menyilaukan berjalan ke depan. Wajahnya cantik dan suci. Ekor ular bisa dilihat di bawah gaunnya.
	Itu adalah Nuwa.
	Nüwa memegang botol batu giok dan terbang jauh-jauh, memercikkan Air Ilahi Tujuh Warna darinya.
	Meteor yang tak terhitung jumlahnya melayang di domain ini. Ketika meteor diairi oleh Air Ilahi Tujuh Warna, mereka dengan cepat berubah menjadi benua. Bunga dan tanaman yang tak terhitung jumlahnya tumbuh. Seluruh proses itu sangat ajaib. Setelah jangka waktu yang tidak diketahui, Nüwa mendarat di sebuah platform batu. Di tengah panggung berdiri seorang pria. Itu adalah Fuxitian.
	Fuxitian tersenyum. “Apakah ada kebutuhan untuk begitu cemas?”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Nüwa menggelengkan kepalanya dan berkata tanpa daya, “Waktu tidak menunggu siapa pun. Kami sama sekali tidak tahu apa yang tersembunyi di Desolate Kuno. Saya memiliki perasaan bahwa Bencana Besar Dao Tak Terukur bukan dari Surgawi Primordial, tetapi Desolate Kuno. ”
	Fuxitian mengerutkan kening. “Maksudmu Guru berbohong kepada kita?”
	Nuwa tidak menjawab.
	Fuxitian semakin mengernyit.
	Nuwa mengubah topik. “Baru-baru ini, seseorang telah mencoba menerobos ke Alam Dao Besar. Tebak siapa itu?”, Fuxitian merenung dan berkata, “Tidak banyak pembudidaya yang bisa mencapai level ini. Yang paling mungkin adalah Dewa Merak Ilahi. Dikatakan bahwa dia telah mengejar Chaotic Fiendcelestial yang misterius baru-baru ini.” Nuwa menggelengkan kepalanya. “Tidak, ini Han Jue.”,
