
Bab 694 – Dia Leluhur Dao!
	Bab 694 Dia Leluhur Dao!
	“Han Ju? Bagaimana mungkin?!”
	Tergerak, Fuxitian secara tidak sadar menolaknya.
	Namun, dia dengan cepat tenang. Kecepatan Han Jue menjadi lebih kuat itu konyol. Dia tidak bisa memprediksinya sama sekali. Selain itu, dia mempercayai Nüwa sepenuhnya. Kakaknya tidak akan bercanda tentang ini.
	Nuwa menghela nafas. “Anak ini baru berusia 200.000 tahun dan sudah mencoba menerobos ke Alam Dao Besar. Aku curiga dia bukan variabel sama sekali, tapi…”
	“Tapi apa?” tanya Fuxitian. Dia terkejut.
	Alam Dao Hebat!
	Tidak banyak Orang Bijak Dao Hebat di seluruh Kekacauan!
	Selama dia melangkah ke Alam Dao Besar, dia tidak akan bisa dihancurkan dan lolos dari karma!
	Nüwa bertanya dengan penuh arti, “Siapa bilang Han Jue adalah variabel?”
	Fuxitian tergerak. “Guru…”
	“Betul sekali. Guru menghilang setelah Han Jue muncul. Tidakkah menurutmu semua ini terlalu kebetulan?”
	Nuwa menghela nafas. Guru mereka secara alami adalah Leluhur Dao.
	Mata Fuxitian berkedip. “Maksudmu Han Jue sebenarnya adalah reinkarnasi Guru?”
	“Betul sekali. Jika Guru tidak menyebutkan bahwa Han Jue dapat mengubah Bencana Besar Dao yang Tak Terukur, apakah kita akan mengikatnya? Memikirkannya sekarang, Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir telah bersekongkol melawan Dao Surgawi berkali-kali. Dao Surgawi selalu mampu menghindari bahaya dengan bantuan Han Jue. Setiap kali, itu tepat. Semakin kuat para ahli yang kami kirim, semakin kuat Han Jue. Selain kecepatan kultivasinya yang luar biasa, itu hanya bisa menjadi Guru. Karena tingkat kultivasinya transenden, untuk memulainya, ini adalah tingkat kultivasi yang bahkan kita tidak bisa melihat melaluinya. Oleh karena itu, masuk akal baginya untuk bereinkarnasi dan berkultivasi lagi tanpa halangan tingkat kultivasi. ”
	Kata-kata Nüwa membuat Fuxitian merasakan ketakutan yang berkepanjangan.
	Dia mengingat adegan ketika dia berinteraksi dengan Han Jue. Temperamennya memang acuh tak acuh. Dia bahkan bersinar dengan cahaya ilahi dan berpura-pura menjadi misterius.
	Secara bertahap, sosok Leluhur Dao dan Han Jue mulai tumpang tindih dalam pikiran Fuxitian.
	Semakin Fuxitian memikirkannya, semakin dia menjadi takut.
	Mungkinkah Leluhur Dao melihat rencananya?
	Nuwa menghiburnya. “Tidak perlu khawatir. Guru pasti mengkhawatirkan sesuatu.”
	Ekspresi gugup Fuxitian melunak.
	Di aula Buddha yang mempesona, Jie Yin tiba-tiba membuka matanya.
	Dia memiliki ekspresi yang aneh.
	“Alam Dao Besar… Jika dia belum menjadi Petapa Dao Agung, dia seharusnya tidak dapat mengutuk Dewa Kekacauan, Dao Abadi, Cundi, Bodhi Giok, Tujuh Petapa Dao, dan Petapa Dao Agung lainnya. Dia seharusnya bukan Dark Forbidden Lord, tapi mereka pasti berhubungan.”
	Jie Yin berpikir dalam hati.
	Jika Han Jue bukan Dark Forbidden Lord, bukankah kecepatan kultivasinya akan terlalu konyol?
	Apa identitasnya?
	Dia ingat pernah mendengar Qiu Xilai menyebutkan bahwa Han Jue adalah variabel.
	Dengan kata lain, setidaknya Leluhur Dao tahu latar belakang Han Jue.
	Jie Yin tiba-tiba merasa bahwa Dao Surgawi tertutup kabut, membuatnya tidak bisa melihat dengan jelas.
	Sejak Han Jue dan Dark Forbidden Lord muncul, nasib Great Dao Sage menjadi tragis. Mereka meninggal atau terluka parah. Situasi terbaik adalah mereka diusir dari Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir.
	Ketika Jie Yin memikirkan Leluhur Dao, matanya tiba-tiba melebar.
	Mungkinkah…
	Itu sangat mungkin!
	Kecepatan terobosan seperti itu belum pernah terjadi sebelumnya. Bahkan jika Pangu dilahirkan kembali, kecepatan kultivasinya tidak bisa dilebih-lebihkan!
	“Guru … Seperti yang diharapkan dari Anda …”
	Jie Yin menghela nafas dalam diam.
	Saya mengerti.
	Betapa konyolnya!
	Jie Yin mencibir dan merasa sedih.
	Han Jue tidak tahu bahwa Orang Bijak Dao Besar lainnya tahu bahwa dia akan menerobos.
	Meskipun Kekacauan itu besar, hanya ada sedikit Orang Bijak Dao Besar. Setiap kali Great Dao Sage lahir, itu akan menjadi masalah yang sensasional.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Saat itu, Guan Bubai ditemukan oleh Orang Bijak Dao Agung. Namun, Han Jue bersembunyi di Sungai Abadi Seratus Puncak. Bahkan jika Great Dao Sage ingin mencari masalah dengannya dan membunuhnya di buaian, itu semua hanyalah fantasi.
	Bahkan jika dia ditemukan, Han Jue tidak takut.
	Kekuatan pertahanan dari formasi susunan Lapangan Dao adalah yang tertinggi!
	Han Jue mengangguk setelah membaca email.
	Terlepas dari Divine Lord Peacock yang masih mengejar Kutukan Fiendcelestial, seluruh lingkaran teman tampaknya secara aktif meningkat. Bahkan Kaisar Surgawi Jahat dan Han Tuo tidak menimbulkan masalah. Mereka semua berkultivasi dengan rajin dan memiliki segala macam peluang. Mereka terlihat sangat baik. Han Jue menutup email dan menatap Xing Hongxuan.
	Wanita ini sudah sangat dekat untuk menjadi Pseudo-Sage. Dia mungkin akan menerobos saat berikutnya Han Jue membuka matanya.
	Anak saya benar-benar mengesankan.
	Han Jue melihat janin di dalam rahim Xing Hongxuan. Esensi darahnya sudah sebanding dengan Kaisar Abadi, tetapi tubuhnya masih muda.
	“Kenapa kita tidak memanggilnya Han Buchu[1]?”
	Han Jue berpikir sinis.
	Tentu saja, itu hanya pikiran. Nama ini tidak hanya akan mempermalukan putra bungsunya, tetapi juga dia.
	Han Jue mengamati Dunia Abadi lagi. Satu jam kemudian, dia terus memahami Dao Besar.
	Di Dunia Abadi, gunung naik dan turun.
	“Waa—”
	Tangisan bayi bergema di hutan, sangat keras.
	Ledakan!
	Hutan bergetar hebat saat Spirit Qi melonjak ke satu arah, membentuk badai yang terlihat di udara.
	Sebuah pilar cahaya turun dari langit, menembus awan dan mendarat di sebuah rumah kayu di hutan.
	Seorang pria berpakaian kain berdiri di depan rumah kayu. Dia sangat ketakutan sehingga dia jatuh ke tanah dan tanpa sadar merangkak kembali.
	Dia tiba-tiba memikirkan sesuatu, dan ketakutan di wajahnya digantikan oleh kekhawatiran. Dia segera bangkit dan bergegas menuju rumah kayu yang diselimuti oleh pilar cahaya.
	“Nyonya!”
	Pria itu berteriak sedih. Begitu tubuhnya bertabrakan dengan pilar cahaya, dia langsung berubah menjadi debu.
	Tangisan bayi masih bergema.
	Setelah periode waktu yang tidak diketahui, Roh Qi Surga dan Bumi menjadi tenang. Pilar cahaya menghilang, begitu pula tangisannya.
	Berderak
	Pintu terbuka dan seorang wanita tua berjalan keluar dengan bayi yang dibedong. Dia berkata dengan gembira, “Dalang, ini anak laki-laki! Itu anak laki-laki!”
	Setelah dia berjalan keluar dari rumah kayu, dia melihat sekeliling dan menyadari bahwa tidak ada tanda-tanda Dalang.
	Dia tercengang.
	Keributan selama pengiriman memang sangat besar. Dia juga terkejut. Ini adalah pertama kalinya dia melihat janin di dalam rahim mengeluarkan tangisan yang begitu keras. Itu hampir membuatnya tuli.
	Mungkinkah Dalang ketakutan?
	Wanita tua itu menatap bayi yang dibedong itu dan menyadari bahwa dia sudah tertidur. Wajah merahnya mengungkapkan senyum yang membuat semua wanita di dunia melunak.
	“Hmph, anak yang malang. Dia memiliki ayah yang begitu pengecut. Saya harap dia tidak menyebarkan keributan hari ini.”
	Wanita tua itu tampak khawatir.
	Anak ini sangat luar biasa. Jika fenomena barusan menyebar, dia pasti akan diperlakukan seperti orang aneh.
	Dia bahkan akan dituduh sebagai reinkarnasi iblis!
	Namun, wanita tua itu tahu bahwa dia bukan iblis karena ibunya sedang menghadapi persalinan yang sulit sekarang. Ibunya meninggal tepat saat dia lahir.
	Namun, pada saat itu, bayi itu membuka matanya dan menembakkan dua cahaya keemasan yang menyinari ibunya. Itu benar-benar memungkinkan luka ibunya pulih, dan dia secara bertahap menjadi hidup.
	Ini jelas merupakan anak ilahi, anak abadi!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Semakin wanita tua itu memikirkannya, semakin dia menjadi penuh kasih sayang.
	Saat ini!
	Embusan angin turun, mengejutkan wanita tua itu sehingga dia mendongak. Segera setelah itu, mata dan mulutnya tanpa sadar melebar.
	Seekor naga emas bercakar lima menjulurkan kepalanya dari lautan awan. Matanya bahkan lebih besar dari gunung, dan tubuhnya sepertinya menempati seluruh langit. Itu sangat mengejutkan
	[1] Buchu berarti tidak keluar.
