
Bab 695 – Potensi Mengerikan
	Bab 695 Potensi Mengerikan
	“Naga … Naga …”
	Wanita tua itu memandangi kepala naga yang muncul dari lautan awan dan tergagap.
	Lengannya gemetar. Untungnya, dia mempertahankan sedikit rasionalitasnya dan memeluk anak itu dengan erat.
	Naga emas lima cakar menatap wanita tua itu dengan mata dingin.
	Tepat ketika wanita tua itu akan runtuh, naga emas bercakar lima tiba-tiba berubah menjadi cahaya keemasan dan dengan cepat menyusut sebelum jatuh.
	Wanita tua itu buru-buru mundur ketakutan. Cahaya keemasan mendarat di depan rumah kayu dan berubah menjadi tombak emas. Pedang itu menembus tanah. Tombak emas sedikit bergetar dan terlihat sangat tampan di bawah sinar matahari.
	“Waa—”
	Bayi yang dibedong itu tiba-tiba meraung. Suaranya bahkan lebih keras dari sebelumnya.
	Dia mengangkat tangannya dan melambaikannya ke arah tombak emas seolah-olah dia menginginkannya.
	Wanita tua itu menatapnya dan kemudian ke tombak emas. Dia tidak bisa membantu tetapi tercengang.
	Meskipun dia adalah seorang manusia, dia tahu bahwa dia dalam kesulitan.
	Anak ini jelas merupakan reinkarnasi dari Dewa Abadi!
	Dua puluh tahun kemudian.
	Di hutan belantara, seorang pemuda yang kuat mengacungkan tombak emas.
	Dia mengenakan jubah yang ditopang oleh kulit harimau. Gerakannya ganas dan penuh dengan kekuatan. Dia tampan, tapi ada aura jahat di sekelilingnya. Rambut panjangnya yang sedikit berantakan berhamburan tertiup angin, dan matanya merah. Dia sangat menakutkan.
	Beberapa ratus meter jauhnya, seorang wanita berjalan menuruni jalan gunung. Di lengan kanannya ada keranjang bambu berisi segala macam buah-buahan.
	Dia melambai pada pemuda berotot dan berteriak, “Ling’er, saatnya pulang dan makan.”
	Pemuda berotot itu berhenti dan tiba-tiba berbalik. Dia berubah menjadi embusan angin dan tiba di depan wanita itu dalam sekejap mata, mengambil keranjang bambu darinya.
	“Ibu, aku sudah mengatakan bahwa kamu tidak harus naik gunung. Meskipun saya telah membunuh semua binatang buas dan binatang iblis di dekatnya, gunung itu curam. Bagaimana jika Anda jatuh dan terluka? Selain itu, jumlah makanan ini bahkan tidak cukup untuk mengisi celah di antara gigiku, ”gerutu pemuda berotot itu.
	Namanya Qin Ling. Dia sudah berusia dua puluh tahun tahun ini. Dengan bakatnya yang luar biasa, bahkan jika dia tidak tahu teknik kultivasi apa pun, kekuatan fisiknya masih meningkat dari hari ke hari. Dua tahun lalu, dia mencoba memutuskan gunung kecil yang tingginya ratusan kaki. Itu mengguncang dunia.
	Wanita itu tersenyum. “Aku tahu, tapi aku tidak bisa tinggal diam.”
	Ibu dan anak itu mulai berbicara sambil berjalan.
	Wanita itu menyebutkan, “Ling’er, saya tidak memiliki banyak kemampuan, tetapi saya telah menulis surat kepada kakek Anda dan merekomendasikan Anda untuk berkultivasi di Tanah Suci Ras Manusia. Potensi Anda pasti akan membuat kakek Anda menyukai Anda. Ketika saatnya tiba, jangan berbicara kembali dengan kakekmu. Saat Anda berada di luar, Anda harus…”
	baca ini di wuxia w0rld.site
	Dia mulai mengomel.
	Qin Ling mengerutkan kening dan sedikit tidak senang. Dia telah bersama ibunya sejak dia masih muda dan memiliki perlawanan yang kuat terhadap kerabat.
	Dia berkata dengan tidak setuju, “Ibu, saya tidak perlu berkultivasi. Aku bisa menjadi lebih kuat dengan mengayunkan tombak setiap hari.”
	Wanita itu menggelengkan kepalanya. “Ling’er, tidakkah kamu tahu seberapa besar dunia di luar? Kultivator yang kuat dapat terbang ke langit dan memasuki tanah. Mereka bisa memetik bintang dan menggerakkan bulan. Bisakah Anda melakukan itu?”
	Qin Ling terdiam.
	“Selain itu, tidakkah kamu ingin menemukan ayahmu? Anda harus keluar cepat atau lambat. Saat Anda masih muda, Anda dapat mengandalkan potensi Anda untuk mendapatkan keuntungan. Kalau tidak, ketika Ibu meninggal karena usia tua, Anda akan tertunda jika Anda keluar, ”kata wanita itu khawatir.
	Saat menyebutkan ayahnya, Qin Ling tidak bisa menahan diri untuk tidak mengepalkan tinjunya, matanya dipenuhi amarah.
	Ayahnya selalu menjadi titik yang menyakitkan.
	Dia tidak mengerti mengapa ayahnya meninggalkan mereka.
	Ketika dia masih muda, dia telah bersumpah bahwa dia akan menemukan ayahnya dan bertanya kepadanya.
	Dia ingin ayahnya menyesalinya!
	Pada saat ini, awan putih terbang dari cakrawala. Itu sangat cepat. Melihat dengan hati-hati, seorang Taois setengah baya berjubah abu-abu berdiri di atas awan. Dia memegang tongkat kayu dan terlihat sangat bijaksana.
	Dia dengan cepat mendarat di depan Qin Ling dan ibunya. Qin Ling sangat terkejut sehingga dia berdiri di depan ibunya.
	Ini adalah pertama kalinya Qin Ling melihat seseorang mengendarai awan.
	“Apa yang kamu inginkan?” Qin Ling bertanya dengan suara rendah.
	Taois berjubah abu-abu mengukurnya dengan terkejut.
	Apa esensi darah yang kuat!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Itu sudah sebanding dengan yang abadi!
	Luar biasa!
	Taois berjubah abu-abu itu tersenyum. “Saya seorang Immortal Longgar di dunia. Saya melakukan perjalanan ke berbagai dunia dan melewati tempat ini ketika saya merasakan esensi darah Anda dan merasa bahwa potensi Anda tidak buruk. Apakah Anda bersedia mengakui saya sebagai tuan Anda? Saya akan membawa Anda untuk berkultivasi dan mengejar umur panjang. ”
	Qin Ling mengerutkan kening.
	Wanita itu buru-buru berkata, “Terima kasih atas niat baikmu, Immortal. Anak saya sudah punya master. Saya khawatir dia tidak bisa mengakui Anda sebagai tuannya. ”
	Dia sudah memperkenalkan putranya kepada keluarga, jadi dia secara alami tidak akan menyerahkannya kepada pembudidaya yang tidak dikenal.
	Taois berjubah abu-abu itu mengerutkan kening.
	Mata Qin Ling terbakar. “Kamu adalah seorang Immortal yang Longgar? Lalu, bisakah kamu melawanku dan biarkan aku merasakan kekuatanmu? Tentu saja, Anda tidak bisa terbang. Aku tidak bisa terbang untuk saat ini.”
	Taois berjubah abu-abu tidak bisa menahan tawa. “Tentu saja.”
	Karena mereka bisa berdebat, ada harapan!
	Dia ingin menaklukkan anak ini dengan mantra yang kuat!
	von
	sebagai V
	Qin Ling meminta ibunya untuk mundur. Meskipun wanita itu khawatir, dia memahami kepribadian putranya dan tidak dapat mencegahnya. Dia hanya bisa pergi.
	Setelah ibunya pergi, Qin Ling mengeluarkan tombak emas di punggungnya dan bergegas menuju Taois berjubah abu-abu.
	Saat tombak emas muncul, aura pembunuh yang menakutkan mengejutkan Taois berjubah abu-abu sampai pupilnya melebar.
	Harta Karun Dharma!
	Qin Ling sangat cepat dan menebas dengan tombaknya.
	Taois berjubah abu-abu mengangkat tangannya dan menunjuk. Jari telunjuknya dengan mudah memblokir bilah tombak. Beberapa sentimeter jauhnya, kekuatan Dharmanya membentuk penghalang tak terlihat dan kokoh, menyebabkan Qin Ling merasa seperti dia telah menebas dinding besi.
	Qin Ling menjadi bersemangat.
	Ini adalah pertama kalinya dia bertemu lawan sejak dia masih muda!
	Dia menyerang dengan gila. Tidak ada mantra yang indah, dan gerakannya acak. Dia mengandalkan kecepatan dan kekuatan.
	Taois berjubah abu-abu dengan mudah memblokir dengan jarinya setiap gerakan Qin Ling.
	Namun, senyumnya perlahan menghilang.
	Dia terkejut menemukan bahwa anak ini semakin kuat, menyebabkan darahnya melonjak.
	Qin Ling tiba-tiba melompat dan mengangkat tombaknya dan menghancurkannya dengan sekuat tenaga.
	Taois berjubah abu-abu menangkapnya dengan telapak tangannya. Kekuatan Dharmanya meletus, tetapi dia masih dikirim meluncur mundur. Kakinya menarik dua jurang kecil sepanjang puluhan kaki di atas rerumputan.
	Qin Ling terus mengejar, kekuatannya menjadi semakin mendominasi.
	Taois berjubah abu-abu tidak punya pilihan selain mengangkat tongkat kayunya dan melawan Qin Ling.
	Meskipun dia terkejut, dia tidak kehilangan ketenangannya. Jika tidak, dengan mantra, dia bisa langsung membunuh Qin Ling.
	Pada saat yang sama.
	Di langit, dua orang sedang menonton pertempuran dari awan.
	Itu Han Yu dan muridnya, Tian Yong.
	Han Yu melihat ke bawah dan bertanya dengan lembut, “Apakah kamu melihat sesuatu?”
	Tian Yong mengerutkan kening. “Ada yang salah dengan tubuhnya. Ada kekuatan yang sangat mendominasi di tubuhnya. Ada juga yang salah dengan tombak itu. Itu dibentuk oleh Naga Emas Alam Dewa.”
	Han Yu menghela nafas.
	Jika bukan karena transmisi suara Li Daokong, dia tidak akan tahu bahwa keajaiban seperti itu telah muncul di Ras Manusia.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Anak ini baru berusia dua puluh tahun, tetapi dia sudah bisa bertarung melawan makhluk abadi. Potensinya benar-benar menakutkan!
	“Ketika pertempuran selesai, turun dan ambil anak ini sebagai muridmu,” perintah Han Yu.
	Tian Yong semakin mengernyit dan berkata, “Guru, saya tidak ingin menerima seorang murid. Saya masih harus berkultivasi. ”
	Han Yu memutar matanya. “Kau bawa dia masuk dan aku akan mengajarinya. Baik?”
	Alis Tian Yong mengendur.
