
Bab 696 – Jiwa Ilahi Dao Surgawi, Tubuh Penguasa Dunia Primordial
	Bab 696 Jiwa Ilahi Dao Surgawi, Tubuh Penguasa Dunia Primordial
	Tian Yong berkata tanpa daya, “Saya masih tidak mengerti mengapa kami mencarinya. Potensinya memang kuat, tapi dia benar-benar terlalu lemah. Jika dia bergabung dengan kami, dia harus memiliki tingkat kekuatan tertentu. Bagaimana mungkin dia tidak memiliki tahap pertumbuhannya sendiri?”
	Dunia Abadi saat ini tidak kekurangan keajaiban.
	Selalu ada seseorang yang lebih baik.
	Han Yu tersenyum. “Dia berbeda.”
	“Berbeda dalam hal apa?”
	“Kamu akan mengerti di masa depan.”
	Tian Yong meringkuk bibirnya, merasa bahwa Han Yu bias.
	Pada saat ini, cahaya keemasan melonjak ke langit dan menembus lautan awan. Di pilar cahaya, seekor naga melayang ke langit dan bangkit di depan Han Yu dan orang lain.
	Keduanya menoleh dengan ekspresi tercengang.
	Tombak Qin Ling mengangkat Taois berjubah abu-abu dan darah berceceran di seluruh tanah.
	Dada Taois berjubah abu-abu itu tertusuk. Matanya terbelalak kaget.
	Qin Ling juga tercengang. Dia buru-buru meletakkan tombak emas dan menatap gugup ke arah Taois berjubah abu-abu. “Apa kamu baik baik saja?” Qin Ling membantu Taois berjubah abu-abu untuk duduk.
	Dia hanya berdebat dan tidak ingin membunuh siapa pun.
	Taois berjubah abu-abu segera mengeluarkan tombaknya dan bermeditasi di tempat, mengedarkan energinya untuk menyembuhkan luka-lukanya.
	Qin Ling sangat gugup.
	Taois berjubah abu-abu itu terkejut dan merasa lebih sedih dan malu.
	Dia hampir terbunuh!
	Jika Qin Ling tidak berhenti tepat waktu, dia akan terbelah menjadi dua oleh tombak emas.
	Taois berjubah abu-abu berharap dia bisa menemukan lubang untuk bersembunyi.
	Dia tidak lagi memiliki wajah untuk menerima seorang murid. Dia hanya ingin pergi secepat mungkin.
	Pada saat ini, sesosok tiba-tiba mendarat.
	Itu adalah Tian Yong.
	Tian Yong adalah reinkarnasi dari putra Kaisar Bencana Surgawi dari Ras Bencana. Potensinya sangat menakutkan dan dia telah mendapatkan warisan Han Yu. Dia telah lama melampaui Alam Abadi.
	Dia menatap Qin Ling dan berkata, “Ambil aku sebagai tuanmu!”
	Nada suaranya tidak diragukan lagi!
	Qin Ling mengerutkan kening.
	Taois berjubah abu-abu sangat marah.
	Dia baru saja terluka dan akan dicegat?
	Tian Yong mengangkat tangan kanannya dan membuat gerakan meraih. Sebuah gunung tinggi puluhan kilometer jauhnya tiba-tiba naik. Debu naik ke langit dan mengguncang dunia.
	Taois berjubah abu-abu dan Qin Ling tercengang.
	Tian Yong mengepalkan tangan kanannya dan puncaknya hancur.
	Qin Ling melebarkan matanya.
	Taois berjubah abu-abu juga terkejut.
	Puncak itu setidaknya setinggi sepuluh ribu kaki. Dia tidak tahu bagaimana memindahkan gunung dan laut seperti ini!
	Tian Yong berkata tanpa ekspresi, “Berlututlah dan akui aku sebagai tuanmu.”
	Qin Ling mengepalkan tinjunya dan mengertakkan gigi.
	Tian Yong berkata dengan jijik, “Apa? Anda tidak yakin?”
	Qin Ling mengertakkan gigi. “Rumahku adalah
	hilang!”
	Tian Yong tertegun dan tampak malu.
	Dia batuk dan tidak bisa lagi mengudara. “Murid, ikuti aku di masa depan. Kamu dan ibumu tidak perlu bersembunyi di pegunungan.”
	Qin Ling terdiam.
	Dia memang ingin pergi jalan-jalan.
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Han Jue membuka matanya lagi. Lima ribu tahun lagi berlalu.
	Keadaannya menjadi semakin halus. Matanya sangat dalam seolah-olah mengandung banyak teknik luar biasa yang tak terlukiskan.
	“Segera,” gumam Han Jue pada dirinya sendiri. Matanya akhirnya mengungkapkan kegembiraan, menyebabkan dia mendapatkan kembali jejak kemanusiaan.
	Dia membuka email-email itu. Baginya, lima ribu tahun sangat cepat, tetapi di dunia fana, itu adalah era baru.
	(Teman baikmu Divine Lord Peacock dikutuk oleh kutukan misterius.]
	(Teman baikmu Evil Heavenly Emperor mengendalikan kekuatan kegelapan.)
	(Teman baikmu Permaisuri Houtu diserang oleh Iblis Dao yang misterius) x8290211
	[Putramu Han Tuo telah memasuki Lapangan Percobaan Dao Besar.]
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	[Teman baikmu Pan Xin telah memasuki Desolate Kuno.]
	(Keturunanmu Han Yu telah mempelajari Kekuatan Mistik Dao Surgawi.]
	(Teman baik Anda, Leluhur Xitian, diserang oleh sosok perkasa yang misterius. Jiwanya jatuh ke dalam siklus Dao Besar dan menanggung semua penderitaan di dunia.]
	(Teman baikmu, Huang Zuntian telah memperoleh kekuatan asal. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	Pan Xin benar-benar telah meninggalkan Dao Surgawi! Apa yang orang ini coba lakukan? Han Jue mengerutkan kening, khawatir Pan Xin akan menarik musuh.
	Melihat ke bawah, pertemuan Leluhur Xitian membuatnya menghela nafas.
	Namun, Kesadaran Chaotic terlalu kuat dan Han Jue tidak bisa membantu.
	Haruskah dia mengutuk?
	Namun, itu akan menyebabkan masalah tanpa akhir. Han Jue merasa identitasnya sebagai Pangeran Terlarang Kegelapan dengan mudah terbongkar. Setidaknya, musuh-musuhnya mengira dia berhubungan dengan Dark Forbidden Lord.
	“Bisakah Kesadaran Chaotic menerobos ke Lapangan Dao saya?” Han Jue bertanya dalam pikirannya.
	(1 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?)
	Melanjutkan!
	(Ya]
	Han Jue hanya bisa meminta maaf kepada Leluhur Xitian.
	Hubungan keduanya tidak baik. Dia secara alami tidak perlu mempertaruhkan nyawanya untuk Leluhur Xitian. Selain itu, tidak ada gunanya bahkan jika dia mempertaruhkan nyawanya sekarang.
	Han Jue terus membaca email.
	Setelah membaca semua email, dia melihat ke Dunia Abadi.
	Dunia Abadi saat ini sangat menarik. Tidak diketahui apakah itu karena para Sage, tetapi keajaiban sudah lazim sekarang. Semua jenis legenda dan peringkat tentang keajaiban tersebar di berbagai wilayah. Kemuliaan mereka bahkan menutupi sosok-sosok perkasa dunia.
	Han Jue tiba-tiba melihat takdir Han Yu muncul di Dewan Penyelenggaraan Dao Surgawi. Dia sudah memasuki seratus teratas.
	Terlepas dari pemeliharaan Ras Manusia, ada juga pemeliharaan aneh pada dirinya. Bahkan dia tidak bisa melihatnya dengan jelas.
	Han Jue menjepit jarinya untuk menyimpulkan dan mengungkapkan ekspresi aneh.
	Pemeliharaan aneh ini datang dari salah satu karma Han Yu, murid besarnya, Qin Ling. Qin Ling telah berkultivasi selama lima ratus tahun dan sudah memiliki kultivasi Kaisar Abadi. Kecepatan kultivasinya bahkan lebih menakutkan daripada Han Jue.
	VILTI
	Han Jue menyimpulkan latar belakang Qin Ling.
	Dia tidak bisa menyimpulkannya!
	Menarik!
	Han Jue tidak punya pilihan selain menggunakan fungsi derivasi.
	“Saya ingin tahu latar belakang Qin Ling!”
	(Sepuluh juta tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Nilainya sedikit tinggi!
	Setidaknya untuk Kaisar Abadi.
	Sederet kata muncul di depannya.
	(Qin Ling: Kaisar Abadi Peringkat Tiga, Jiwa Ilahi Dao Surgawi, Tubuh Penguasa Dunia Primordial, pemeliharaan Naga Leluhur, Putra Bencana Tak Terukur, Putra Langit dan Bumi]
	Ada begitu banyak sifat pemeliharaan Connate?
	Han Jue mengangkat alisnya. Ini bahkan lebih mengesankan daripada pembukaannya.
	Mungkinkah ini Putra Bencana Tak Terukur yang disebutkan oleh Yang Mulia Surgawi Xuan Du?
	Mengapa dia berada di bawah Han Yu?
	Han Jue menjepit jarinya lagi dan menyimpulkan bahwa asal mula karma ini berasal dari Li Daokong.
	Ternyata Li Daokong telah menemukan keanehan Qin Ling dan meminta Han Yu untuk menerimanya.
	Penampilan Qin Ling benar-benar diperhatikan oleh Orang Bijak lainnya. Pan Xin kebetulan meninggalkan Dao Surgawi dan menuju ke Desolate Kuno, jadi dia melewatkannya. Li Daokong langsung menyerang. Orang Bijak yang berhubungan baik dengan Han Jue diam-diam setuju untuk mendukungnya. Kaisar Xiao dan Jin Shen takut menyinggung Han Jue, jadi mereka hanya bisa melepaskannya.
	Meskipun Qin Ling luar biasa, dia belum menunjukkan pemeliharaan Putra Bencana yang Tak Terukur. Orang Bijak tidak memiliki sistem untuk membedakannya. Jenius yang tak terhitung jumlahnya di Dunia Abadi menyebabkan fenomena ketika mereka dilahirkan.
	Alasan mengapa Qin Ling menarik perhatian para Bijak adalah karena inisiatif naga emas bercakar lima.
	Naga emas lima cakar ini tidak sederhana. Itu selalu bersembunyi di kedalaman Dunia Abadi dan telah hidup selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya. Menelusuri asalnya, itu bisa dikaitkan dengan Ras Naga Primordial.
	Han Jue mulai mengamati Qin Ling.
	Qin Ling sedang berkultivasi di Gunung Ilahi Buzhou. Esensi darahnya kuat dan auranya mengesankan.
	Han Ju mengangguk.
	Han Yu tidak buruk. Para murid dan grand-murid yang dia ambil semuanya luar biasa. Mereka semua memiliki latar belakang yang kuat.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Selama Han Yu tidak bertindak sembarangan, dia bisa mendominasi surga di masa depan hanya dengan mengandalkan murid-muridnya.
	Tidak peduli apa, Qin Ling juga anggota Sekte Tersembunyi. Itu adalah hal yang baik.
	Banyak jenius juga muncul di Sekte Tersembunyi di luar Sungai Abadi Seratus Puncak, tetapi ada orang yang hilang di antara para murid sekte luar.
	Selain bakat, keajaiban sejati juga harus terkenal!
	Apa itu ketenaran? Itu adalah reputasi menginjak mayat orang lain!
