
Bab 697 – Bencana Besar Dao Tak Terukur
	Bab 697 Bencana Besar Dao Tak Terukur
	Meskipun potensi Qin Ling tak tertandingi, dia belum tumbuh dewasa. Han Jue kehilangan minat setelah mengamatinya sebentar.
	Dia menarik pandangannya dan mulai mengunjungi Dewa Merak Ilahi dalam mimpinya.
	Sebelumnya, dia telah melihat Divine Lord Peacock menderita kutukan misterius dan khawatir sesuatu akan terjadi padanya. Mimpi itu berada di atas Mata Air Kuning. Han Jue bertemu Divine Lord Peacock dalam citra Dark Forbidden Lord.
	Divine Lord Peacock membuka matanya dan menghela nafas lega ketika dia melihat bahwa itu adalah dia.
	“Kenapa kamu dikutuk?” tanya Han Ju.
	Divine Lord Peacock memandangnya dengan heran dan bertanya, “Kamu bisa merasakannya?”
	Han Jue tidak menjawab dan menjawab dengan sikap.
	Divine Lord Peacock melambaikan tangannya dan berkata, “Jangan khawatir. Sebelumnya, saya hanya menempatkan Karma Bead di tempat untuk membuatnya lebih kuat. Pada akhirnya, saya memberi Fiendcelestial itu kesempatan.
	“Tsk tsk, dia benar-benar Surgawi Kutukan. Namun, kutukannya terlalu lemah. Bahkan tanpa Karma Bead, dia tidak bisa mengutukku sampai mati.”
	Dewa Merak Ilahi tampak bangga.
	Dia telah dikalahkan oleh Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan sebelumnya. Dalam puluhan ribu tahun terakhir, dia mendapatkan kembali kepercayaan dirinya dalam berurusan dengan Surgawi Kutukan.
	Han Jue bertanya, “Kamu tidak bisa membunuhnya?”
	Divine Lord Peacock berkata, “The Chaotic Fiendcelestial tidak semudah itu untuk dibunuh. Orang ini bukan tubuh utama. Aku hanya bisa mengejarnya dan membuatnya tidak bisa beristirahat.”
	Han Jue berkata, “Baiklah. Jika Anda bisa membunuhnya, saya akan membantu Anda mencapai Dao Besar.”
	Mata Divine Lord Peacock berbinar. “Betulkah?”
	“Tentu saja.”
	“Baiklah, kamu tunggu saja. Bahkan jika itu satu juta tahun atau sepuluh juta tahun, saya pasti akan membunuh Fiendcelestial Kutukan. Sejujurnya, aku juga tidak menyukainya. Dia sangat licik dan sarkastik.”
	Mendengar kata-katanya, Han Jue merasa telah ditipu.
	Kemudian, dia bertanya kepadanya tentang pertemuannya baru-baru ini. Dewa Merak Ilahi tidak menyembunyikan apa pun
	Selama mengejar Fiendcelestial Kutukan, Dewa Merak Ilahi juga telah bertemu banyak pembudidaya dan dunia misterius.
	Dia menemukan bahwa perubahan aneh sedang terjadi di Chaos. Semakin banyak dunia muncul, dan semakin banyak pembudidaya berjalan di Kekacauan. Seratus ribu tahun yang lalu, Kekacauan adalah zona terlarang bagi makhluk hidup. Selain keberadaan yang telah mencapai Dao, sangat sedikit makhluk hidup yang berani bertindak sembarangan. Baru-baru ini, Iblis yang Tidak Menguntungkan dan Iblis Dao telah berperilaku baik.
	Karena kemunculan Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan, Dewa Dewa Merak curiga bahwa keberadaan mengerikan yang mengendalikan semua Iblis Dao juga akan muncul.
	Jika Kejahatan yang Tidak Menguntungkan dan Iblis Dao dikendalikan dan diperintahkan, mereka pasti akan menjadi dua kekuatan yang kuat, terutama Iblis Dao. Sebelumnya, di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, ada banyak Iblis Dao yang kuat yang bisa melawan Orang Bijak Dao Besar. Bencana Besar Dao Tak Terukur sedang mendekat!
	Divine Lord Peacock bertanya, “Apa pendapatmu tentang Bencana Besar Dao Yang Tak Terukur?”
	Han Jue berkata, “Saya siap. Lanjutkan tugasmu dengan tenang. Selama Anda membunuh Kutukan Fiendcelestial, saya akan memastikan bahwa Anda selamat dari Bencana Dao Besar. ”
	Dewa Merak Ilahi merasa lega.
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa lagi dan menghapus mimpinya.
	Ketergantungan terbesarnya adalah Dao Field. Selama dia mencapai Dao Besar, Lapangan Dao pasti akan naik level lagi. Begitu Bencana Besar Dao Tak Terukur dimulai, dia akan langsung menggunakan Teknik Doa dan dengan paksa memanggil semua murid yang telah memahami Teknik Doa kembali untuk mengatasi kesengsaraan bersama!
	Jika Divine Lord Peacock bisa membunuh Kutukan Fiendcelestial, Han Jue juga akan mengajarinya Teknik Doa.
	Tentu saja, jika Dewa Merak Ilahi tidak bisa melakukannya, maka jangan salahkan Han Jue karena bersikap dingin dan tidak berperasaan.
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue membuka matanya.
	“Aku ingin tahu berapa lama lagi Bencana Besar Dao Tak Terukur akan tiba?”
	[1 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Ck tsk, itu sudah setara dengan nilai Pencipta Dao!
	Melanjutkan!
	[Jika tidak ada perubahan besar, itu akan terjadi dalam waktu sekitar 23 miliar tahun.] Untungnya, itu cukup jauh.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Namun, perubahan besar ini…
	Han Jue tiba-tiba merasa bahwa itu tidak dapat diandalkan. Bencana Surgawi Dao yang Tak Terukur telah dibawa ke depan.
	Mungkinkah perubahan besar mengacu padanya?
	Han Jue diam-diam waspada. Dia harus lebih berperilaku baik di masa depan dan tidak mengubah situasi di Chaos dengan mudah.
	“Aku ingin tahu seperti apa pertempuran pertama dari Bencana Besar Dao yang Tak Terukur itu.”
	Han Jue bertanya lagi dalam pikirannya.
	(1 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Han Jue memasuki ilusi.
	Dia membuka matanya dan menemukan bahwa dia berdiri di kehampaan. Meteor yang tak terhitung jumlahnya melayang di ruang gelap di sekitarnya. Mereka sangat tersebar di antara satu sama lain. Sebuah cahaya besar di depan mengusir kegelapan.
	Dia menyipitkan matanya dan melihat kepala besar dalam cahaya. Dia tidak bisa melihat penampilan aslinya. Dia hanya bisa melihat rambut panjang pihak lain berkibar seperti naga.
	Betapa besar kepala!
	Han Jue memperkirakan bahwa itu bahkan lebih besar dari seluruh Dao Surgawi. Seberapa berlebihan ini?
	Meskipun mereka sangat jauh, Han Jue masih bisa merasakan betapa kecilnya dia.
	Pada saat ini, Han Jue tiba-tiba merasakan aura yang sangat kuat datang dari belakang. Dia berbalik dan melihat cahaya keemasan muncul di kedalaman kegelapan. Itu sebenarnya naga emas lima cakar. Tubuhnya panjangnya miliaran kaki dan menimbulkan gelombang besar saat terbang.
	Di kepala naga itu berdiri sosok kekar. Dia memegang tombak emas dan mengenakan baju besi rantai perak. Dia mengenakan mahkota giok kepala naga dan tampak perkasa dan mendominasi.
	Eh?
	Bukankah ini grand-murid Han Yu, Qin Ling?
	Anak ini akan memulai pertempuran pertama dari Bencana Besar Dao yang Tak Terukur?
	Sosok muncul di dekat naga emas bercakar lima. Semuanya memancarkan aura yang kuat. Yang terlemah adalah di Zenith Heaven Golden Immortal Realm.
	Sebuah mata vertikal terbuka di antara alis Qin Ling, dan ketiga matanya memerah. Dia memelototi kepala besar dan agung di depannya dan berteriak dengan marah, “Anak-anak Dao Surgawi! Dewa Chaotic tidak mentolerir Dao Surgawi dan menghancurkannya. Hari ini, kita harus membunuhnya dan membalaskan Dao Surgawi dan memperjuangkannya!”
	“Jadi bagaimana jika mereka adalah Dewa Chaotic!”
	“Era kekacauan telah lama berlalu. Kekuatan Primordial Chaos tak terbendung!”
	“Bunuh denganku!”
	Naga emas lima cakar meraung marah dan terbang. Itu sangat cepat dan menyapu Han Jue dalam sekejap mata.
	Sungguh aura yang mendominasi!
	Han Jue merasa bahwa Qin Ling telah melampaui Alam Sage Dao Besar. Bahkan naga emas lima cakar di bawah kakinya sangat kuat.
	Dalam cahaya tanpa batas, kepala besar itu tiba-tiba membuka matanya. Sepasang mata besar muncul, dan pupil mereka dipenuhi dengan citra Taiji.
	“Hmph, Dao Surgawi belaka yang berani menghancurkan Kekacauan? Pangu tidak bisa melakukannya saat itu, apalagi kamu!” Sebuah dengusan dingin terdengar. Bahkan Han Jue tidak bisa membantu tetapi merasa sedikit pusing ketika dia mendengarnya, apalagi para ahli Dao Surgawi di belakangnya. Mereka semua bergoyang dan berhenti.
	Qin Ling menginjak naga emas bercakar lima dan mengayunkan tombaknya. Retakan spasial hitam muncul dengan tombaknya dan dengan cepat meluas, bertabrakan dengan Dewa Chaotic dengan kekuatan yang tak terbendung.
	Mata Dewa Chaotic tiba-tiba berubah menjadi dua pusaran besar yang menyerap celah hitam.
	Dia bahkan bisa menyerap ruang!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Qin Ling melambaikan tombaknya lagi. Otot-ototnya menegang. Hanya dengan melihat sosoknya, seseorang bisa merasakan kekuatan ledakan.
	Ledakan
	Seluruh kekosongan hancur dan digantikan oleh ruang ungu. Kabut ungu tanpa batas melonjak masuk dan menenggelamkan Dewa Chaotic. “Bangun!”
	Sebuah suara datang dari belakang Han Jue. Dia berbalik dan melihat bahwa para ahli Dao Surgawi yang telah jatuh cinta padanya semuanya telah bangun.
	Sosok yang sangat agung muncul di belakang mereka. Di belakangnya berdiri bayangan yang menakutkan, tapi sebelum Han Jue bisa melihatnya dengan jelas, ilusi itu hancur.
