
Bab 698 – Kelahiran yang Ditakdirkan
	Bab 698 Kelahiran yang Ditakdirkan
	Han Jue membuka matanya. Jantungnya masih berdebar-debar.
	Masa Depan Great Dao Immesurable Calamity begitu menakutkan?
	Serangan kasual Qin Ling secara langsung menghancurkan Zona Terlarang Gelap. Itu terlalu berlebihan.
	Untungnya, masih ada lebih dari 20 miliar tahun lagi. Siapa sosok misterius terakhir yang muncul?
	Dia harus berada di sisi yang sama dengan Qin Ling.
	Mungkinkah itu dia?
	Ini karena Han Jue melihat banyak bayangan di balik sosok itu. Semuanya tampak menakutkan
	Kemungkinan besar, Aspek Persatuan Agung miliknya!
	Selain itu, Qin Ling juga menyebutkan Kekacauan Primordial.
	Tidak ada yang salah dengan Primordial Fiendcelestial membangun Dunia Primordial!
	Han Jue menyesuaikan keadaan pikirannya.
	“Masa depan sangat menakutkan. Saya harus mempertahankan sikap kultivasi dan tidak santai.”
	Han Jue berpikir dalam hati. Dia harus berdiri di posisi terkuat untuk merasa nyaman.
	Ketika dia mencapai yang terkuat, dia pasti akan memanjakan dirinya sendiri.
	Han Jue berhenti berpikir dan terus memahami Dao Besar.
	Satu hal yang pasti. Bahkan 20 miliar tahun kemudian, masih ada sangat sedikit Orang Bijak Dao Besar. Tidak ada satu pun Sage Dao Besar di antara para ahli Dao Surgawi yang mengikuti Qin Ling. Hanya ada satu Sage Kebebasan dan kurang dari dua puluh Sage Surgawi Dao.
	Tentu saja, ada kemungkinan lain. Itu adalah bahwa Dewa Chaotic telah menghancurkan Dao Surgawi dan membunuh semua Orang Bijak Dao Besarnya.
	Bos berikutnya, Dewa Chaotic!
	Gunung Dewa Buzhou.
	Di puncak gunung, di depan kuil Taois, Qin Ling, yang berpakaian putih, duduk di tepi tebing dan menyerap Qi bawaan Surga dan Bumi.
	Han Yu berjalan keluar dari kuil Tao dan datang ke sisinya.
	Qin Ling membuka matanya dan menatapnya. “Grandmaster.”
	Dia sangat menghormati Han Yu.
	Setelah bertahun-tahun, dia sudah memperlakukannya seperti keluarga.
	Biasanya, tuannya, Tian Yong, tidak mempedulikannya sama sekali. Grandmaster-nyalah yang mengajarinya berkultivasi.
	Han Yu mengulurkan tangan dan menggosok kepalanya. Dia tersenyum dan berkata, “Tanpa disadari, kamu sudah menjadi Kaisar Abadi. Ras Manusia akan mengadakan Upacara Ziarah Sepuluh Ribu Dinasti. Kaisar Manusia akan mengatur para jenius dari berbagai dinasti untuk bertanding. Sebagai faksi Kuil Kaisar Manusia, kita harus mengirim para jenius untuk berpartisipasi. Ini adalah kesempatan untuk menjadi terkenal. Apakah Anda ingin berpartisipasi?”
	Mendengar ini, Qin Ling berdiri dan mengepalkan tinjunya. Dia berkata dengan penuh semangat, “Saya bersedia! Guru besar! Kapan kita berangkat?”
	Dia sudah lelah bermeditasi dan berkultivasi setiap hari. Dia selalu ingin berdebat dengan orang lain, tetapi makhluk hidup di Gunung Ilahi Buzhou semuanya adalah pembudidaya yang pendiam. Grandmasternya tidak mengizinkannya menimbulkan masalah.
	Han Yu tersenyum. “Tidak perlu terburu-buru. Saya akan mengajari Anda beberapa Kekuatan Mistik terlebih dahulu. ”
	Qin Ling mengangguk dengan penuh semangat.
	Sebagai anggota Ras Dao Surgawi, Ras Manusia akan memulai Upacara Ziarah Sepuluh Ribu Dinasti. Hal ini menyebabkan keributan besar di Dunia Abadi.
	Keajaiban ras lain dan sekte takdir diikat oleh berbagai dinasti Ras Manusia, bersiap untuk bersaing.
	Ini adalah era keajaiban.
	Para jenius semuanya bersemangat tinggi dan sombong. Mereka sedang menunggu kesempatan yang sangat besar!
	Siapa yang tidak ingin menjadi keajaiban nomor satu dari Dao Surgawi?
	Mungkin Upacara Ziarah Sepuluh Ribu Dinasti ini bukan yang nomor satu di Dao Surgawi, tetapi itu masih memungkinkan para jenius yang menonjol untuk lebih dekat dengannya.
	Untuk sementara waktu, Dunia Abadi berubah.
	Ledakan!
	Petir terjalin. Dalam kegelapan tak berujung, kabut merah melonjak.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Pan Xin berlutut di atas altar. Ada pilar besar di keempat sisinya. Di pilar-pilar itu diukir sosok-sosok surgawi yang menyeramkan dan aneh.
	Di depannya berdiri kristal ungu besar, diam-diam berputar dan mengambang.
	“Jadi, kamu tidak bisa mengendalikan Dao Surgawi?”
	Sebuah suara besar terdengar.
	Pan Xin semakin menundukkan kepalanya dan berkata dengan malu, “Maaf, situasi Dao Surgawi terlalu rumit. Akar Sage terlalu dalam. Sangat sulit bagi saya untuk mengendalikan mereka.”
	Dia lebih kuat dari Orang Bijak, tapi dia tidak bisa membunuh mereka di Dao Surgawi. Ini membuat Sage Dao Surgawi tidak takut padanya sama sekali.
	Apa yang membuatnya paling tertekan adalah bahwa orang bijak ini jarang meninggalkan Dao Surgawi, seolah-olah mereka sengaja menjaganya.
	Suara besar itu berkata, “Lupakan saja. Bagaimanapun, ini adalah dasar dari Sekte Dao yang telah lama dikelola oleh Leluhur Dao. Itu bukan sesuatu yang bisa Anda ubah hanya karena Anda mau. Jalan Surgawi Chaotic tidak buruk. Ini mungkin tidak efektif sekarang, tetapi ketika makhluk hidup dari Dao Surgawi tidak dapat menjadi lebih kuat di Dao Surgawi, Jalan Surgawi yang Chaotic akan menjadi satu-satunya pilihan mereka. Pada saat itu, Anda dapat melindungi mereka dan tumbuh. Anda dapat secara bertahap memperluas koneksi Anda. ”
	“Baik!” Pan Xin menjawab.
	Dia memutar matanya dan berkata dengan hati-hati, “Saya ingin mencapai Dao Besar, tetapi mengandalkan warisan Pangu Dewa Raksasa tidak cukup.”
	Dia tidak bodoh. Karena dia tidak bisa mengalahkan seorang Sage dalam perencanaan, dia akan memikirkan cara untuk meningkatkan perbedaan dalam kultivasi.
	Sekarang, dia sudah berada di Alam Kekacauan Primordial Kebebasan yang sempurna, tetapi dia tidak tahu bagaimana mencapai Dao Besar. Tidak ada catatan terkait dalam warisan Pangu.
	Suara kuno itu menjawab, “Yayasanmu tidak cukup. Tunggu sekarang. Perkuat pemeliharaan Surgawi Dao Anda terlebih dahulu. ”
	Pan Xin mengerutkan kening dan hanya bisa menyerah.
	“Sebuah keajaiban telah muncul di kedalaman Chaos. Meskipun dia bukan seorang Chaotic Fiendcelestial, dia memiliki potensi untuk menjadi salah satunya. Anda dapat menerimanya dan membiarkannya menjaga ujung lain dari Chaotic Heavenly Road, ”suara kuno itu menginstruksikan.
	Pan Xin bertanya dengan heran, “Jika dia bukan seorang Chaotic Fiendcelestial, bagaimana dia bisa dibandingkan dengan Chaotic Fiendcelestial?”
	Suara kuno itu berkata, “Jangan dibatasi oleh konsep yang ada. The Chaotic Fiendcelestials hanya lahir dari Chaos. Seiring berjalannya waktu, zaman semakin bergerak. Pasti akan ada potensi baru yang melampaui masa lalu. Kalau tidak, bagaimana kekacauan bisa berlanjut? Ketika Pangu muncul, para Dewa Chaotic juga tidak terlalu memikirkannya.
	“Potensi setiap makhluk hidup yang lahir tidak bisa ditebak. Belum lagi Kekacauan, bahkan makhluk hidup yang lahir dari Dao Surgawi dapat memiliki potensi luar biasa, seperti aku dan Han Jue.”
	Pan Xin merenung.
	Seberkas cahaya melesat keluar dari kristal ungu dan memasuki ruang di antara alis Pan Xin.
	Pan Xin berdiri, membungkuk, dan pergi.
	Altar kembali sunyi. Kilatan petir terus berlanjut.
	Dalam Proyeksi Myriad Worlds, di ruang virtual, para murid pribadi dari Sekte Tersembunyi duduk mengelilingi meja panjang dan berdiskusi dengan intens.
	Xing Hongxuan tiba-tiba muncul. Dia menemukan tempat duduk dan duduk.
	Setelah berkultivasi dalam pengasingan untuk waktu yang lama, dia perlu bersantai, jadi dia ingin memahami situasi di Dunia Abadi.
	Proyeksi Myriad Worlds selalu menjadi pusat pertukaran intelijen dari Sekte Tersembunyi. Bahkan setelah menjadi Sage, Li Daokong sering kembali. Dia tidak mengasingkan murid pribadinya hanya karena dia telah menjadi seorang Sage.
	Xing Hongxuan mendengar mereka berbicara tentang Upacara Ziarah Sepuluh Ribu Dinasti dan menyebutkan nama banyak orang jenius.
	Misalnya, Dugu Xing, Xuanyuan Che, Qin Ling, Hua Yin, Zhao Zheng, dan sebagainya.
	Xing Hongxuan mendengarkan dengan senang hati. Dunia Abadi menjadi semakin menarik.
	Dia tidak bisa membantu tetapi menyentuh perutnya saat matanya dipenuhi dengan antisipasi.
	Ketika Ayam Neraka Hitam melihat Xing Hongxuan muncul, tiba-tiba ia tersenyum dan berkata, “Menurutmu apa potensi tuan kecil kita setelah dia lahir?”
	Semua orang menatapnya.
	Xing Hongxuan adalah Rekan Dao yang diakui secara publik oleh Han Jue, jadi para murid secara alami tidak berani bercanda.
	Li Daokong bergumam, “Nomor satu di dunia.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dia tidak punya niat untuk menyanjungnya. Sebagai manusia, dia telah diasuh selama puluhan ribu tahun. Esensi darahnya telah melampaui Alam Abadi. Bahkan Putra Bencana Tak Terukur tidak dapat dibandingkan.
	Murid-murid lain setuju.
	Xing Hongxuan menggelengkan kepalanya dan tersenyum. “Apa gunanya memiliki potensi yang baik? Apakah kamu tidak tahu tuanmu? Setelah anak ini lahir, dia pasti akan dikurung di Sungai Abadi Seratus Puncak dan tidak bisa keluar.”
	Dia tidak menyangkal kata-kata Li Daokong.
	Dia paling tahu potensi anaknya karena, dengan bantuannya, tingkat kultivasinya meningkat jauh lebih cepat dari sebelumnya. Itu bahkan bisa digambarkan sebagai melonjak.
