
Bab 699 – Sumpah pada Dao Besar
	Bab 699 Sumpah untuk Dao Besar
	Mendengar kata-kata Xing Hongxuan, para murid pribadi juga menghela nafas. Dengan kepribadian Han Jue, dia mungkin tidak bisa keluar dan menunjukkan potensinya.
	Mereka tidak menyalahkannya. Jika bukan karena aturan mendominasi Han Jue, banyak dari mereka akan mati di luar.
	Justru karena kultivasi jangka panjang mereka dapat memiliki tingkat kultivasi mereka saat ini.
	Mereka tidak berani berbicara terlalu banyak tentang Han Jue dan topik dengan cepat berubah.
	Li Xuan’ao mendecakkan lidahnya dengan heran. “Potensi Qin Ling menakjubkan di seluruh Dunia Abadi. Tingkat kultivasinya berada di Alam Kaisar Abadi dan dia sudah bisa mencapai Alam Dewa. Selanjutnya, dia bisa menekan semua orang dengan paksa. Senior, penilaian Anda sama baiknya dengan sebelumnya. ”
	Li Daokong tersenyum. “Tidak apa-apa. Yang mengajar Qin Ling terutama adalah muridku. Itu tidak ada hubungannya denganku.”
	Zhou Fan tiba-tiba muncul dan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Murid Anda juga memiliki garis keturunan Guru, kan?”
	Keberadaan Han Tuo bukan lagi rahasia. Terutama ketika murid pribadi yang keluar melihat Han Yu, mereka terkejut. Masalah ini tidak bisa disembunyikan lagi. Xing Hongxuan juga mengatakan bahwa dia tahu tentang ini, jadi para murid tidak keberatan. Li Daokong mengangguk.
	Murid pribadi lainnya membahas Han Yu dan Han Tuo.
	Sikap Han Jue terhadap Han Tuo sangat tidak normal. Dia benar-benar membiarkannya pergi, membuat mereka memiliki banyak tebakan.
	Xun Chang’an tersenyum. “Tidak peduli apa, Qin Ling juga murid dari Sekte Tersembunyi kami. Di masa depan, Anda harus menjaga orang-orang di luar. Keajaiban sangat mudah untuk ditargetkan. Jangan biarkan dia mati muda.”
	Li Daokong mengangguk, menunjukkan bahwa dia berharap begitu.
	Dia adalah seorang Sage dan hanya memiliki satu murid. Ada banyak hal yang dia tidak bisa ikut campur dan hanya bisa mengandalkan kekuatan Sekte Tersembunyi.
	Setelah menjadi Sage, Li Daokong masih percaya bahwa dia adalah anggota Sekte Tersembunyi. Bagaimanapun, dia bisa menjadi Sage semua karena Han Jue.
	Oleh karena itu, dia tidak mengembangkan faksi sendiri tetapi fokus pada kultivasi. Dia mengerti bahwa Han Jue tidak membutuhkan faksi yang semakin besar. Fokusnya adalah pada kekuatan tempur kelas atas dari Sekte Tersembunyi.
	Pertukaran dalam Proyeksi Myriad Worlds hanyalah bayangan dari era yang hebat, tetapi dari sini, dapat dilihat betapa suksesnya ziarah Ras Manusia!
	Lebih dari seratus jenius muncul dalam upacara akbar. Masing-masing dari mereka memiliki reputasi yang diketahui oleh setidaknya miliaran makhluk hidup. Sepuluh ribu dinasti datang dari berbagai daerah. Manusia dan makhluk hidup dari berbagai wilayah secara alami paling peduli dengan para genius yang mewakili wilayah mereka. Oleh karena itu, bahkan jika mereka berada di peringkat puluhan, mereka akan tetap menjadi kebanggaan suatu daerah.
	Di suatu wilayah, tidak hanya ada sepuluh miliar makhluk hidup, tetapi triliunan!
	Qin Ling juga terkenal di dunia, tetapi karena tingkat kultivasinya terlalu rendah, dia tidak bisa menaungi para genius lainnya. Dia masih jauh dari menjadi orang nomor satu di dunia.
	Setelah akhir ziarah, Dunia Abadi berada dalam kekacauan. Banyak jenius diserang dan dibunuh. Konflik antara dinasti menjadi semakin intens, tetapi umumnya damai.
	Di mata orang bijak, itu dianggap damai selama tidak ada tingkat domain
	perang.
	Dunia Abadi begitu besar. Tidak mungkin tidak ada konflik.
	Pada siang hari ini.
	Han Jue perlahan membuka matanya. Matanya terbuka berarti lima ribu tahun lagi telah berlalu. Bagi makhluk hidup di Dunia Abadi, itu mungkin seumur hidup, tetapi bagi manusia, itu adalah seratus kehidupan.
	Dia sudah sangat dekat dengan Alam Dao Besar.
	Dia hanya selangkah lagi. Dia tidak memeriksa emailnya atau mengamati Dunia Abadi. Sebagai gantinya, dia mengingat Dao Besar Asal Ekstrimnya.
	Alam Dao Besar adalah Alam Transenden. Han Jue tidak perlu mengumpulkan kultivasi lagi. Dia hanya membutuhkan jiwanya untuk menerobos pintu Dao Besar.
	Tanpa sadar, dia merasakan kekuatan misterius menekan pintu Dao Besar, mencegahnya mendorongnya terbuka.
	Han Jue tidak percaya. Dia ingin secara paksa mencapai Dao dengan Dao Besar Asal Ekstrim!
	Itu hanya pintu bodoh!
	Kenapa dia tidak bisa menerobos?!
	Han Jue memfokuskan dan memobilisasi kekuatan Great Dao of Extreme Origin. Jiwanya melompat ke dalam kehampaan misterius. Sosok-sosok muncul di depannya, semuanya menghadap pintu Dao Besar.
	Pintu Dao Besar berdiri di kehampaan. Tingginya sepuluh ribu kaki dan megah. Tampaknya mewakili sisi lain. Itu menakutkan
	Han Jue berjalan melewati Pengejar Dao lainnya dan tiba-tiba menemukan sosok yang dikenalnya.
	Pan Xin!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Orang ini juga mulai mengejar Dao Besar?
	Sayangnya, dia masih jauh dari pintu Dao Besar.
	Han Jue terus maju dan segera tiba di pintu.
	Pintu Great Dao sepertinya terbuat dari batu putih. Permukaannya diukir dengan berbagai pola yang merekam perbuatan berbagai ras Chaos, termasuk manusia.
	Han Jue melihat banyak mitos.
	Pangu membelah langit, Nüwa memperbaiki langit, Gonggong dengan marah menabrak Gunung Buzhou, Jingwei memenuhi laut, Hou Yi menembak matahari, dan seterusnya. Ini semua adalah mitos dan legenda yang dipengaruhi oleh Han Jue di kehidupan sebelumnya. Mereka hanya menempati sudut kecil Pintu Dao Besar. Ada sosok di atas Pintu Dao Besar. Sosoknya aneh dan sangat terdistorsi. Dia sedang bermeditasi dan memiliki lusinan lengan. Setiap telapak tangan memegang benda misterius yang bahkan Han Jue tidak bisa melihatnya dengan jelas.
	Itu mungkin Dewa Chaotic!
	Han Jue menarik kembali pandangannya dan melihat ke Pintu Dao Besar lagi.
	Pintu Great Dao tampak kokoh seperti batu dan tidak bisa dibuka.
	Han Jue memadatkan Dao Besar Asal Ekstrim. Bayangan hitam besar perlahan muncul dari tubuhnya dan dengan cepat mengembun menjadi sosoknya. Kemudian, dia dengan cepat menjadi kekar, seperti fiendcelestial kuno yang diukir di pintu Great Dao.
	The Great Dao of Extreme Origin meraung dengan marah dan menekankan telapak tangannya ke pintu Great Dao.
	Itu mulai mendorong Gerbang Dao Besar dengan sekuat tenaga.
	Namun, itu tidak bergerak.
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Ada yang salah!
	Ada sesuatu yang menghalangi dia!
	Han Jue segera menggunakan Teknik Dharma Idol Fusion dan menggabungkan Fiendcelestial Konstelasi Surgawi, Kekuatan Fiendcelestial, Battle Fiendcelestial, dan Fiendcelestial Dharma Idols lainnya dengan kekuatan yang mendominasi ke dalam Great Dao of Extreme Origin.
	Pada pandangan pertama, seolah-olah bayangan muncul dari punggung Han Jue dan memasuki bayangan hitam besar yang dibentuk oleh Great Dao of Extreme Origin. Setiap kali kekuatan Fiendcelestial masuk, bayangan hitam dari Great Dao of Extreme Origin akan meningkat sepuluh ribu kaki.
	Ledakan!
	Pintu Great Dao mulai bergetar hebat. Itu sudah cukup untuk menunjukkan betapa menakutkannya kekuatan Han Jue.
	Seluruh Dunia Abadi ada di depan Han Jue. Dia bisa dengan mudah menghancurkannya menjadi debu dengan jari.
	“Beraninya kamu ?!”
	Sebuah teriakan tiba-tiba terdengar, menyebabkan jiwa Han Jue bergetar. Dia tiba-tiba mendongak dan melihat kabut hitam melonjak di atas pintu Dao Besar. Itu seperti binatang buas besar yang merangkak di pintu Dao Besar dan menatapnya.
	Han Jue melihat sepasang mata dingin.
	Dia telah melihat banyak mata seperti itu sebelumnya. Mereka semua dipenuhi dengan penghinaan terhadap semut!
	Han Jue berkata, “Mengapa kamu menghentikanku?”
	Kabut hitam berkata dengan suara rendah, “Bagaimana bisa seorang manusia memasuki pintu Dao Besar!”
	Han Jue tidak percaya dan terus mendorong Great Dao of Extreme Origin.
	Pintu itu membuka celah kecil. Angin kencang meraung, tetapi itu tidak bisa mengguncang Dao Besar Asal Ekstrim.
	Han Jue diam-diam menghela nafas lega. Tampaknya kabut hitam misterius tidak bisa menghentikannya dengan sekuat tenaga dan hanya bisa menggunakan beberapa metode kecil.
	“Tanpa pengakuan dari Dewa Kekacauan, kamu tidak diizinkan masuk ke Dao Besar! Fana, kamu mencari kematian! ” kabut hitam berkata dengan marah, suaranya bahkan lebih keras dari sebelumnya.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue bertanya, “Lalu, bagaimana cara mendapatkan pengakuan dari Chaotic Deities?”
	“Berlututlah dan bersumpah pada Dao Besar bahwa kamu akan selamanya setia kepada Dewa Chaotic dan Chaos!”
	Han Ju tersenyum.
	Jadi ini jebakannya!
	Tidak heran Leluhur Dao ingin menghilang. Sepertinya dia dikekang oleh Dewa Chaotic.
