
Bab 701 – Peningkatan Bidang Dao
	Bab 701 Peningkatan Bidang Dao
	Menghadapi penolakan Jie Yin, bayangan hitam itu berkata dengan suara rendah, “Apakah kamu bernegosiasi denganku?!
	Jie Yin berkata, “Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir telah dihancurkan. Kami Great Dao Sage sekarang berkeliaran dan tidak dapat memperoleh bantuan para dewa. Kami tidak dapat membantu mereka.”
	Bayangan hitam itu terdiam.
	Ekspresi Jie Yin normal. Dia tidak takut menyinggung pihak lain.
	Bagaimanapun, dia adalah seorang Sage Dao yang Hebat. Dia hanya memberikan wajah pihak lain karena dia khawatir tentang Dewa Chaotic.
	Di lingkarannya, ada Roh Ilahi Dao Besar lainnya, tetapi mereka tidak sekuat orang ini. Latar belakang mereka juga lebih rendah.
	Bayangan hitam mendengus. “Kenapa kamu masih berdiri di sini?”
	Jie Yin membungkuk dan pergi. Dua langkah kemudian, dia menghilang.
	Bayangan hitam menghilang dan aula menjadi sunyi.
	Lima ratus tahun kemudian.
	Han Jue membuka matanya dan sebuah notifikasi muncul.
	[Lapangan Dao telah ditingkatkan. Formasi susunan telah dinaikkan ke tingkat Pencipta Dao. Ruang di dalam Bidang Dao telah diperluas.)
	[Dao Field Immortal Qi telah meningkat sepuluh kali lipat. Connate Qi telah meningkat sepuluh kali lipat.)
	[Lapangan Dao dapat memblokir semua mata yang mengintip.]
	Tingkat Pencipta Dao!
	Han Jue merasa nyaman. Kali ini, Lapangan Dao benar-benar stabil dan dia tidak takut pada musuh.
	Dia sudah mencapai batas terkuat!
	Semua mata yang mengintip bisa diblokir!
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Bisakah Kesadaran Chaotic menerobos ke Lapangan Dao?”
	(1 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Tidak dapat menerobos masuk untuk saat ini.)
	Han Ju mengerutkan kening. Sepertinya dia terlalu banyak berpikir.
	Tapi itu cukup untuk waktu yang singkat.
	Han Jue mengeluarkan dua Batu Roh Penciptaan dan memasuki Dunia Primordial di kedalaman jiwanya. Dia mulai memilih Chaotic Fiendcelestials.
	Setelah ragu-ragu untuk waktu yang lama, dia akhirnya memilih Fiendcelestial Traversal dan Fiendcelestial Kabut.
	The Traversal Fiendcelestial bisa menjadi mata-mata intelijen di masa depan. The Fog Fiendcelestial bisa membantu menutupi Dao Field kedua.
	Setelah dua Batu Roh Penciptaan menyatu dengan Qi Fiendcelestial, Han Jue melihat pada Fragmen Dao Besar dan Batu Roh Dao Surgawi.
	Kali ini, dia masih harus memilih metode penyegelan untuk melempar target ke Penjara Surgawi Primordial.
	Adapun Batu Roh Surgawi Dao, dia sedikit ragu untuk meningkatkan Kitab Kemalangan lagi.
	Sangat sulit untuk mendapatkan harta Dharma yang melampaui Alam Dao Besar. Pilihan sistem juga menurun.
	Meskipun Book of Misfortune kuat, jarang mengutuk musuh sampai mati ketika menghadapi Great Dao Sage. Itu bahkan akan memberi Curse Fiendcelestial kesempatan untuk mengikat kekuatan.
	Meskipun Pedang Penghakiman Primordial adalah harta Dharma yang menyertai Han Jue, itu tidak dapat ditingkatkan secara paksa. Itu hanya bisa menjadi lebih kuat karena kultivasinya.
	Han Jue mempertimbangkan Token Pembunuh Dao dan Kapak Pembuka Surga.
	Suatu hari, dia harus secara pribadi berjalan melalui kekacauan. Bayangan Pan Xin melekat di benaknya.
	Lupakan saja, dia akan mengkhotbahkan Dao terlebih dahulu.
	Sudah bertahun-tahun.
	pikir Han Ju.
	Pada saat yang sama, para murid masih mengagumi peningkatan Qi Roh ketika Dao Besar Asal Ekstrim tiba-tiba menutupi seluruh Sungai Abadi Seratus Puncak, menyebabkan semua orang jatuh ke dalam pemahaman Dao.
	Gunung Dewa Buzhou.
	Di puncak gunung, Han Yu berdiri di tepi tebing dan melihat ke bawah ke pegunungan yang megah. Tatapannya mengikuti sosok. Sosok itu mengendarai awan di atas pegunungan. Dia berbalik dan kecepatannya sangat cepat, seperti angsa.
	Han Yu tampak puas.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Di masa lalu, ketika dia menerima Tian Yong sebagai muridnya, dia sudah sangat terkejut. Namun, ketika dia mengajar Qin Ling, dia akhirnya mengerti apa kesenangan sejati dari pendidikan.
	Tidak peduli apa yang dia ajarkan, Qin Ling mempelajarinya sekaligus. Tidak hanya itu, Qin Ling juga sangat patuh dan suka mengganggunya, tidak seperti Tian Yong yang selalu memiliki pikirannya sendiri.
	Sekarang, Han Yu dan Qin Ling lebih seperti ayah dan anak.
	Setelah ibu Qin Ling meninggal, dia memperlakukan Han Yu sebagai orang yang paling penting dan satu-satunya keluarga.
	Berbicara tentang ini, Qin Ling juga sangat sedih saat itu. Namun, sejak dia pergi ke alam baka dan mengetahui bahwa ayahnya telah lama meninggal, dia memberi tahu ibunya tentang hal ini. Ibunya tidak lagi ingin hidup.
	Tanpa potensi kultivasi, bahkan jika dia memperpanjang hidupnya, itu hanya akan menambah kesepiannya.
	Han Yu telah mengajarinya bahwa setiap orang memiliki nasibnya sendiri. Tidak semua orang ingin hidup selamanya.
	Tanpa ikatan manusia, Qin Ling berkultivasi lebih penuh perhatian dan tingkat kultivasinya meningkat pesat.
	Han Yu tiba-tiba mengirim transmisi suara kepadanya.
	Qin Ling datang di depannya.
	“Grandmaster!” Qin Ling tersenyum. Di depan Han Yu, dia selalu anak-anak.
	Han Yu tersenyum ramah dan berkata, “Sekarang, Grandmaster tidak lagi memiliki sesuatu untuk diajarkan kepadamu. Kamu benar-benar sudah dewasa.”
	Qin Ling tersenyum. “Apa yang kamu katakan? Berkultivasi dengan Grandmaster adalah berkultivasi itu sendiri. ”
	Han Yu menggelengkan kepalanya dan tertawa. “Sebenarnya, saya selalu memiliki tujuan di hati saya yang tidak mau saya terima. Itu untuk melampaui leluhurku yang tidak berperasaan. Namun, saya sudah bertanya kepada tuan saya sebelumnya. Perbedaan di antara kita semakin besar. Mungkin angan-angan ingin mengungguli dia. ”
	Qin Ling terkejut.
	Tuan Han Yu adalah seorang Sage. Han Yu juga merupakan sosok yang perkasa di dunia. Untuk dapat memperoleh evaluasi seorang Sage, seberapa kuat leluhur Han Yu?
	Qin Ling bertanya, “Apakah senior itu seorang Sage?”
	Menghadapi leluhur Han Yu, dia harus menggunakan gelar kehormatan dan tidak mengacaukan senioritasnya.
	Han Yu memiliki ekspresi yang rumit saat dia berkata, “Aku tidak yakin. Dia tidak lagi berada di Dunia Abadi.”
	Kemudian, dia perlahan menceritakan kisah keluarga Han. Qin Ling mendengarkan dengan seksama. Saat dia mendengarkan, Qin Ling merasa sakit hati.
	Dia pernah berpikir bahwa dia paling menderita, tetapi dibandingkan dengan Grandmaster …
	Dia bisa membayangkan keputusasaan yang dirasakan Han Yu ketika keluarga Han dibantai dan dia meminta bantuan leluhurnya.
	Setiap tokoh perkasa telah mengalami kesulitan yang tak terbayangkan.
	Setelah Han Yu selesai berbicara, Qin Ling tiba-tiba bertanya dengan rasa ingin tahu, “Siapa leluhur leluhurmu? Dia pasti seorang Sage, kan?”
	Han Yu menahan emosinya dan tersenyum. “Aku ingin memberitahumu tentang ini. Saya ingin mengirim Anda ke Sekte Tersembunyi untuk berkultivasi. ”
	“Sekte Tersembunyi?”
	Qin Ling tercengang. Dia secara alami telah mendengar tentang Sekte Tersembunyi.
	Kekuatan paling misterius dan kuat di Dunia Abadi!
	“Tunggu, mungkinkah leluhur leluhurmu ada di Sekte Tersembunyi?” Qin Ling bertanya, napasnya bertambah cepat.
	Kembali pada Upacara Ziarah Sepuluh Ribu Dinasti Ras Manusia, dia telah mendengar banyak legenda tentang Sekte Tersembunyi. Banyak jenius yang berperingkat lebih tinggi darinya juga berasal dari sekte ini.
	Jumlah jenius di Sekte Tersembunyi adalah yang tertinggi di antara Sekte Sage!
	Han Yu tersenyum dan mengangguk.
	Ekspresi terkejut Qin Ling membuatnya senang.
	Dalam periode waktu lain, Qin Ling akan menyusulnya cepat atau lambat. Sebagai Grandmaster, jika dia tidak bisa terus membantu grand-muridnya, dia akan sangat kecewa dan frustrasi. Jika dia bisa menggunakan koneksinya untuk membantu grand-muridnya mengejar Dao Besar, dia akan dianggap kompeten.
	“Lalu, maukah kamu memasuki Sekte Tersembunyi bersamaku?” Qin Ling mengerutkan kening dan bertanya.
	Han Yu tersenyum. “Anak bodoh, aku harus menjaga Gunung Dewa Buzhou. Pergi. Berapa umurmu? Mengapa Anda masih berpura-pura menjadi sentimental? Saya hanya memberi tahu Anda tentang ini. Dipersiapkan. Setelah beberapa waktu, para murid dari Sekte Tersembunyi akan datang dan menjemputmu.”
	Qin Ling berpikir sejenak dan akhirnya mengangguk.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dia juga ingin menjadi lebih kuat!
	Baru-baru ini, dia memang merasa bahwa kecepatan kultivasinya tidak bagus!
	Bukan hanya Gunung Ilahi Buzhou. Situasi seperti itu terjadi di mana-mana di Dunia Abadi. Berita tentang peningkatan Qi Roh di Sungai Abadi Seratus Puncak telah mencapai telinga Li Xuan’ao melalui Proyeksi Myriad Worlds. Li Xuan’ao mulai merencanakan untuk menarik sekelompok jenius top di dunia untuk berkultivasi di Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Dia yakin bahwa selama mereka tinggal di Sungai Abadi Seratus Puncak untuk jangka waktu tertentu, mereka tidak akan pernah pergi.
	Bagi para pembudidaya, kecepatan kultivasi adalah pengejaran terbesar mereka!
