
Bab 702 – Perubahan Besar Sealing Palm
	Bab 702 Perubahan Besar Sealing Palm
	Setelah kuliah seratus tahun berakhir, Han Jue mengeluarkan sembilan Fragmen Dao Besar dan mulai memahami Kekuatan Mistik Dao Besar.
	Dua puluh tahun kemudian, dia memahami Kekuatan Mistik Dao Besar. Perubahan Besar Sealing Palm! Menggunakan kekuatan Fiendcelestial untuk berubah menjadi kekuatan penyegel untuk memenjarakan musuh!
	Itu sangat mendominasi!
	Han Jue memulai percobaan simulasi dan memenjarakan Leluhur Xitian dengan telapak tangan!
	Jika mengenai, target akan membeku!
	Itu terlalu kuat!
	Han Jue sangat bersemangat. Dia melanjutkan percobaan simulasi dan menggunakan Kekuatan Mistik barunya untuk mengalahkan Leluhur Xitian.
	Dua jam kemudian, Han Jue mulai meningkatkan Kekuatan Mistik Pedang Dao-nya. Setelah itu, dia mengolah Aspek Persatuan Agung.
	Dalam sekejap mata, tujuh puluh tahun berlalu.
	Han Jue telah mempelajari 150 Fiendcelestial Dharma Idols baru kali ini. Jumlahnya jauh melebihi waktu sebelumnya!
	Beberapa Dao Besar yang kuat juga muncul di antara 150 Idola Dharma Surgawi.
	Misalnya, Space Fiendcelestial, Rewind Fiendcelestial, Lone Fiendcelestial, dan sebagainya.
	Seperti namanya, Space Fiendcelestial mengendalikan kekuatan luar angkasa. Sejak zaman kuno, ada legenda tiga ribu Dao Besar. Waktu adalah raja dan Ruang adalah kaisar.
	Tentu saja, ini hanya prasangka, tetapi itu cukup untuk menunjukkan betapa kuatnya Dao Besar Waktu dan Ruang.
	Rewind Fiendcelestial bisa membalikkan semua yang terjadi. Bahkan jika dia mati, dia bisa kembali ke keadaan sebelumnya. Itu mirip dengan Great Dao of Time. Namun, jika waktu terhapus, Rewind Fiendcelestial juga bisa membalikkannya. Itu bisa dikatakan sebagai kecocokan yang dibuat di surga dengan Great Dao of Time.
	Kekuatan Lone Fiendcelestial terkait dengan jumlah Chaotic Fiendcelestial. Semakin sedikit Chaotic Fiendcelestials, semakin kuat dia. Untuk ini, dia harus mencoba yang terbaik untuk menghilangkannya.
	Fiendcelestial Chaotic lainnya juga memiliki kegunaannya sendiri.
	Saat ini, Han Jue sudah menguasai 549 Fiendcelestial Dharma Idols!
	Dia memasuki uji coba simulasi dan menguasai keterampilannya.
	Setiap Great Dao Sage bukanlah tandingan Han Jue dalam pertarungan satu lawan satu!
	Dia memiliki bakat untuk melintasi alam dan membunuh musuh. Aspek Persatuan Agung dan Kekuatan Mistik Dao Besar yang baru hanya akan memperlebar jarak antara dia dan rekan-rekannya.
	Han Jue membuka matanya dan memindahkan Li Xuan’ao dari Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Li Xuan’ao membuka matanya dan menghela nafas lega ketika dia melihat bahwa dia telah tiba di kuil Taois Han Jue.
	Dia telah membawa sekelompok jenius dan menunggu di luar selama lebih dari sepuluh tahun. Tekanannya terlalu besar, dan para genius sedikit tidak puas.
	Murid pribadi tidak berani mengganggu Han Jue. Mereka tahu bahwa bahkan jika dia berkultivasi, dia juga bisa merasakan situasi di luar. Pasti ada alasan mengapa dia meninggalkan Li Xuan’ao dan yang lainnya sendirian.
	Sedikit yang mereka tahu bahwa Han Jue hanya fokus pada kultivasi dan memang mengabaikan Li Xuan’ao.
	Li Xuan’ao membungkuk hormat dan menjelaskan niatnya.
	Han Jue menggunakan Sage Sense-nya untuk memindai area tersebut. Setelah memastikan bahwa tidak ada yang abnormal dengan para genius, dia menyetujui pengaturan Li Xuan’ao dan langsung memindahkannya, membiarkan Li Xuan’ao membuat pengaturan sendiri.
	Li Xuan’ao mengucapkan terima kasih dengan penuh semangat dan pergi.
	Dia telah membawa tiga puluh tujuh orang jenius kali ini. Semuanya memiliki potensi yang luar biasa. Beberapa bahkan telah membangunkan Chaotic Physique dan memasuki Chaotic Domain.
	Sudah lama sejak Han Jue pergi ke Domain Chaotic. Perbedaan level terlalu besar. Tidak ada artinya pergi ke sana.
	Dia memperhatikan bahwa di antara kelompok jenius ini adalah grand-murid Han Yu, Qin Ling.
	Anak ini benar-benar telah mencapai Peringkat Delapan Alam Kaisar Abadi!
	Kecepatan terobosannya memang cepat!
	Han Jue hanya melirik Qin Ling dan tidak berniat membuka pintu belakang untuknya.
	Saat ini dia sudah menjadi Great Dao Sage. Keajaiban tidak ada apa-apa di depannya.
	Manakah di antara musuh-musuhnya yang tidak memiliki bakat dan pemeliharaan yang menantang surga untuk mencapai ketinggian mereka saat ini?
	Han Jue pergi ke Lapangan Dao kedua.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Setelah Spirit Qi di Bidang Dao utama berubah, Bidang Dao kedua adalah sama. Para iblis masih berkultivasi dan Han Jue tidak mengganggu mereka.
	Guan Bubai sudah berada di Alam Pseudo-Sage tahap menengah. Setelah mencapai Realm Pseudo-Sage yang disempurnakan, Han Jue akan menggantikan garis keturunan Chaotic Fiendcelestial miliknya.
	Great Loose Heaven adalah Pseudo-Sage yang disempurnakan. Setelah menjadi Shadow Flood Fiendcelestial, dia telah berkultivasi dengan rajin. Han Jue bisa merasakan bahwa dia sangat dekat untuk mencapai Dao dengan kekuatan.
	Dia berpikir sejenak dan mengirim transmisi suara ke Great Loose Heaven untuk mengizinkannya memasuki kuil.
	Great Loose Heaven bersemangat ketika dia mendengar suaranya.
	Mengandalkan kekuatannya sendiri untuk mencapai Dao membutuhkan terlalu banyak waktu. Baik itu Pangu atau Leluhur Dao, keduanya telah menghabiskan miliaran tahun untuk memahaminya.
	Great Loose Heaven cemas dan sudah lama ingin mencapai Dao, jadi dia ingin meminta bimbingan Han Jue.
	Setelah memasuki kuil, Han Jue mengukur Great Loose Heaven dan tidak terburu-buru untuk berbicara.
	Suasana menjadi sunyi.
	Setelah sekian lama.
	Great Loose Heaven tiba-tiba bersujud dan menggertakkan giginya. “Master Sekte, saya ingin mencapai Dao!”
	Di depan mencapai Dao, dia tidak bisa lagi peduli dengan martabatnya!
	Han Ju tersenyum. “Dengan potensi Chaotic Fiendcelestial, kamu akan mencapai Dao cepat atau lambat. Anda tidak perlu cemas.”
	Great Loose Heaven terdiam, tetapi dia tampak tidak mau.
	Han Jue bertanya, “Apa yang ingin kamu lakukan setelah mencapai Dao?”
	Great Loose Heaven tercengang. “Aku ingin Sage lain menyesalinya!”
	Seorang Sage telah menjanjikannya posisi Sage, tetapi dia telah dicegat. Dia akan marah setiap kali memikirkan ini.
	Selama periode waktu itu, dia bisa dikatakan sebagai lelucon dari seluruh Dunia Abadi.
	Dari Pseudo-Sage hingga manusia yang baru saja naik, semua orang tahu bahwa dia telah dimainkan oleh seorang Sage. Bahkan Pseudo-Sage tidak akan mampu menahan penghinaan seperti itu.
	“Surga Longgar Hebat, apakah Anda berkultivasi untuk diri sendiri atau untuk orang lain?” Han Jue bertanya dengan santai
	Great Loose Heaven menjawab, “Tentu saja untuk diriku sendiri. Hanya saja aku bisa menampar wajah mereka sambil lalu. Itu yang terbaik.”
	Han Jue berkata dengan penuh arti, “Kamu ingin menampar wajah orang bijak hari ini, tapi bagaimana dengan hari berikutnya? Sosok perkasa sejati tidak akan mengungkapkan kultivasi mereka kecuali jika diperlukan. Ambil saya, misalnya. Sebelum saya mencapai Dao, pernahkah Anda mendengar tentang saya? Setelah saya mencapai Dao, berapa banyak hal yang Anda dengar tentang saya? Mereka yang mencintai ketenaran dan kekayaan hanya akan jatuh lebih dalam dan lebih dalam. Saya menjauhi masalah dan berkultivasi dengan damai. Aku sudah melampaui para Sage.”
	Great Loose Heaven merasa malu.
	Bagaimanapun, dia adalah seseorang yang telah mengalami banyak hal. Dia bisa mendengarkan ceramah Han Jue berdasarkan pengalamannya sendiri.
	Tentu saja, jika itu adalah seseorang dengan tingkat kultivasi yang lebih rendah darinya, dia hanya akan mengejek dan bahkan marah karena dipermalukan.
	“Setelah kamu mencapai Dao, aku juga tidak akan membiarkanmu keluar. Alam Sage mungkin kuat di Dao Surgawi, tetapi itu tidak cukup dalam Kekacauan. Anda harus berkultivasi di sini dengan damai di masa depan, mengerti? ” Han Jue berkata dengan sungguh-sungguh.
	Situasi Han Jue membuat Great Loose Heaven malu.
	Dia mengejar Alam Sage, tapi Han Jue memperlakukannya seperti semut.
	“Baiklah, saatnya membantumu mencapai Dao.” Han Jue tiba-tiba tersenyum.
	Great Loose Heaven tercengang dan kemudian terkejut. Dia buru-buru bersujud.
	Dia berpikir bahwa Han Jue akan menolaknya. Dia tidak berharap dia benar-benar menggunakan hati nuraninya. Rasa hormatnya pada Han Jue langsung mencapai titik ekstrem.
	Dia telah mengikuti orang yang tepat!
	Han Jue langsung menggunakan Great Dao of Extreme Origin untuk menutupi Great Loose Heaven.
	Setelah mencapai Great Dao, Great Dao of Extreme Origin milik Han Jue telah berubah. Luasnya Dao membuat Pseudo-Sage Great Loose Heaven jatuh ke dalamnya. Jiwanya berada dalam kondisi yang sangat agung.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Seratus tahun berlalu.
	Han Jue mengakhiri kuliahnya dan berjalan keluar dari kuil Tao.
	Great Loose Heaven telah memperoleh metode untuk mencapai Dao, tetapi jika dia ingin melakukannya, dia masih perlu berkultivasi sendiri.
	Matanya dipenuhi dengan keyakinan.
	Dia yakin bahwa dia bisa mencapai Dao dalam lima ribu tahun!
