
Bab 703 – Menghapus Masa Lalu
	Bab 703 Menghapus Masa Lalu
	Setelah Great Loose Heaven pergi, Han Jue memandang Ren Gang dan Yin Hongchen.
	Saat Dunia Abadi Bumi dan Dunia Abadi terhubung, atmosfer kultivasi juga meningkat secara signifikan. Ruang Reinkarnasi mendistribusikan sejumlah besar sumber daya budidaya ke Reinkarnasi. Sebagai Reinkarnasi teratas, Ren Gang dan Yin Hongchen paling menikmati.
	Mereka berdua masih berada di Alam Kaisar Abadi. Meskipun mereka masih jauh dari Alam Dewa, mereka masih meningkatkan Potensi mereka tidak kuat. Itu semua berkat sumber daya dari Ruang Reinkarnasi.
	Mereka berdua mengalami kesulitan baru-baru ini. Semakin banyak pembudidaya dari Dunia Abadi telah tiba, dan tidak ada kekurangan faksi dan keluarga di antara mereka. Konflik meletus secara alami.
	Di Dunia Abadi, pembudidaya masih akan khawatir tentang Orang Bijak, tetapi tidak di Dunia Abadi Bumi. Mereka tidak tahu Sage mana yang mengendalikan Dunia Abadi Bumi.
	Bahkan ada situasi di mana kekuatan Dunia Abadi memiliki konflik yang tak terpecahkan. Mereka setuju untuk datang ke Dunia Abadi Bumi untuk bertarung dan memutuskan hasil dan menyelesaikan konflik.
	Ketika orang bijak melihat situasi ini, mereka menutup mata. Jika mereka menekan konflik terlalu banyak, itu hanya akan mengintensifkannya. Itu juga merupakan hal yang baik untuk memiliki tempat untuk melampiaskan.
	Han Jue mengirim mimpi ke Ren Gang dan Yin Hongchen, ingin bertanya apakah mereka siap untuk melepaskan kebebasan mereka.
	Pada akhirnya, setelah berjuang, mereka berdua memilih untuk menunggu.
	Mereka tidak menyerah. Mereka ingin melihat seberapa jauh mereka bisa pergi sendiri.
	Han Jue juga memilih untuk menghormati keputusan mereka. Dia tidak terburu-buru.
	Hanya dengan mencapai pencerahan agung mereka dapat benar-benar berkultivasi dengan rajin. Jika tidak, bahkan jika Han Jue dengan paksa membawa mereka ke Dao Field kedua, mereka akan menjadi tidak sabar dan mengembangkan mental demon.
	Saat tingkat kultivasinya meningkat, kondisi mental Han Jue berangsur-angsur menjadi rileks. Di masa lalu, dia hanya takut murid-muridnya akan menimbulkan masalah baginya. Sekarang, jika seorang murid meminta untuk keluar, dia tidak akan melarang mereka dengan tegas.
	Namun, tidak ada murid pribadi yang keluar baru-baru ini. Mereka mungkin sudah terbiasa tinggal di Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Han Jue kembali ke Sungai Abadi Seratus Puncak dan kebetulan melihat Li Xuan’ao menunggu di depan kuil Tao. Dia bersiap untuk keluar lagi.
	Han Jue mengirimnya keluar dengan pikiran.
	Meskipun ini merepotkan, setidaknya aman. Han Jue tidak bisa memberikan murid akses gratis. Itu akan berakhir jika musuh menyusup suatu hari nanti.
	Semakin tinggi tingkat kultivasinya, semakin berhati-hati Han Jue.
	Para ahli selalu gagal total setelah terlalu percaya diri.
	Han Jue bersemangat dan terus berkultivasi.
	Masalah dia mencapai Dao Besar tidak menyebabkan keributan di Dao Surgawi karena tidak ada yang tahu.
	Han Jue sekarang adalah satu-satunya Petapa Dao Agung di Dao Surgawi!
	Di luar Surga ke-33, di Aula Pangu.
	Pan Xin duduk di matrasnya dan menghela napas lega. Alisnya dipenuhi dengan kelelahan.
	Tidak lama kemudian, Jin Shen dan Kaisar Xiao tiba.
	Mereka berdua membungkuk pada Pan Xin. Dia melambaikan tangannya dan memberi isyarat agar mereka duduk.
	“Perjalanan ke Chaos ini dapat dianggap sebagai pendukung yang hebat. Di masa depan, akan lebih mudah bagi Anda untuk melakukan perjalanan melalui Chaos, tetapi itu hanya dapat dianggap nyaman. Ordo Chaotic kacau, jadi Anda masih harus sangat berhati-hati, ”kata Pan Xin.
	Jin Shen dan Kaisar Xiao sangat senang.
	Sudah merupakan konsensus dari Dao Surgawi untuk menuju ke Chaos. Meskipun Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir telah berulang kali menginvasi Dao Surgawi, itu tidak mewakili seluruh Kekacauan. Kekacauan itu sangat besar, dan Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir hanyalah sebuah sudut kecil.
	Kedua Orang Bijak memperhatikan bahwa Pan Xin tidak terlalu gembira.
	Kaisar Xiao bertanya, “Apa yang terjadi?”
	Pan Xin berkata, “Tidak apa-apa. Ini hanya masalah dengan kultivasi saya. Saya masih ingin menjadi Sage Dao Besar dalam sekali jalan, tetapi senior itu mengatakan bahwa fondasi saya tidak cukup. Aku masih harus menunggu.”
	Petapa Dao Hebat! Kaisar Xiao dan Jin Shen terkejut. Mereka tahu bahwa di atas Alam Sage Dao Surgawi adalah Alam Sage Kebebasan. Di atas itu adalah Alam Sage Dao Besar.
	Pan Xin sudah mulai menyentuh alam itu?
	Dia benar-benar eksistensi yang tak terkalahkan di Dao Surgawi!
	Kaisar Xiao menyipitkan matanya dan bertanya, “Orang Bijak lainnya ingin membuka Lapangan Dao di ujung Jalan Surgawi yang Chaotic. Apa kamu setuju?”
	Pan Xin mendengus. “Mengapa? Bukankah Dunia Abadi dan banyak dunia lainnya cukup untuk mereka? Tolak mereka semua! Mereka bahkan tidak berani menggunakan tubuh asli mereka untuk pergi. Jika mereka setuju, kita harus mengurus Ladang Dao mereka di masa depan.”
	Dia sudah mengalami ketidakberdayaan Sage. Jika dia setuju hari ini, para Bijak akan membuat lebih banyak permintaan besok dan menggunakan segala macam alasan dan logika untuk membuatnya terdiam.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Pan Xin juga ingin menyelamatkan citranya sekarang dan tidak ingin menjadi tidak masuk akal seperti sebelumnya. Dia tidak memiliki sosok yang kuat, tetapi dalam hal kata-kata, dia benar-benar lebih rendah dari para Sage itu.
	Kaisar Xiao mengangguk.
	Jin Shen meliriknya, memikirkan sesuatu
	Lima ribu tahun berlalu.
	Han Jue membuka matanya dan tampak bingung.
	Meskipun dia telah menjadi Sage Dao Hebat, dia bukan Ahli Dao Transenden. Dia jelas tidak dibatasi oleh Dao Besar.
	Mungkinkah dia telah menciptakan Great Dao of Extreme Origin dan dalam arti tertentu, dapat dianggap sebagai Great Dao Sage?
	Ini adalah satu-satunya penjelasan.
	Setelah menjadi Great Dao Sage, kecepatan kultivasi Han Jue tiba-tiba melambat. Metode kultivasinya saat ini masih memahami Dao.
	Memahami Dao tampaknya seperti meditasi, tetapi sebenarnya membantu Dao Besar berkembang. Tidak peduli apa pikirannya, Dao Besar akan berkembang ke arah itu.
	Han Jue berhenti berpikir dan memeriksa email.
	(Teman baikmu Evil Heavenly Emperor telah menerima bimbingan dari sosok perkasa yang misterius. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	[Teman baikmu Great Loose Heaven menggunakan kekuatannya untuk mencapai Dao dan memperoleh Buah Dao Kekacauan Primordial.]
	(Cucumu Fang Liang menerima mimpi dari Leluhur Dao.]
	(Murid Anda Zhou Fan menerima mimpi Tujuh Dao Sage musuh Anda.]
	[Murid Anda Yang Tiandong telah memasuki Zona Terlarang Gelap.]
	(Teman baikmu Divine Lord Peacock diserang oleh musuhmu, Kutukan Fiendcelestial.]
	(Musuhmu, Kutukan Fiendcelestial, diserang oleh teman baikmu Divine Lord Peacock. Dia terluka parah dan hanya memiliki sisa jiwa yang tersisa.]
	[Teman baikmu Permaisuri Houtu diserang oleh musuhmu, Fuxitian.)
	Great Loose Heaven berhasil mencapai Dao. Itu seperti yang diharapkan Han Jue.
	Divine Lord Peacock memberinya kejutan.
	Orang ini benar-benar gigih dalam mengejar Curse Fiendcelestial.
	Lebih jauh ke bawah, Permaisuri Houtu dan Fuxitian bertarung. Han Jue merasa bahwa ini hanya pemandangan yang dangkal. Ini mungkin tabrakan dua kekuatan.
	Orang Majus Leluhur tidak boleh dianggap sebagai kekuatan Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Mereka mungkin akan membalas dendam.
	Omong-omong, keadaan tragis orang Majus memang harus disalahkan oleh Orang Bijak.
	Mengapa iblis masih bisa melakukannya dengan baik sementara orang Majus tidak?
	Mereka hanya bisa menyalahkan Ras Magus karena tidak memiliki Sage saat itu. Permaisuri Houtu hanyalah seorang Sage Reinkarnasi dan jauh lebih rendah daripada Sage Dao Surgawi.
	Di belakang iblis adalah Nüwa dan Fuxitian.
	Han Jue melanjutkan membaca dengan senang hati.
	Setelah menjadi Great Dao Sage, melihat musuh-musuh ini, dia memiliki perasaan yang aneh.
	Setidaknya dia tidak merasa terancam.
	Saat ini…
	Sebaris kata tiba-tiba muncul di depannya.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	[Terdeteksi bahwa Anda sedang terhapus oleh kekuatan misterius. Apakah Anda ingin menuju ke Chaotic River of Destiny untuk menghentikannya?]
	[Jika Anda pergi, sistem akan melindungi karma Anda dan mencegah Anda diserang oleh kekuatan di luar Chaotic River of Destiny.]
	Han Ju mengerutkan kening. Apa artinya ini?
	“Apa yang terjadi jika aku tidak pergi?”
	[Masa lalu akan terhapus. Murid, kerabat, dan semua orang yang mengenal Anda akan melupakan keberadaan Anda.]
