
Bab 704 – Karma dari Inti Kekacauan
	Bab 704 Karma dari Inti Kekacauan
	“Jika aku pergi, bisakah aku mengalahkan pihak lain?” Han Jue bertanya dalam pikirannya.
	(200 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Ya]
	Han Jue segera santai. Dia bertanya, “Jika saya pergi, apakah saya akan diserang oleh keberadaan yang lebih kuat?”
	[Tidak, Sungai Chaotic of Destiny adalah ruang khusus. Itu hanya bisa dimasuki oleh jiwa dan hanya bisa dipenuhi oleh karma. Sistem akan mengisolasi karma lain selain pihak lain.]
	Saya mengerti.
	Han Jue tercerahkan. Pada saat yang sama, dia merasakan ingatannya mengalir pergi. Perasaan ini sangat aneh, tetapi sebagai Great Dao Sage, dia memang bisa merasakannya.
	Dia langsung memilih pergi.
	Segera setelah itu, jiwanya melompat keluar dari Dao Surgawi dan kekacauan, tiba di domain yang lebih tinggi.
	Han Jue melihat lebih dekat. Lingkungan dipenuhi dengan cahaya tujuh warna fantasi yang terdistorsi dan memusingkan.
	Di bawah kaki Han Jue adalah sungai cahaya keemasan yang dibentuk oleh bintang-bintang yang tak terhitung jumlahnya. Bahkan sebagai Great Dao Sage, dia tidak bisa menghitungnya secara sekilas. Mereka terlalu padat dan tak berujung.
	Melihat ke atas, dia tidak bisa melihat ujung ke segala arah, termasuk di atas.
	Apakah ini Sungai Chaotic of Destiny?
	Sambil mengerutkan kening, Han Jue segera mencari keberadaan misterius yang ingin menghapus masa lalunya.
	Segera, dia mengunci ke suatu arah dan segera bergegas.
	Dalam sekejap, dia tiba di belakang sosok.
	Sosok ini adalah bayangan hitam. Penampilan aslinya tidak bisa dilihat. Dia terus melambaikan tangannya di Sungai Takdir di bawah.
	Tanpa kata lain, Han Jue melambaikan telapak tangannya.
	Perubahan Besar Sealing Palm!
	Bayangan hitam tiba-tiba menghilang dan menghindari telapak tangan. Itu muncul puluhan kaki jauhnya.
	“Itu kamu?”
	Bayangan hitam itu terkejut. Han Jue memiliki ekspresi aneh.
	Suara itu familiar.
	Fang Liang!
	Han Ju mengerutkan kening. Bukankah Fang Liang sudah dimurnikan? Mengapa dia di sini untuk menghapus masa lalunya?
	Mungkinkah Fang Liang ini bukan Fang Liang dari garis waktunya?
	Han Jue bertanya, “Mengapa melakukan ini?”
	Bayangan hitam tidak bisa menyembunyikan keterkejutannya dan bergumam, “Kamu sudah mencapai Dao Besar?”
	Han Jue menyerang lagi dan tiba-tiba muncul di belakangnya. Dia menggunakan Great Change Sealing Palm.
	Fang Liang terus menghindar, dan Han Jue mengejarnya.
	“Grandmaster! Tunggu! Aku tidak mencoba menyakitimu!” Fang Liang berkata dengan cemas.
	Han Jue berhenti dan berkata, “Katakan dengan jujur, atau kamu akan mati.”
	Fang Liang berhenti dan berkata, “Saya dari garis waktu Bencana Dao Besar. Identitasmu sebagai Dark Forbidden Lord telah terungkap. Sosok-sosok perkasa dari Chaos ingin menyingkirkanmu, jadi aku ingin menghapus masa lalumu sehingga mereka tidak bisa menyimpulkan keberadaanmu.”
	Han Jue masih mengerutkan kening.
	Dia bertanya dalam benaknya, “Jika dia berhasil menghapus masa laluku, apakah aku akan mati?”
	[Tidak, tapi kamu akan ditolak oleh Chaos dan Heavenly Dao. Anda akan mengalir ke domain kosong yang tidak dikenal.)
	“Apa itu domain kosong?”
	(Tidak ada karma. Sistem tidak dapat menurunkannya.]
	Dia ragu-ragu.
	Setidaknya dia tidak akan mati segera setelah masa lalunya terhapus. Dengan kata lain, kata-kata Fang Liang masih dapat dipercaya.
	Fang Liang mengertakkan gigi dan berkata, “Grandmaster, meskipun Anda tahu tentang ini, masalah ini melibatkan banyak sosok perkasa yang tak terbayangkan. Bahkan jika Anda mengubah nasib Anda, mereka akan merasakannya. Kamu bisa menjadi musuh mereka atau biarkan aku menghapus masa lalumu sehingga mereka tidak bisa menyimpulkannya.”
	Han Ju mendengus. “Jadi bagaimana jika aku musuh mereka? Saya tidak takut. Jangan lakukan ini untukku di masa depan. Ini bukan pertama kalinya!”
	Dia ingat bahwa jiwa Fang Liang telah pindah ke Era Primordial dan juga ingin mengubah nasibnya. Meskipun itu untuk kebaikannya sendiri, dia tidak membutuhkannya.
	Jalan yang dia ambil sekarang adalah yang benar
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	jalur!
	Formasi array Dao Field saat ini berada di level Dao Creator. Bahkan jika Dewa Chaotic menyerang, mereka tidak akan bisa menerobos dalam waktu singkat.
	Terlebih lagi, bahkan jika Dewa Chaotic masa depan merasakannya, mereka tidak akan bisa menyimpulkannya. Lapangan Dao dapat memblokir semua pengintaian!
	Fang Liang ragu-ragu.
	Han Jue melambaikan tangannya. “Enyah!”
	Fang Liang menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Grandmaster, aku ingin bertemu denganmu lagi. Karena Anda sudah memutuskan, saya tidak akan memaksa. Saya hanya bisa memberi Anda nasihat lain. Jangan memajukan Bencana Besar Dao yang Tak Terukur. ”
	Dengan itu, dia menghilang.
	Han Jue segera pergi dan kembali ke tubuhnya.
	Dia membuka matanya dan mengingat kata-kata Fang Liang.
	Memajukan Bencana Besar Dao yang Tak Terukur?
	Mengapa saya melakukan itu?
	Hanya ada satu kemungkinan. Seseorang telah memprovokasi dia, atau seseorang yang berhubungan dengannya telah meninggal.
	Han Ju ragu-ragu.
	Haruskah dia memanggil semua murid di luar?
	Lupakan.
	Jika dia melakukan ini, dia mungkin akan mengubah sesuatu
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Berapa lama sampai Bencana Besar Dao berikutnya?”
	(1 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Jika tidak ada perubahan besar, itu akan terjadi sekitar 23 miliar tahun.]
	Han Jue menghela nafas lega. Untungnya, tidak ada perubahan.
	Dia bingung. “Mengapa saya tidak bisa merasakan apa yang dilakukan Fang Liang sebelumnya?”
	(Karena dia memasuki Chaotic River of Destiny. Sungai ini lebih tinggi dari River of Destiny biasa dan berada di atas Chaos. Sangat sulit ditemukan. Jika masa depan Anda masih hidup, bahkan tanpa sistem, masa depan Anda akan cepat merasakannya kecuali masa depan Anda ditekan.]
	Itu masuk akal. Di masa depan, dia akan diburu oleh Dewa Chaotic. Dia mungkin dikekang dan ditekan, tidak mampu menyelamatkan diri masa lalunya.
	Itu sangat sulit. Mengapa Fang Liang bisa menemukannya?
	..
	Mungkinkah dia meminjam kekuatan Leluhur Dao?
	Sejak Fang Liang menjadi sasaran Leluhur Dao, jiwanya telah mampu melewati zaman kuno. Ini berarti Leluhur Dao memiliki kemampuan untuk memata-matai Sungai Takdir.
	“Saya harus berhati-hati di masa depan. Saya tidak bisa meninggalkan Dao Surgawi dengan mudah. ”
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Tiba-tiba menjadi penasaran, dia segera bertanya dalam benaknya, “Berapa banyak dewa yang ada di Chaos?”
	[Ini melibatkan karma dari Chaos Core. Itu tidak dapat disimpulkan untuk mencegah reaksi karma.]
	Han Ju tercengang.
	Ini adalah pertama kalinya situasi seperti itu terjadi. Di masa lalu, dia tidak bisa menyimpulkannya karena pihak lain lebih kuat dari sistem.
	Bahaya dalam Kekacauan memang sangat dalam.
	Han Jue mengutuk diam-diam.
	Setelah dimainkan oleh Fang Liang, dia tiba-tiba kehilangan kepercayaan diri. Sebelumnya, dia masih sangat arogan. Bagaimanapun, bahkan Leluhur Xitian bukanlah lawannya.
	Han Jue tiba-tiba berharap bahwa musuh yang kuat akan menyerang Dao Surgawi sehingga dia dapat meningkatkan kepercayaan dirinya.
	Dia memang tidak cukup kuat untuk menghadapi Dewa Chaotic sekarang.
	Han Jue menggelengkan kepalanya. Dia mengeluarkan Batu Roh Dao Surgawi dan Kitab Kemalangan dan memutuskan untuk memperkuatnya dan harta Dharma lainnya. Dia juga tidak bisa melawan Dewa Chaotic, jadi sebaiknya dia pergi jauh-jauh.
	Dari kata-kata Fang Liang, dia tahu bahwa para Dewa Kekacauan tidak dapat menyimpulkan identitas asli Pangeran Terlarang Kegelapan. Dia telah diekspos oleh seseorang.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dia memutuskan untuk tidak menggunakan Kitab Kemalangan dengan mudah di masa depan. Yang terbaik adalah menunggu sampai Kitab Kemalangan bisa melukai Dewa Chaotic.
	Han Jue mengamati Dunia Abadi saat dia mengupgrade bukunya.
	Dia baru saja mengalami pertempuran yang menggetarkan jiwa, tetapi Dunia Abadi masih sangat tenang. Baru-baru ini, pemeliharaan Dao Surgawi telah meningkat pesat. Han Jue dapat merasakan bahwa Dao Surgawi dapat menampung Sage Dao Surgawi lainnya.
	Orang Bijak mungkin akan mulai merencanakan lagi.
	Han Jue tidak punya niat untuk bertarung. Sekarang dia telah menggenggam Telapak Penyegel Perubahan Besar, bahkan jika Sage baru itu tidak patuh, dia bisa saja melemparkannya ke Penjara Surgawi Primordial.
