
Bab 705 – Kakak Han
	Bab 705 Kakak Tua Han
	Han Jue sedang mengamati Dunia Abadi ketika suara Yang Mulia Xuan Du memasuki telinganya, “Rekan Taois Han, datanglah ke Aula Universal.”
	Orang ini benar-benar tahu cara membaca suasana hati.
	Han Jue tidak punya pilihan selain menempatkan Batu Roh Surgawi Dao dan Kitab Kemalangan ke dalam Dunia Primordial. Dia melakukan banyak tugas dan membiarkan mereka terus menyatu.
	Dia mengikuti mereka ke Surga ke-33 dan memasuki Aula Universal.
	Orang bijak tiba satu demi satu.
	Memang.
	Itu untuk posisi Sage baru.
	Seperti biasa, Han Jue tidak berbicara dan menyaksikan pertarungan Sage.
	Kaisar Xiao berkata, “Posisi Bijak Ras Iblis akan segera tiba. Saya telah menunggu selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya. ”
	Qiu Xilai berkata dengan jijik, “Sekte Barat kita juga menunggu!”
	The South Extreme Heavenly Venerate berkata dengan nada aneh, “Sekolah Manusia awalnya memiliki dua kursi. Yang Mulia telah bekerja keras dan berkontribusi besar. Dia seharusnya memikirkan Sekolah Manusia, kan, semuanya?”
	Yang Mulia Xuan Du melirik ke Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan dan bingung. Bagaimana dia menyinggung perasaannya?
	Pan Xin berkata, “Jalan Surgawi yang Chaotic membutuhkan Sage. Tempat ini seharusnya menjadi milikku.”
	Dia menebalkan wajahnya dan memintanya secara langsung.
	Untuk sementara waktu, orang bijak mulai berkelahi dan berdebat.
	Shi Dudao berdiri dan pergi.
	Li Daokong segera mengikuti. Segera, tekanan dari dua orang bijak yang bertarung datang dari kehampaan.
	Han Jue tidak pergi dan menatap para Sage dengan senang hati.
	Dia telah memperlebar jarak antara dia dan Orang Bijak Surgawi, termasuk Pan Xin dan Yang Mulia Xuan Du. Tak satu pun dari mereka yang menjadi ancaman baginya. Menyaksikan para Sage berdebat dapat menambah tahun-tahun kultivasinya yang damai.
	Setelah beberapa saat.
	Yang Mulia Xuan Du memandangnya dan bertanya, “Bagaimana menurutmu, Rekan Taois Han?”
	Han Ju tersenyum. “Kau bertanya padaku? Lalu berikan padaku agar kita tidak terlibat perselisihan. ”
	Orang bijak tercengang dan terkejut.
	Ini bukan gaya Han Jue.
	Qiu Xilai segera berkata, “Aku juga berpikir begitu!”
	Master Sekte Tian Jue berkata, “Rekan Taois Han telah berkontribusi besar pada Dao Surgawi. Kita memang harus menghadiahi Sekte Tersembunyi dengan Kursi Sage.”
	Yang Mulia Wufa, Fang Liang, dan Huang Zuntian setuju.
	Pan Xin tanpa ekspresi, tetapi hatinya berkedut.
	Dia yakin bahwa kelima Sage ini pasti antek Han Jue!
	Ada juga Li Daokong, yang baru saja keluar, dan Yang Mulia Xuan Du, yang telah menjilat Han Jue. Tujuh Sage semuanya mendukung Han Jue.
	The South Extreme Heavenly Venerate juga melihatnya dan segera memilih untuk mendukung Han Jue. Cepat atau lambat, dia harus berpihak. Dia bisa menerima mengikuti Han Jue.
	Bagaimanapun, Dao Surgawi tidak dapat dipimpin oleh Pan Xin dan Yang Mulia Xuan Du!
	Delapan Orang Bijak…
	Bersama dengan Han Jue, ada sembilan Sage!
	Jantung Pan Xin berdetak kencang. Situasinya tidak optimis.
	Dia segera menatap Han Jue dan bertanya, “Rekan Taois Han ingin bertarung denganku?”
	Tidak peduli seberapa licik dia, dia tahu bahwa Han Jue adalah pemimpinnya. Jika dia menyerah padanya, Orang Bijak lainnya tidak akan menghentikannya.
	Dia mulai curiga jika Han Jue telah meminta orang bijak untuk merencanakan melawannya.
	Han Jue berkata, “Kamu benar-benar menginginkannya?” Pan Xin berkata, “Tentu saja!” “Siapa yang akan kamu pilih?”
	“Tidak ada orang tetap untuk saat ini.”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	“Itu berarti tidak ada yang cocok di pihakmu. Apakah Anda hanya ingin menempati posisi itu terlebih dahulu? Saya merekomendasikan murid Sekte Tersembunyi, Dao Sovereign. Semua orang harus tahu potensinya, ”kata Han Jue dengan tenang dan Orang Bijak mengangguk.
	Dao Sovereign pernah menjadi keajaiban nomor satu di Dunia Abadi. Sekarang dia adalah seorang ahli Pseudo-Sage, dia memang memenuhi syarat!
	Pan Xin mengerutkan kening. “Jalan Surgawi yang Chaotic membutuhkan Sage untuk menjaganya. Jika Anda bersikeras, kirim Sage ke Chaos. ”
	Para Sage terdiam.
	Han Jue juga terdiam.
	Siapa yang berani pergi ke Chaos?
	Mereka akan mati setelah meninggalkan Dao Surgawi.
	Han Jue takut pada Dewa Chaotic dan tidak bisa keluar.
	Pan Xin berkata dengan bangga, “Kamu pemalu. Mengapa Anda ingin bertarung dengan saya? Saya juga berpikir untuk Dao Surgawi. Di masa depan, Dao Surgawi pasti akan menghadapi musuh yang lebih kuat dan juga membutuhkan Sage untuk pergi ke Chaos untuk membuka dunia baru. Jangan tunda pengembangan Dao Surgawi demi kekuasaan. ”
	Han Ju tersenyum. “Kalau begitu, aku akan memberikannya padamu, tetapi kamu harus memilih seseorang dari Dao Surgawi.”
	Pan Xin berkata, “Tentu saja.”
	Heavenly Venerate Xuan Du menambahkan, “Posisi Sage baru akan diputuskan oleh Rekan Daoist Pan.”
	Melihat bahwa Han Jue telah setuju, para Bijak lainnya secara alami tidak mengatakan apa-apa. Pertemuan Sage berakhir.
	Orang bijak pergi.
	Pan Xin mengundangnya ke Pangu Hall sebagai tamu, dan Han Jue tidak menolak.
	Mereka berdua datang ke Aula Pangu dan duduk. Han Jue dapat merasakan bahwa Aula Pangu telah mengaktifkan pembatasan dan dapat memblokir pengintaian Orang Bijak.
	Pan Xin menghela nafas berat.
	Berpura-pura bingung, Han Jue bertanya, “Rekan Daoist Pan, Anda baru saja mendapatkan posisi itu. Kenapa kamu menghela nafas? ”
	Pan Xin berkata, “Rekan Taois Han, saya lebih tua dari Anda dan dapat dianggap sebagai teman lama. Mengapa kita tidak saling memanggil saudara? saya menderita. Anda seharusnya sudah mendengar tentang pertemuan saya sebelumnya. Sekarang, saya terlihat kuat, tetapi saya didorong ke depan tanpa kebebasan. Saya ingin membayar Dao Surgawi, tetapi Orang Bijak selalu waspada terhadap saya … ”
	Dia mulai mengeluh.
	Mendengar orang ini menyebut dirinya saudara, Han Jue tidak bisa membantu tetapi menyipitkan matanya. Dia ragu-ragu apakah dia harus melemparkan Pan Xin ke Penjara Surgawi Primordial sekarang.
	“Kakak Han, kamu harus mendukungku di masa depan. Saya tahu bahwa alasan mengapa Anda melindungi Dao Surgawi adalah karena Anda ingin mendapatkan perlindungan Dao Surgawi. Saya akan melindungi Dao Surgawi dan Dao Surgawi akan melindungi Anda. Jika kita bergabung, kita pasti bisa mencapai Great Dao bersama-sama!” Pan Xin berkata dengan ambisi besar.
	Kali ini, Han Jue mengambil inisiatif untuk memberinya posisi Sage, memungkinkan dia untuk melihat harapan.
	Jika dia bisa mengikat Han Jue, dia akan memiliki keputusan akhir di Dao Surgawi!
	Pan Xin sangat bersemangat hanya dengan memikirkannya.
	Han Jue bertanya, “Mengapa kamu sangat ingin mengendalikan Dao Surgawi? Saya melihat bahwa Anda benar-benar tidak memiliki bakat untuk mengelolanya. ”
	Wajah Pan Xin tidak memerah dan detak jantungnya tidak bertambah cepat. Dia berkata, “Hanya dengan begitu saya bisa berlatih. Tapi pada akhirnya, itu adalah pilihan. Tidak peduli seberapa berbakatnya Yang Mulia Surgawi Xuan Du, tuannya adalah ayah dari Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir!
	“Aku berbeda. Saya keturunan Pangu. Melindungi Dao Surgawi adalah melindungi Dewa Raksasa Pangu! ”
	Han Jue bertanya, “Apa yang akan kamu lakukan setelah menyatukan Dao Surgawi?”
	Saatnya!
	Pan Xin menekan keterkejutannya. Dia merasa bahwa dia akan berhasil!
	Dia tidak terburu-buru untuk menjawab. Sebaliknya, dia berpikir sejenak dan berkata, “Gagasan Xuan Du untuk mengembangkan Kekacauan itu benar, tetapi jika Dao Surgawi ingin benar-benar mendapatkan pijakan di Kekacauan, ia masih harus menemukan pendukung. Saat mengembangkan Dao Surgawi, saya akan mencari pendukung besar untuk Dao Surgawi, pendukung yang dapat mengintimidasi Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Tujuan awal saya adalah Great Dao Divine Spirit kuno. Meskipun Roh Ilahi Dao Besar berada di alam yang sama dengan Orang Bijak Dao Besar, Roh Ilahi Dao Besar kuno itu semuanya memiliki kekuatan untuk menekan Orang Bijak Dao Besar.”
	Han Ju tersenyum.
	Pan Xin tersenyum dan bertanya, “Kakak Han, Anda setuju dengan saya, kan?”
	Han Jue tiba-tiba mengangkat telapak tangannya dan memukulnya.
	Pan Xin tidak punya waktu untuk bereaksi dan langsung membeku. Kekuatan Dharmanya disegel oleh Great Change Sealing Palm dan jiwanya tidak bisa lepas dari tubuhnya. “Anda…”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Pan Xin melebarkan matanya tidak percaya.
	Tanpa kata lain, Han Jue membawanya ke kuil Tao di Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Pan Xin dilemparkan ke Penjara Surgawi Primordial. Dia memelototinya, matanya dipenuhi dengan kebingungan, ketakutan, dan ketidakpercayaan.
	Dia bingung kenapa Han Jue menyerang! Dia takut akan kekuatannya!
	Dia tidak percaya. Mengapa Han Jue bisa langsung menekannya?
