
Bab 706 – Era Kekacauan Hebat
	Bab 706 Era Kekacauan Hebat
	Setelah kembali ke kuil Tao, Han Jue menghela nafas lega.
	Tidak ada yang bisa menyelamatkan Pan Xin sekarang!
	Han Jue menghadapi tatapan Pan Xin dan berkata dengan tenang, “Jika kamu ingin menyalahkan seseorang, salahkan apa yang kamu katakan tadi. Pilihanmu membuatku gelisah.”
	Pan Xin menggertakkan giginya. “Kamu siapa?!”
	Pada saat ini, bayangan Han Jue di benaknya menjadi misterius. Lebih dari dua ratus ribu tahun yang lalu, ketika dia pertama kali bertemu Han Jue, anak ini hanyalah seekor semut.
	Sekarang dia berada di Freedom Sage Realm, Han Jue dengan mudah menekannya. Apa artinya ini?
	Ini berarti bahwa Han Jue setidaknya adalah seorang Sage Dao yang Hebat!
	Hanya dalam dua ratus ribu tahun, mustahil bagi manusia untuk berkultivasi ke Alam Sage Dao Besar!
	Hanya ada satu kemungkinan. Han Jue sendiri adalah sosok yang perkasa!
	Pan Xin tahu bahwa Great Dao Sage suka menggunakan klon atau Dharma Idols mereka untuk bereinkarnasi dan memasang jebakan di berbagai sudut Chaos.
	Han Jue pasti salah satunya.
	Menghadapi pertanyaan Pan Xin, Han Jue tersenyum dan menutup mulutnya.
	Kemudian, dia menutup matanya dan memulai lagi pengasingan.
	Di kedalaman kekacauan, di Menara Dao Besar.
	Setelah puluhan ribu tahun pembangunan, Menara Dao Besar telah terbentuk. Semua jenis pulau terapung dan bangunan yang seperti bintang berkumpul dalam radius miliaran kilometer.
	Di istana di lantai pertama Menara Dao Besar.
	Zhou Fan dan Kaisar Surgawi Jahat berkumpul di aula. Tidak ada orang ketiga.
	Zhou Fan bertanya, “Di mana Han Tuo?”
	Dia masih sangat peduli dengan junior ini.
	Han Tuo adalah putra Han Jue, jadi dia secara alami adalah juniornya.
	Kaisar Surgawi Jahat berkata, “Dia mencoba untuk mencapai Dao.”
	Zhou Fan tersenyum puas. “Tidak buruk. Jika tuanku tahu, dia akan sangat senang.”
	Kaisar Surgawi Jahat tersenyum.
	Zhou Fan menilai dia dan berkata dengan penuh arti, “Yang Mulia, saya tiba-tiba tidak bisa melihat melalui Anda. Untuk siapa kamu bekerja sekarang?”
	Reputasi Pengadilan Surgawi di Zona Terlarang Gelap menjadi semakin besar. Beberapa waktu yang lalu, Pasukan Surgawi benar-benar membawa Kejahatan yang Tidak Menguntungkan ketika mereka bertarung. Masalah ini telah membuat seluruh Chaos khawatir, menunjukkan bahwa Pengadilan Surgawi sudah menjadi raksasa. Bahkan Orang Bijak Dao Agung di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir tidak punya pilihan selain menghadapi Kaisar Surgawi Jahat.
	Kaisar Surgawi Jahat meletakkan tangannya di belakang pinggangnya. Jubah kekaisarannya berkibar saat dia terkekeh. “Aku tidak bersama siapa pun. Saya hanya berjuang untuk hidup saya.”
	“Berjuang untuk hidupmu …”
	Zhou Fan tenggelam dalam pikirannya.
	Mereka telah melampaui Dao Surgawi dan dapat dengan bebas melakukan perjalanan melalui kekacauan. Mereka bisa melakukan perjalanan melalui masa lalu dan masa depan dan memandang rendah semua makhluk hidup.
	Alam seperti itu adalah sesuatu yang tidak pernah mereka bayangkan. Namun meski begitu, mereka masih terjebak.
	Kaisar Surgawi Jahat tersenyum. “Baiklah, mari kita tidak membicarakan hal-hal yang tidak berarti. Saya datang kepada Anda hari ini untuk merencanakan domain misterius yang dibentuk oleh mayat Fiendcelestial Chaotic kuno. Ada peluang besar yang tersembunyi di dalam. Jika Pengadilan Surgawi saya makan sendirian, kerugiannya pasti akan berat. Saya akan memberi Anda sebagian dari manfaatnya. Anda seharusnya sudah melihat ketulusan saya dari kerja sama kami sebelumnya. Apakah Anda ingin mengambil tindakan?”
	Zhou Fan bertanya, “Sosok perkasa misterius itu juga ingin menyerang?”
	Kaisar Surgawi Jahat mengangguk. “Tanpa dia, aku tidak akan berani.”
	“Baiklah, Menara Dao Besar juga berpartisipasi!”
	Zhou Fan setuju dengan mudah. Dia tidak percaya diri pada Kaisar Surgawi Jahat, tetapi pada sosok perkasa yang misterius.
	Dia bertanya dengan rasa ingin tahu, “Siapa sosok perkasa itu? Apakah dia terkait dengan Kejahatan yang Tidak Menguntungkan?”
	Kaisar Surgawi Jahat berkata dengan senyum tipis, “Jangan bertanya tentang beberapa hal. Kamu hanya seorang Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal.”
	Jika ada orang lain yang mengatakan ini, Zhou Fan pasti akan merasa terhina. Namun, dari kata-kata Evil Heavenly Emperor, Zhou Fan bisa mendengar kekhawatirannya. Jika dia terus bertanya, dia mungkin sangat melanggar tabu.
	Dia bukan lagi manusia yang bodoh di Dunia Abadi. Sekarang, dia memiliki pemahaman tertentu tentang Kekacauan.
	Dalam kekacauan tanpa akhir, memang ada banyak tabu yang tidak bisa diselidiki atau bahkan diucapkan!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Bahkan Great Dao Sage tidak akan melanggar tabu ini.
	Kaisar Surgawi Jahat berubah menjadi asap emas dan menghilang, hanya menyisakan satu kalimat: “Tiga ribu tahun kemudian, bawa orang ke Waning Moon Star Field. Aku akan memimpin sepuluh juta Pasukan Surgawi untuk menunggumu.” Baca di w uxia world.site
	Zhou Fan menyipitkan matanya. Dia terkejut dengan kecepatan pembangunan.
	Orang-orang ini dikirim sebagai makanan ternak. Itu bukan kekuatan penuh dari Pengadilan Surgawi!
	Lima ribu tahun berlalu dalam sekejap mata.
	Han Jue membuka matanya. Pan Xin belum diperbudak, tetapi dia sudah kehilangan kesadaran dan duduk diam di Penjara Surgawi Primordial yang tak terlihat.
	Seperti yang diharapkan dari keberadaan di Alam Kekacauan Primordial Kebebasan yang disempurnakan!
	Bukankah butuh jutaan tahun atau bahkan lebih lama untuk memperbudak Dewa Chaotic?
	Han Jue memiliki pemikiran ini dan bahkan mulai khawatir.
	Dia percaya bahwa selama dia bermain aman dan berhati-hati, dia akan setara dengan Dewa Chaotic atau bahkan melampaui mereka.
	Bahkan tanpa sistem, dia bisa terus berkembang dengan semua yang dia miliki.
	Tentu saja, dia masih berterima kasih pada sistem.
	Tanpa sistem, dia masih akan mengambang dalam siklus reinkarnasi. Bagaimana dia bisa mengejar Dao dan hidup selamanya?
	Han Jue melihat ke luar kuil Tao.
	Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, dan Jiang Yi sedang menunggu di pintu.
	Setelah berlatih di luar, Dao Sovereign kembali berkultivasi dengan rajin. Zhao Xuanyuan dan Jiang Yi adalah yang paling dekat dengannya. Bagaimanapun, mereka berdua adalah keajaiban.
	Suara Han Jue melayang keluar, “Ada apa?”
	Mereka bertiga telah berlutut selama beberapa tahun. Tidak dapat menunggu lebih lama lagi, Jiang Yi adalah yang pertama berbicara. “Tuan, kami bertiga ingin pergi ke Chaos untuk berlatih.”
	Zhao Xuanyuan dan Jiang Yi sudah berada di Zenith Heaven Golden Immortal Realm yang disempurnakan dan bisa menjadi Pseudo-Sage kapan saja.
	Namun, mereka menekan tingkat kultivasi mereka.
	Itu mungkin terkait dengan Dao Sovereign.
	Dao Sovereign berkata, “Baru-baru ini, ada beberapa informasi dari Chaos Heavenly Road. Di ujung Chaos Heavenly Road adalah dunia paragon. Ini bahkan lebih besar dari Dunia Abadi. Ada banyak pesawat dan alam rahasia yang tersembunyi di sekitarnya. Ada peluang yang tak terhitung jumlahnya. Kami bertiga ingin mencoba.”
	Han Jue berkata, “Kekacauan itu sangat berbahaya. Jika terjadi sesuatu, aku tidak akan menyelamatkanmu. Pikirkan baik-baik.”
	Zhao Xuanyuan tertawa. “Guru, jangan khawatir. Apa yang terjadi sebelum bencana sebelumnya tidak akan terjadi. Kami pasti akan berhati-hati. Bahkan jika sesuatu terjadi, kami bertiga telah meninggalkan jiwa kami yang terbelah di kuil Taois kami masing-masing. Paling-paling, kami akan berkultivasi lagi. ”
	Tidak jarang Zenith Heaven Golden Immortals memiliki metode seperti itu.
	Han Jue mengirim mereka keluar.
	Karena mereka telah meninggalkan jalan keluar, ada baiknya untuk keluar dan menjelajah. Han Jue masih belum tahu banyak tentang Chaos. Itu juga merupakan hal yang baik untuk mengirim murid untuk mendapatkan informasi.
	Masa depan Surgawi Dao pasti tidak aman. Era Kekacauan Hebat sudah dimulai.
	Setelah mengirim mereka bertiga, Han Jue melihat email dan terus berkultivasi
	Tiga ribu tahun lagi berlalu.
	[Penjara Surgawi Primordial telah berhasil memperbudak target.]
	[Pan Xin memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: Maks.]
	Butuh delapan ribu tahun baginya untuk berhasil memperbudak orang ini!
	Han Jue segera memeriksa panel atribut Pan Xin.
	[Pan Xin: Disempurnakan dari Alam Kekacauan Primordial Kebebasan, keturunan Pangu, salah satu makhluk hidup pertama setelah penciptaan. Dia telah mengalami Bencana Tak Terukur dan menjelajahi dunia fana. Takut ditemukan oleh Master of Calamity kuno, dia secara khusus menyusup ke Sungai Sword Dao. Karena sifat Anda, dia tertarik pada Anda. Kesukaan saat ini: Maks.]
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Alam Kekacauan Primordial Kebebasan yang Disempurnakan!
	Jika Han Jue membantunya, dia mungkin bisa membuat Great Dao Sage.
	Namun, Pintu Dao Besar mengharuskan seseorang untuk bekerja keras. Yang lain tidak bisa membantu, setidaknya tidak sekarang. Paling-paling, dia bisa berbicara tentang pengalaman Validasi Dao-nya.
	Saat ini…
	(Pangu telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 1 bintang]
