
Bab 707 – Kekacauan Tingkat Tinggi
	Bab 707 Kekacauan Tingkat Tinggi
	Han Jue tercengang saat melihat pemberitahuan itu.
	Pangu…
	Orang ini memang tidak mati!
	Han Jue segera menjadi gugup. Dia segera memeriksa hubungan interpersonalnya dan menemukan Pangu.
	Potret Pangu sangat mendominasi. Dia mengaum di langit dengan ekspresi menyeramkan. Matanya dipenuhi dengan pencegahan. Rambut hitamnya acak-acakan dan terlihat sangat kuno.
	[Pangu: Budidaya tidak diketahui. Fiendcelestial Chaotic, Pencipta Dao Surgawi, nenek moyang dari segala sesuatu, Fiendcelestial Slayer. Karena Anda memutuskan kendali wasiat yang dia tinggalkan di Pan Xin, dia telah mengembangkan ketidaksenangan terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 1 bintang]
	Begitu banyak pemeliharaan Connate!
	Han Ju mengerutkan kening. Tingkat kultivasi Pangu tidak diketahui, jadi dia pasti lebih kuat darinya. Adapun seberapa kuat, dia tidak bisa mengatakan untuk saat ini.
	Bagaimanapun, dia bukan tandingan Pangu sekarang.
	Dia masih terlalu gegabah.
	Dia seharusnya tidak terburu-buru memperbudak Pan Xin. Dia benar-benar bisa mengendalikannya, tetapi itu akan membutuhkan usaha.
	Pada saat ini, Pan Xin perlahan membuka matanya. Melihatnya, dia langsung berlutut.
	Han Jue bertanya, “Apakah kamu melihat Pangu?” Pan Xin mendongak dan berkata dengan terkejut, “Dewa Raksasa Pangu telah lama mati. Bagaimana saya bisa melihatnya? Bahkan dalam warisannya, saya hanya bisa melihat sosoknya dan bukan tubuh aslinya. ”
	een
	Han Jue tenggelam dalam pikirannya.
	Dimana Pangu?
	Dia menggunakan fungsi derivasi untuk menyimpulkan.
	(1 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Ini sudah setara dengan nilai Pencipta Dao, sebanding dengan Dewa Chaotic!
	Melanjutkan!
	Sebuah notifikasi muncul di hadapannya.
	(Tidak dapat menyimpulkan lokasi pasti Pangu. Dia tidak ‘hidup’ saat ini.]
	Mati, tapi tidak sepenuhnya mati?
	Han Jue terus bertanya dalam pikirannya, “Bisakah Pangu mengancamku sekarang?”
	[Tidak]
	Kali ini, umurnya tidak dikurangi.
	Han Jue menghela nafas lega.
	Tampaknya Pangu benar-benar mati, tetapi kehendaknya ada dalam bentuk yang bahkan tidak dapat dipahami oleh para Bijak Dao Agung.
	Tidak peduli apa, itu baik-baik saja selama Pangu tidak bisa mengancam Han Jue untuk saat ini.
	Han Jue menatap Pan Xin lagi.
	Pan Xin berlutut dengan sangat hormat, seperti seorang pelayan.
	Han Jue bertanya, “Siapa kakak laki-laki dan adik laki-lakinya sekarang?”
	Pan Xin tertegun sejenak sebelum tersenyum pahit. “Kau adalah kakak laki-lakiku dan aku adalah adik laki-lakimu. Anda dapat memanggil saya apa pun yang Anda inginkan. ”
	Han Jue diam-diam senang. Siapa yang memintamu untuk berpose di depanku?
	Dia tidak mempersulitnya. Itu hanya akan menurunkan statusnya. Bagaimanapun, Pan Xin adalah seorang Sage Kebebasan. Dia harus memberinya wajah.
	“Jangan ungkapkan hubungan kami saat kamu kembali. Lanjutkan apa yang Anda lakukan sebelumnya, tetapi jangan bantu Great Dao Divine Spirit. Di masa depan, fokuslah pada Dao Surgawi. Jangan memikirkan cara untuk mengekstradisi keberadaan apa pun di Chaos ke dalam Dao Surgawi, mengerti? ” Han Jue menginstruksikan.
	Pan Xin mengangguk setuju.
	Kemudian, Han Jue mengingatkannya lagi sebelum melambaikan tangannya dan mengirimnya ke Surga ke-33.
	Pan Xin tiba di depan Aula Pangu-nya. Kaisar Xiao dan Jin Shen muncul.
	Kedua Sage menghela nafas lega ketika mereka melihatnya.
	Orang Bijak telah melihat Pan Xin mengundang Han Jue ke dalam, tetapi setelah itu, aura mereka menghilang. Itu sangat aneh.
	Kaisar Xiao dan Jin Shen sama-sama mengetahui pencapaian mengerikan Han Jue. Ketakutan mereka berakar dalam, menyebabkan mereka kehilangan kepercayaan pada Pan Xin.
	Sekarang Pan Xin telah kembali, kegugupan di hati kedua Orang Bijak itu langsung lenyap.
	“Kenapa lama sekali baru kembali?” Jin Shen bertanya.
	Pan Xin berkata tanpa ekspresi, “Hanya delapan ribu tahun dianggap lama? Saya hanya mendiskusikan Dao dengan Rekan Daois Han. ”
	Dia memasuki Aula Pangu.
	Kedua Sage mengikuti dari belakang.
	Di sisi lain.
	Di Aula Semesta.
	Yang Mulia Xuan Du tenggelam dalam pikirannya ketika dia melihat pemandangan itu.
	Dia merasa ada yang tidak beres. Pan Xin telah berubah!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia dengan hati-hati mengingat masa lalu. Tampaknya Orang Bijak yang telah menghilang bersama Han Jue untuk jangka waktu tertentu menjadi sangat menghormatinya setelah kembali dan mendengarkannya. Mungkinkah Pan Xin sama?
	Dia menggelengkan kepalanya.
	Pan Xin adalah seorang Sage Kebebasan. Bahkan sekelompok Great Dao Sage di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir tidak bisa melakukan apa pun padanya. Apa hak Han Jue untuk mengancamnya?
	Menurut pendapat Yang Mulia Xuan Du, hampir tidak mungkin untuk memaksa Pan Xin untuk tunduk.
	Namun, dia masih tidak berani sepenuhnya menyangkal kemampuan Han Jue untuk melakukannya.
	Dia tidak bisa memahami kecepatan pertumbuhannya.
	Dia memutuskan untuk mengamati Pan Xin nanti.
	Di kuil Taois, Han Jue membuka email setelah mengamati Dunia Abadi.
	Dia bertanya-tanya apakah sesuatu yang besar telah terjadi dalam lingkaran teman-temannya selama bertahun-tahun.
	(Teman baik Anda Divine Lord Peacock diserang oleh sosok perkasa yang misterius dan jatuh ke celah alam semesta yang tak berujung.)
	(Putramu Han Tuo diserang oleh keturunan Fiendcelestial] x2703827
	(Murid Anda Zhou Fan diserang oleh keturunan Fiendcelestial] x8904483
	(Teman baikmu Evil Heavenly Emperor diserang oleh Ancient Chaotic Fiendcelestial dan terluka parah.)
	[Teman baikmu, Permaisuri Houtu, menciptakan dunia. Kekuatan reinkarnasi berubah menjadi segala sesuatu.]
	[Murid Anda Dao Sovereign telah memasuki alam mistik misterius.]
	(Murid Anda Zhao Xuanyuan telah memasuki alam mistik misterius.]
	(Teman baikmu Jiang Yi telah memasuki alam mistik misterius.]
	[Murid Anda Dao Sovereign diserang oleh keberadaan misterius dan terluka parah.)
	Kaisar Surgawi Jahat bertarung lagi!
	Hanya dengan membaca email, dia bisa merasakan kekejaman perang itu, tapi Han Jue tidak khawatir.
	Dia percaya bahwa Kaisar Surgawi Jahat akan tertawa terakhir.
	Dia terus melihat ke bawah. Seperti yang diharapkan, tiga bersaudara yang dipimpin oleh Dao Sovereign yang telah pergi lebih awal mulai dipukuli.
	Terlepas dari dua kelompok orang ini, teman-teman lainnya semuanya berkultivasi atau mencari peluang. Itu dianggap tenang.
	Setelah membaca email, Han Jue memandang Xing Hongxuan. Janinnya masih dalam kandungan, dan masih belum bisa diprediksi kapan dia akan lahir.
	Han Jue tiba-tiba bertanya-tanya apakah anak ini tidak akan pernah keluar.
	Dia tidak punya pilihan selain menggunakan fungsi derivasi.
	“Saya ingin tahu kapan putra bungsu saya akan lahir?”
	(50 juta tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Tidak dapat dilahirkan. Kekacauan tidak dapat menampung dua Fiendcelestial Primordial.]
	Han Ju tercengang. Dia tidak berharap untuk menjadi benar. Anak ini benar-benar tidak bisa keluar!
	Tunggu.
	Mungkinkah kegagalan Primordial Origin juga karena dia?
	Han Ju mengerutkan kening. Pada tingkat ini, putra bungsunya akan tinggal di rahim ibunya selamanya?
	Apa perbedaan antara ini dan disegel?
	Ini merepotkan.
	Han Jue terus bertanya dalam pikirannya, “Bagaimana saya bisa membuat Chaos mengakomodasi dua Primordial Fiendcelestials?”
	(10 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Sepuluh kali lipat nilai Pencipta Dao …
	Hati Han Jue berkedut.
	(Hancurkan Kekacauan saat ini dan buat Kekacauan tingkat yang lebih tinggi.]
	Han Ju mengerutkan kening.
	Dia tiba-tiba teringat deduksi masa depan sebelumnya. Qin Ling telah meraung bahwa dia ingin menghancurkan Kekacauan dan membuka Dunia Primordial. Mungkinkah itu pengaturannya?
	Itu sangat mungkin!
	Bayangan raksasa yang menakutkan di belakang Tentara Surgawi Dao seharusnya adalah Han Jue sendiri!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Saya mengerti…
	Ekspresi Han Jue menjadi rumit.
	Dia tidak ingin memajukan proses Bencana Besar Dao yang Tak Terukur, tetapi dalam hal ini, putra bungsunya masih harus tinggal di rahim Xing Hongxuan setidaknya selama 23 miliar tahun. Belum lagi perasaan putra bungsunya, Xing Hongxuan mungkin juga tidak akan tahan.
	Apakah tidak ada cara lain?
	Karena tidak dapat menampung dua Primordial Fiendcelestial, bukankah putra bungsunya akan lahir jika dia bukan Primordial Fiendcelestial?
