
Bab 708 – Rekan Taois Misterius Han
	Bab 708 Rekan Taois Misterius Han
	Han Jue mengerutkan kening saat pikirannya menjadi liar.
	Idenya barusan memang cara untuk membuat putra bungsunya kehilangan garis keturunan Primordial Fiendcelestial untuk sementara. Dia harus bisa dilahirkan.
	Dalam hal ini, seolah-olah dia, sang ayah, menekan potensi putranya.
	Mengapa dia tidak bisa melepaskan garis keturunan Primordial Fiendcelestial?
	Pikiran ini terlintas di benak Han Jue dan dengan cepat ditinggalkan.
	Tidak mungkin!
	Putranya adalah seorang Primordial Fiendcelestial dan harus tumbuh selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya.
	Dia adalah Primordial Fiendcelestial sekarang dan bisa melindungi semua orang di sekitarnya.
	Han Jue tidak bodoh dan tidak akan menimbulkan masalah bagi dirinya sendiri.
	Apakah ada garis keturunan yang lebih tinggi dari Primordial Fiendcelestial?
	Han Jue segera bertanya dalam benaknya, “Jika garis keturunanku melampaui Primordial Fiendcelestial, dapatkah putraku dilahirkan?”
	(10 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Ya, Chaos hanya menolak Primordial Chaos, tetapi tidak ada garis keturunan yang lebih kuat dari Primordial Fiendcelestial saat ini. Setidaknya, sistem belum menemukan karma pada level itu.]
	Baris kata ini mengandung banyak informasi.
	Mungkinkah sistem itu pernah bertemu dengan Primordial Fiendcelestial sebelumnya?
	Dengan kata lain, sistem itu mungkin berasal dari era yang bahkan lebih tua dari Chaos.
	Han Jue tidak bisa membayangkannya.
	Dia tidak bertanya lagi. Jika dia terus bertanya, dia tidak akan bisa berhenti. 10 kuadriliun tahun bukanlah apa-apa baginya, tetapi itu tidak dapat menahan konsumsi untuk mengajukan 100.000 pertanyaan.
	Han Jue menatap Xing Hongxuan lagi.
	Dia akan membuat keputusan ketika dia tidak tahan dengan kondisinya saat ini dan mencarinya.
	Saat ini, keberadaan putra bungsunya masih bisa membantu Xing Hongxuan berkultivasi. Itu adalah hal yang baik.
	Sebelum menjadi manusia, tidak buruk menjadi alat kultivasi.
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Dia tiba-tiba memikirkan kemungkinan.
	Jika dia menghapus garis keturunan putra bungsunya, menyebabkan dia dilahirkan di tengah-tengah harapan banyak orang tetapi pada akhirnya mengecewakan mereka dengan bakat yang lebih rendah, bukankah dia akan jatuh dari kasih karunia sebagai jenius terkuat dari Sekte Tersembunyi? Bukankah ini novel fantasi yang menjijikan?
	Han Jue benar-benar menantikannya.
	Uhuk uhuk!
	Lebih baik menunggu dan melihat. Jika memungkinkan, dia tidak akan melakukan itu. Kalau tidak, anak itu akan sangat menderita.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa. Kemudian, dia perlahan menutup matanya.
	…
	Di tepi Dunia Abadi, jalur emas terbentang dari puncak puncak ke kedalaman Zona Terlarang Gelap.
	Jalan emas ini lebarnya sepuluh ribu kaki dan megah. Orang bisa melihat beberapa pembudidaya datang dan pergi. Ketika mereka lewat, mereka akan saling menyapa dengan hangat.
	Setelah pelatihan di Chaos, ketika mereka kembali ke Dao Surgawi, para pembudidaya merasa seperti mereka telah kembali ke kampung halaman mereka, jadi mereka menjadi antusias.
	Harus dikatakan bahwa Pan Xin memang berkontribusi besar. Munculnya Jalan Surgawi Chaotic memang memainkan peran menyatukan para pembudidaya dengan tingkat budidaya yang lebih tinggi di Dao Surgawi.
	Pan Xin tiba-tiba mendarat di jalur cahaya keemasan. Di belakangnya adalah Jin Shen. Kedua Sage menarik kembali aura Sage mereka dan menekan kultivasi mereka ke Zenith Heaven Golden Immortal Realm sebelum berjalan maju.
	“Dalam perjalanan ke Chaos ini, aku juga akan memeriksa Chaotic Heavenly Road. Anda harus lebih serius dan melihat apakah ada yang kurang, ”perintah Pan Xin dengan suara rendah.
	Jin Shen mengangguk.
	Dia memiliki ekspresi yang aneh.
	Dia merasa bahwa Pan Xin telah berubah. Dia menjadi lebih stabil dan bertanggung jawab, seperti Yang Mulia Xuan Du.
	Di masa lalu, Pan Xin tidak peduli jika Chaotic Heavenly Road disempurnakan. Dia hanya ingin memperebutkan kekuasaan.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Mungkinkah Sage Surgawi Perkasa Merit yang Tak Terukur telah mencerahkannya?
	Untuk sementara waktu, citra Han Jue di hati Jin Shen tiba-tiba membaik.
	Menurutnya, Han Jue adalah Pengejar Dao yang benar-benar sempurna. Dia acuh tak acuh terhadap ketenaran dan kekayaan dan berkultivasi dalam pengasingan setiap hari. Namun, ketika Dao Surgawi dalam kesulitan, dia tidak pernah menghindarinya. Dia selalu berdiri dan membalikkan keadaan.
	Tentu saja, ibadah adalah ibadah. Jin Shen tidak berniat bergabung dengan Sekte Tersembunyi.
	Sekte Tersembunyi sudah cukup kuat. Bahkan jika dia bergabung, akan sangat sulit baginya untuk mendapatkan kepercayaan Han Jue. Pan Xin berbeda. Ada terlalu sedikit orang di sekitarnya. Dia adalah tangan kanannya.
	Kedua orang bijak itu berjalan maju, tetapi setiap langkah menempuh jarak sepuluh ribu mil.
	Segera, mereka memasuki Zona Terlarang Gelap. Melihat ke belakang, mereka tidak bisa lagi melihat Dunia Abadi.
	Jalan emas dikelilingi oleh kegelapan. Itu sangat gelap, tanpa cahaya yang terlihat. Itu sangat menindas.
	Tiga orang terbang dan mengeluh satu sama lain.
	“Ini semua salahmu. Informasi apa yang Anda temukan? Tidak ada kesempatan di sana. Ini adalah api penyucian yang lengkap!”.
	“Betul sekali. Dao Sovereign, bisakah kamu lebih berhati-hati di masa depan? ”
	“Omong kosong, itu semua karena kalian berdua. Saat Anda masuk, Anda berkeliaran seperti anjing ganas dan memicu pembatasan. ”
	Itu adalah Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, dan Jiang Yi.
	Aura mereka sedikit lemah. Jelas bahwa mereka baru saja mengalami pertempuran sengit.
	Pan Xin dan Jin Shen mengenali mereka bertiga. Bagaimanapun, para Sage memperhatikan Sekte Tersembunyi. Dao Sovereign dan dua lainnya adalah wajah para murid Sekte Tersembunyi. Mereka terkenal sebelum memasuki Sekte Tersembunyi.
	Dao Sovereign dan dua lainnya tidak bisa melihat penampilan sejati para Sage. Mereka hanya bisa melihat kabut di wajah mereka, jadi mereka tidak berhenti dan melewati mereka.
	Di Chaotic Heavenly Road, mereka sering bertemu dengan sosok perkasa yang menyembunyikan penampilan asli mereka, jadi Dao Sovereign dan dua lainnya tidak terkejut.
	Setelah kedua belah pihak saling meninggalkan, Jin Shen menghela nafas. “Fondasi Sekte Tersembunyi sangat kuat. Ketiganya sebenarnya adalah Pseudo-Sage.” Zhao Xuanyuan dan Jiang Yi juga telah menjadi Pseudo-Sage in the Chaos.
	Pan Xin berkata dengan santai, “Rekan Taois Han memang memiliki selera yang bagus. Dao Surgawi beruntung memilikinya. ”
	Jin Shen mengerti apa maksudnya dan bertanya dengan hati-hati, “Kamu dan Rekan Taois Han …”
	“Tidak ada apa-apa. Setelah diskusi Dao, pemahaman saya tentang dia semakin dalam. Rekan Taois Han tidak akan menjadi musuh kita. Dia hanya akan menjadi penolong kita,” kata Pan Xin dengan ambigu.
	Irel
	Mata Jin Shen berbinar. Mungkinkah Pan Xin dan Han Jue sudah menjalin hubungan persahabatan atau bahkan aliansi?
	Jika itu masalahnya, akan lebih mudah bagi mereka untuk bertahan hidup di Dao Surgawi di masa depan. Mereka tidak akan dihentikan oleh Sage lainnya.
	Semakin Jin Shen memikirkannya, semakin dia merasa bahwa masa depannya cerah.
	Pada saat ini … Pan Xin tiba-tiba berbalik, mengejutkannya.
	Mengikuti pandangan kedua orang Bijak itu hanyalah kegelapan. Mereka tidak bisa melihat apa-apa. “Apa yang salah?” Jin Shen bertanya.
	Pan Xin berkata tanpa ekspresi, “Ada sesuatu yang menatap kita.”
	Jin Shen bertanya, “Kejahatan yang Tidak Menguntungkan?”
	Pan Xin menggelengkan kepalanya.
	Jin Shen terkejut. Bukankah keberadaan jahat yang tidak terlihat di Zona Terlarang Gelap adalah Kejahatan yang Tidak Menguntungkan?
	Pan Xin berkata, “Ayo terus berjalan dan lihat berapa lama makhluk ini akan mengikutiku.”
	Jin Shen mengangguk.
	Mereka mempertahankan kecepatan mereka sebelumnya dan terus maju.
	Di langit berbintang berwarna darah, anggota badan yang tak terhitung jumlahnya melayang di kehampaan.
	Sebuah paviliun bobrok melayang di antara meteor yang tak terhitung jumlahnya. Berlumuran darah, Han Tuo berbaring di atap, terengah-engah dan tampak putus asa.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Yi Tian tiba-tiba mendarat dan duduk di sampingnya. Dia terengah-engah dan bertanya, “Brat, apakah kamu sudah selesai?”
	Han Tuo memutar matanya ke arahnya. “Bukankah kalian sama? Kenapa kamu berpura-pura?”
	Yi Tian melihat ke kejauhan. Dua bayangan besar yang menakutkan bertarung di kedalaman kehampaan. Kabut tanpa batas melonjak dengan keras, penuh dengan tekanan. Seolah-olah langit berbintang berwarna darah ini bisa pecah kapan saja.
	Ketakutan muncul di mata Yi Tian.
	Perbedaannya terlalu besar. Dia bahkan tidak berani mendekati medan perang utama.
