
Bab 709 – Kehendak Pangu
	Bab 709 Kehendak Pangu
	Yi Tian berbalik untuk melihat Han Tuo dan bertanya, “Apakah menurutmu kita bisa kembali hidup-hidup kali ini?”
	Tidak seperti di masa lalu, mereka tidak ditekan. Sebaliknya, mereka telah berjuang tanpa henti. Setelah ribuan tahun pertempuran, bahkan Yi Tian, yang sekuat Pseudo-Sage, akan runtuh.
	Dia belum pernah mengalami pertempuran yang begitu lama. Selanjutnya, dia harus menggunakan kekuatan penuhnya setiap hari, atau dia akan mati di sini.
	Ledakan
	Ruang di samping paviliun bobrok tiba-tiba hancur. Mulut besar terbang keluar. Itu sangat besar seolah-olah bisa melahap planet dalam satu gigitan. Di depannya, Yi Tian dan Han Tuo seperti debu. Mereka sangat ketakutan sehingga mereka segera menghindar.
	Han Tuo memegang tombak ilahi dan memelototinya. Ini adalah Binatang Chaotic. Ia memiliki kepala seperti ikan paus dan tubuh seperti kadal ular. Itu tidak memiliki mata dan lusinan gigi tajam seperti gunung di mulutnya yang berdarah. Aura berdarah yang dimuntahkannya terlihat dengan mata telanjang.
	Di atas kepala Chaotic Beast ini berdiri sosok dengan baju besi berat hitam dan menyeramkan. Dia memakai helm, jadi penampilan aslinya tidak bisa dilihat.
	Dia memegang pedang panjang yang terbakar dengan api hitam dan menebas Han Tuo dan Yi Tian.
	Pedang ini menebas banyak hantu dan roh pendendam. Itu seperti semburan hitam yang menenggelamkan segalanya. Itu tak terbendung.
	Han Tuo mengangkat tombaknya dan menusuk. Tombak itu seperti naga, merobek semburan hitam.
	Yi Tian meraung dengan marah. Sosoknya dengan cepat naik dan berubah menjadi tubuh setinggi sepuluh ribu kaki. Dia meninju seperti binatang buas lainnya yang kacau, aura kekerasannya mengguncang kekosongan.
	Han Tuo dan Yi Tian, yang baru saja mengatur napas, jatuh ke dalam pertempuran sengit lagi.
	Ini hanya refleksi dari medan perang. Pasukan Surgawi lainnya juga menderita.
	Di kedalaman kekosongan.
	Zhou Fan memegang Menara Dao Besar dan terus melakukan casting. Menara Dao Besar berputar dengan kecepatan tinggi di telapak tangannya. Teknik menakjubkan yang tak terhitung jumlahnya muncul. Teratai emas tersebar ke depan. Hujan emas itu seperti anak panah dan kilatnya seperti pedang.
	Mengikuti tatapannya, sosok menakutkan dengan ketinggian yang tidak diketahui bisa dilihat. Tubuhnya dikelilingi oleh kabut besar yang menutupi sebagian besar tubuhnya.
	Keajaiban Menara Dao Besar mendarat padanya, tetapi itu tidak menyebabkan kerusakan apa pun padanya.
	“Ini adalah Fiendcelestial Chaotic? Mayatnya saja sangat kuat …” Zhou Fan bergumam pada dirinya sendiri, matanya dipenuhi ketakutan.
	Sosok menakutkan di depannya adalah mayat Fiendcelestial Chaotic Kuno. Itu tidak memiliki kesadaran dan hanya memiliki naluri tempur. Itu memperlakukan keturunannya secara berbeda dan hanya menyerang semua makhluk hidup selain mereka.
	Pengadilan Surgawi dan Menara Dao Besar telah bertempur di sini selama ribuan tahun dan telah menderita kerugian besar.
	Yang paling penting, mereka tidak bisa mundur sama sekali.
	Langit berbintang berwarna darah adalah formasi susunan khusus yang menyegel kekosongan. Seseorang hanya bisa masuk dan tidak bisa pergi.
	Zhou Fan hanya bisa menaruh harapannya pada sosok perkasa lainnya yang sedang bertarung dengan Chaotic Fiendcelestial. Sosok itu benar-benar hitam dan terlihat lebih menakutkan
	Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan!
	Dalam ribuan tahun pertempuran, Zhou Fan mempelajari identitas Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan dari Kaisar Surgawi yang Jahat.
	Penguasa Kejahatan yang Tidak Menguntungkan!
	Eksistensi yang menakutkan sebanding dengan Great Dao Sage!
	Meski begitu, Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan tidak dapat dengan mudah mengalahkan Iblis Surgawi yang Chaotic.
	Sebuah tangan hitam besar tiba-tiba turun dari atas dan meraihnya.
	Zhou Fan berjuang dengan gila.
	Di sisi lain medan perang, Kaisar Surgawi Jahat dikelilingi oleh sosok lapis baja hitam yang tak terhitung jumlahnya. Itu sangat sulit.
	“Mengapa kita tidak bisa membunuh semua Prajurit Surgawi ini?”
	Kaisar Surgawi Jahat mengerutkan kening, hatinya dipenuhi kecemasan.
	Dia telah meremehkan Chaotic Fiendcelestial ini.
	“Apakah itu benar-benar akan terjadi …”
	Mata Evil Heavenly Emperor berkedip. Dia berada dalam dilema.
	Dua ribu tahun berlalu.
	Kitab Kemalangan akhirnya berhasil ditingkatkan. Itu telah menyatu selama sepuluh ribu tahun. Itu benar-benar tidak mudah.
	(Book of Misfortune telah berhasil ditingkatkan. Ini telah ditingkatkan dari Harta Karun Tertinggi Kebebasan menjadi Harta Karun Dao Numinous Besar.]
	Melihat baris kata-kata ini, Han Jue segera mengeluarkan Kitab Kemalangan dari Dunia Primordial.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Tidak mudah untuk naik level dengan sukses. Haruskah dia membunuh musuh untuk menghidupkan semuanya?
	Di Alam Dao Besar dan dengan harta Dharma tingkat Dao Besar, dia setidaknya bisa mengutuk Petapa Dao Besar sampai mati!
	Han Jue berpikir sejenak dan menepis pikiran itu.
	Tidak perlu.
	Bagaimanapun, musuh-musuhnya telah menyerah untuk berkomplot melawan Dao Surgawi baru-baru ini. Mengapa dia harus merusak perdamaian?
	Selain itu, dia sebelumnya telah memutuskan untuk tidak mengubah proses Bencana Besar Dao yang Tak Terukur.
	Han Jue menyingkirkan Kitab Kemalangan dan akan terus berkultivasi.
	Pada saat ini, suara Yang Mulia Xuan Du memasuki telinganya, “Rekan Taois Han, datanglah ke Aula Universal dengan cepat.”
	Han Jue segera menuju ke Aula Universal.
	Hanya Yang Mulia Xuan Du yang ada di aula. Dia bermeditasi dengan cemberut dan ekspresi gelap.
	Han Jue datang di depannya dan bertanya, “Ada apa?”
	Tidak ada musuh yang kuat di dekat Dao Surgawi.
	Dunia Abadi juga damai.
	Yang Mulia Xuan Du menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Segalanya tidak baik. Baru-baru ini, pemeliharaan Dao Surgawi telah berubah secara drastis. Itu tidak meningkat atau menjadi lebih lemah, tetapi pemeliharaan telah turun ke Dunia Abadi dan berbagai dunia. Saya sudah bertanya pada Fang Liang, dan dia juga bingung. Dia tidak tahu mengapa Dao Surgawi seperti ini. ”
	Han Jue tidak bisa membantu tetapi melihat Dao Surgawi.
	Di mata Great Dao Sage, Heavenly Dao adalah bola Qi. Itu melilit Qi kuning dari Dunia Abadi dan segudang dunia, melindungi bagian dalam Dao Surgawi.
	Eh?
	Han Jue menyipitkan matanya. Dia tiba-tiba melihat seberkas cahaya muncul di Dao Surgawi dan menembak ke berbagai dunia. Sebagian besar dari mereka mendarat di Dunia Abadi.
	Apa itu?
	Han Jue diam-diam menyimpulkan, tapi dia tidak tahu asal usul cahaya itu.
	Pada saat ini, baris kata-kata tiba-tiba muncul di depannya.
	(Terdeteksi bahwa kehendak Pangu mengendalikan Dao Surgawi. Sejumlah besar keturunannya akan lahir. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Hentikan segera. Kamu akan menjadi musuh bebuyutan Pangu. Kamu bisa mendapatkan Harta Karun Tertinggi dan Fragmen Dao Besar.]
	[2: Jangan hentikan untuk saat ini. Hal ini dapat meningkatkan pemeliharaan Dao Surgawi. Perhatikan perkembangan Dao Surgawi dan Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Besar dan Batu Roh Penciptaan.)
	kehendak Pangu?
	Han Ju mengerutkan kening.
	Dia tidak menyangka bahwa setelah dia menaklukkan Pan Xin, Pangu akan menciptakan banyak dari mereka. Apa langkah yang baik.
	Tidak perlu menjadi musuh bebuyutan Pangu.
	Bagaimanapun, Pangu hanya sedikit tidak senang dengannya sekarang. Selain itu, hal ini dapat meningkatkan pemeliharaan Dao Surgawi, jadi mengapa tidak?
	Lebih penting lagi, dia akan memiliki Batu Roh Penciptaan lainnya, yang merupakan Fiendcelestial Chaotic lainnya!
	Han Jue segera memilih opsi kedua.
	(Kamu memilih untuk tidak menghentikannya untuk saat ini dan menonton perkembangan Dao Surgawi. Kamu akan mendapatkan Fragmen Dao Besar dan Batu Roh Penciptaan.]
	Han Jue berkata, “Karena aku tidak bisa melihatnya, mari kita tunggu dan lihat. Dao Surgawi tidak bisa menghancurkan dirinya sendiri, kan?”
	Yang Mulia Xuan Du merasa itu masuk akal dan mengangguk.
	Melihat semuanya baik-baik saja, Han Jue ingin pergi.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Yang Mulia Xuan Du tiba-tiba bertanya, “Rekan Taois Han, Pan Xin telah berubah baru-baru ini. Dia bahkan secara khusus berangkat untuk menyempurnakan Chaotic Heavenly Road. Bagaimana menurutmu?”
	Han Jue berbalik dan meliriknya. “Bukankah ini hal yang bagus?”
	Untuk beberapa alasan, menghadapi tatapan Han Jue, Yang Mulia Xuan Du entah kenapa panik. Ini adalah perasaan yang belum pernah dia rasakan ketika menghadapinya di masa lalu.
	Dia entah kenapa memikirkan gurunya, Laozi. Ketika dia menghadapi Laozi, dia juga panik tak terkendali.
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Ini memang hal yang baik, tapi saya khawatir. Lagipula, Pan Xin sering pergi ke Chaos. Tapi saya lega jika itu pengaturan Rekan Daois Han. ”
