
	Bab 71 – Tiga Pembersihan Dunia Murni, Siapa yang Dapat Menghancurkan Pertahananku?
	Bab 71: Tiga Pembersihan Dunia Murni, Siapa yang Dapat Menghancurkan Pertahananku?
	Baca di meionovel.id
	“Apa itu Pedang Abadi Dao?” Huang Jihao bertanya.
	Shock memenuhi matanya.
	Ini adalah pertama kalinya dia melihat pedang seluruh sekte terbang tinggi ke langit dan membungkuk ke arah yang sama.
	Yang paling penting…
	Pedang itu menunjuk ke arah…
	Dari Yan Hebat!
	Sebuah tebakan muncul di kepala Huang Jihao, membuatnya merasa bahwa itu tidak mungkin.
	Pria berjubah biru itu menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Pedang Abadi Dao adalah ranah Kekuatan Mistik Pedang Dao. Dalam istilah awam, ini adalah Kekuatan Mistik Pedang Dao yang hanya muncul sekali dalam sepuluh ribu tahun!
	“Aku tidak pernah menyangka bahwa sebenarnya akan ada seorang jenius dalam Pedang Dao di dunia saat ini …”
	Itu adalah Kekuatan Mistik Pedang Dao yang hanya muncul sekali dalam sepuluh ribu tahun!
	Huang Jihao tercengang.
	Wajah tampan muncul di benaknya.
	Mungkinkah dia…
	Huang Jihao mengertakkan gigi dan bertanya, “Jika saya bergabung dengan Sekte Bela Diri Sejati, dapatkah saya memahami kemampuan ilahi seperti itu?”
	Pria berjubah biru itu terdiam.
	Sikapnya membuat emosi Huang Jihao semakin rumit.
	…
	Han Jue membutuhkan waktu sebulan untuk memahami Kekuatan Mistik Pedang Dao.
	Dia berhasil.
	Pendekar Pedang di dunia menjadi gila.
	Namun, Han Jue tidak tahu tentang ini.
	Fenomena yang terjadi di Sekte Bela Diri Sejati juga terjadi di berbagai sekte di Dunia Budidaya Yan Besar, termasuk Sekte Murni Giok.
	Pedang yang tak terhitung jumlahnya melayang di atas sekte. Mereka semua bersenandung saat ujung pedang mereka menunjuk ke arah Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi.
	Ayam Neraka Hitam bergidik ketakutan.
	1
	Han Jue mendengar pedang bersenandung dari luar gua dan mau tidak mau membuka matanya.
	Kesadarannya tersapu dan melihat pedang mengambang.
	Dia tercengang.
	Apakah dia yang menyebabkan ini?
	Dia melihat bayangan pedang di telapak tangannya dan mengepalkan tangan kanannya, menyebabkannya menghilang.
	Pedang yang melayang di langit turun.
	Xun Chang’an menatap Han Jue dengan bingung.
	Ketika Han Jue memahami Kekuatan Mistik, cahaya pedang meledak dari antara alisnya. Angin kencang mengitari tubuhnya. Ditambah dengan Harta Karun Numinous-nya, gambar ini mengejutkan Xun Chang’an.
	Xun Chang’an juga mendengar pedang berbunyi. Namun, begitu Han Jue bertepuk tangan, lonceng pedang di luar menghilang. Pedang yang melayang di udara juga jatuh.
	Apa artinya itu?
	Fenomena di luar disebabkan oleh Han Jue!
	[Selamat telah memahami Kekuatan Mistik Pedang Dao tingkat Abadi. Tolong beri nama.]
	Han Jue sedikit tercengang ketika dia melihat baris kata-kata ini.
	Tingkat abadi?
	Kekuatan Mistik dibagi menjadi beberapa level?
	Dia berpikir sejenak dan bergumam, “Tiga Pembersihan Dunia Murni.”
	[Anda telah berhasil menganugerahkan nama. Karena ini adalah pertama kalinya Anda memahami Kekuatan Mistik, pemeliharaan Anda telah meningkat. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Segera keluar. Kejutkan dunia dengan Tiga Pembersihan Dunia Murni. Anda bisa mendapatkan Harta Karun Numinous.]
	[2: Tetap rendah hati dan berkultivasi. Terus menjadi lebih kuat sampai Anda tak terkalahkan. Anda bisa mendapatkan Harta Karun Numinous.]
	Kedua hadiah itu memberikan Harta Karun Numinous!
	Itu adalah pemandangan yang langka!
	Han Jue diam-diam memilih opsi kedua.
	[Kamu memilih untuk berkultivasi dengan cara yang tidak mencolok dan mendapatkan Harta Karun Numinous.]
	1
	[Kamu telah memperoleh Harta Karun Numinous kelas tiga— Bangsal Jiwa Kaisar Bumi]
	[Kawasan Jiwa Kaisar Bumi: Harta Karun Numinous defensif kelas tiga. Itu dapat secara otomatis memblokir serangan yang dapat melukai pemiliknya.]
	Harta Karun Numinous defensif lainnya!
	Dan itu kelas tiga!
	Luar biasa!
	Siapa yang bisa mengalahkan saya sekarang? Siapa yang bisa mematahkan pertahananku? Han Jue berpikir dengan gembira.
	Sebuah pemikiran berani muncul di benaknya.
	Jika dia segera keluar dan melakukan sesuatu yang terkenal, apakah Sistem akan mengambil kembali Harta Karun Numinous?
	Lupakan.
	Dia selalu ingin tetap low profile.
	Sistem telah memberinya pilihan berdasarkan preferensinya. Tidak perlu mengujinya.
	Han Jue mengeluarkan Bangsal Jiwa Kaisar Bumi.
	Itu adalah kain panjang yang terlihat seperti sutra. Itu berwarna emas, dan ketika diayunkan, itu tampak seperti awan yang menari. Itu sangat indah.
	Aku pria yang pantas. Bagaimana saya bisa memakai syal seperti ini? Han Jue mengutuk dalam hatinya.
	Pada saat yang sama, dia mulai meneteskan darah di atasnya.
	Itu tampak seperti barang wanita, tetapi dia tidak akan memberikannya.
	Harta Karun Numinous seperti itu akan membawa masalah bagi Xing Hongxuan dan Peri Xi Xuan.
	Wei Yuan telah dengan jelas mengenali Harta Karun Numinous pada dirinya, itulah sebabnya dia sangat terkejut.
	2
	Setelah menghabiskan beberapa waktu, Han Jue berhasil membuat Bangsal Jiwa Kaisar Bumi mengenalinya sebagai pemiliknya.
	Dia berpikir sejenak dan melepaskan Mahkota Frost Lord’s Glazed dari kepalanya. Kemudian, dia mengikat Bangsal Jiwa Kaisar Bumi di mahkota.
	Bangsal Jiwa Kaisar Bumi panjangnya lebih dari sepuluh kaki. Saat itu diikatkan ke Frost Lord’s Glazed Crown, itu secara otomatis berkibar.
	Ini harus dikatakan!
	Han Jue tampak lebih tampan setelah mengenakan Mahkota Berlapis Frost Lord.
	Xun Chang’an tercengang. Apakah Guru adalah reinkarnasi dari yang abadi?
	Bangsal Jiwa Kaisar Bumi berkibar di sekitar Han Jue.
	Dia sangat puas.
	Dia menjadi lebih tampan!
	Pada saat itu, Li Qingzi datang berkunjung.
	Fenomena aneh telah menyebabkan cukup keributan. Dia mengira ada musuh.
	Han Jue menjawab bahwa musuh sudah melarikan diri.
	Li Qingzi menghela nafas lega dan buru-buru berterima kasih padanya.
	Seseorang di Great Yan saat ini benar-benar berani menyerang Sekte Jade Pure!
	Sepertinya masih banyak ahli yang tersembunyi.
	Saya harus berhati-hati di masa depan dan tidak sombong. Li Qingzi berpikir dalam hati.
	Dia tidak ingin dipukuli lagi!
	…
	jurang barat.
	Sekte Sembilan Naga.
	Huang Zuntian, yang juga Wei Yuan, sedang berkultivasi di kuil Tao.
	Interiornya tidak besar dan perabotannya sederhana. Ada kuali besar di belakangnya. Ada tiga dupa di dalamnya, dan asap memenuhi udara.
	Huang Zuntian membuka matanya.
	Seorang Taois tua berjalan ke kuil.
	Dia duduk di depan Huang Zuntian dan tertawa kecil. “Junior Wei, aku punya sesuatu untuk didiskusikan denganmu.”
	Huang Zuntian bertanya, “Ada apa?”
	Hatinya menegang.
	Rubah tua ini tersenyum. Apakah dia menemukan identitas aslinya?
	Taois tua itu berkata, “Sekte saya dan Sekte Bela Diri Sejati telah berjuang untuk waktu yang lama. Area sumber daya lainnya di West Abyss juga kurang lebih ditempati. Saya ingin murid sekte saya memasuki dunia kultivasi Great Yan. Mereka lemah, dan pemeliharaan dinasti juga lemah. Sangat cocok untuk kita kembangkan. Setelah kita menduduki Great Yan, kita dapat terus berbaris ke Great Wei. Bagaimanapun, Sekte Surgawi Api Darah telah menyatakan bahwa mereka akan menginjak-injak Yan Besar dan menaklukkan Jurang Barat.
	“Anda pernah ke Great Yan sebelumnya dan sudah familiar dengannya. Anda dapat memimpin sekelompok murid elit di sana. ”
	Huang Zuntian mengerutkan kening.
	Serang Yan Agung?
	Apakah dia lelah hidup!
	Setelah akhirnya bangkit kembali setelah begitu banyak cobaan, Huang Zuntian tidak ingin menyinggung Han Jue lagi.
	Taois tua itu tersenyum dan berkata, “Jika ini dilakukan dengan baik, posisi Master Sekte akan menjadi milikmu cepat atau lambat. Guru telah mengasingkan diri selama seratus tahun. Saya tidak tahu apakah dia bisa memasuki Alam Integrasi Tubuh. Kita tidak bisa hanya duduk dan menunggu kematian. Kami harus mencari peluang.”
	Huang Zuntian ragu-ragu. “Tidak bisakah kita pergi ke Great Yan? Kita bisa pergi ke dunia kultivasi lain. Dunia ini sangat besar dan Great Yan tidak dapat memberi kita banyak manfaat.”
	Taois tua itu menggelengkan kepalanya dan berkata, “Justru karena Great Yan lemah sehingga kita harus menyerang mereka. Masalah ini diselesaikan. Persiapkan dirimu. Saya akan pergi dan memilih murid terlebih dahulu. ”
	Dengan itu, Taois tua itu berdiri.
	Melihat punggungnya, Huang Zuntian ragu-ragu.
	Rubah tua!
	Anda menyebut negosiasi ini?
	Brengsek!
	Anda memaksa saya!
	Sepertinya saya tidak punya pilihan selain berjuang untuk posisi master sekte Anda!
	Mata Huang Zuntian berkilat.
	Dia akhirnya menetap dan bisa berkultivasi dalam pengasingan. Namun, orang ini menyebabkan masalah baginya.
	Meskipun Huang Zuntian pengecut, hidupnya ada di tangan Han Jue. Dia tidak punya pilihan selain bergerak.
	Sehingga…
	Huang Zuntian mulai berpikir tentang bagaimana merebut posisi master sekte.
	Meskipun Taois tua itu jauh lebih kuat darinya, dia tidak panik.
	Seribu tahun yang lalu, setelah jatuhnya pemimpin sebelumnya dari Sekte Jas Hujan, Huang Zuntian bukanlah pilihan pertama untuk posisi tersebut.
	Pilihan pertama adalah seniornya. Dia adalah seorang radikal dan ingin membalas dendam. Tingkat kultivasinya jauh lebih tinggi daripada Huang Zuntian.
	Untuk menjaga sekte tetap aman, Huang Zuntian berencana untuk merebut posisinya.
	1
	“Saya tidak bisa bersaing secara langsung. Saya harus menggunakan beberapa metode. ”
