
Bab 710 – Medan Dao Kedua yang Kuat
	Bab 710 Bidang Dao Kedua yang Kuat
	Han Jue menatapnya dan bertanya dengan senyum tipis, “Lalu, apakah Rekan Daois Xuan Du ingin aku mengaturnya?”
	Bagaimana mungkin dia tidak mengerti arti di balik kata-kata Yang Mulia Xuan Du?
	Jika itu di masa lalu, dia pasti akan takut, tetapi dia sudah menjadi Sage Dao yang Hebat. Dia bahkan mungkin tandingan Laozi.
	Selain itu, selama dia tidak melihat Penjara Surgawi Primordial dengan matanya sendiri, Yang Mulia Xuan Du paling-paling akan berpikir bahwa Han Jue tahu semacam metode paksaan.
	Saat mata mereka bertemu, Yang Mulia Xuan Du tiba-tiba merasakan hawa dingin di punggungnya.
	Omong kosong.
	Dia terlalu gegabah.
	Meskipun dia berhubungan baik dengan Han Jue dan mengobrol dengan gembira, itu hanya di permukaan.
	Begitu Han Jue merasakan bahaya, orang ini pasti akan membunuhnya!
	Yang Mulia Xuan Du buru-buru berkata, “Saya hanya bertanya. Jika saya menyinggung Anda, Rekan Daois Han, tolong jangan pedulikan saya. ”
	Han Ju tersenyum. “Rekan Taois Xuan Du, jangan gugup. Lagi pula, Anda dan saya sama-sama menginginkan kemajuan Dao Surgawi, bukan? ”
	Yang Mulia Xuan Du segera mengambil kesempatan itu dan setuju, “Benar. Dao Surgawi adalah tujuan kita bersama dan paling penting. ”
	Han Jue menghilang dari aula.
	Setelah Yang Mulia Xuan Du mengkonfirmasi bahwa Han Jue telah pergi, dia menghela nafas lega.
	Dia dipenuhi ketakutan. Dia memang ceroboh barusan.
	“Saya harus terus mempertahankan sikap saya sebelumnya. Selama Han Jue dapat membantu Dao Surgawi, mengapa saya harus menyelidiki rahasianya?
	Yang Mulia Xuan Du merasa lega setelah memikirkannya.
	Dia merasa ada yang salah dengan hati Dao-nya dan keinginan egoisnya membengkak. Ini bukan hal yang baik.
	Dia mulai bermeditasi dan membaca kitab suci untuk memurnikan hati Dao-nya. wuxiaworld.site
	“Dao yang bisa diceritakan bukanlah Dao yang abadi …”
	Setelah kembali ke kuil Tao, Han Jue mengeluarkan Batu Roh Penciptaan dan mulai memilih Fiendcelestial Qi.
	Setelah memikirkannya, dia memutuskan untuk membuat Flesh Fiendcelestial.
	Ya, jika dia diasuh sebagai tank, dia pasti akan menjadi garda depan Tentara Surgawi di masa depan. Dia tidak akan berguna.
	Setelah Batu Roh Penciptaan menyatu dengan Fiendcelestial Qi dari Flesh Fiendcelestial, Han Jue pergi ke Dao Field kedua dan melepaskan Traversal Fiendcelestial dan Fog Fiendcelestial.
	Kedua Fiendcelestial berubah menjadi bentuk manusia. Mereka tampak seram dan menakutkan, tetapi mereka sebenarnya masih anak-anak.
	Han Jue meminta Murong Qi untuk menerimanya.
	Menjadi yang pertama berubah menjadi Fiendcelestial, Murong Qi telah menjadi Pseudo-Sage. Rubah merah, yang mewakili Raksasa Fiendcelestial, adalah
	sama.
	Surgawi Constellation Fiendcelestial juga telah menjadi Pseudo-Sage dan lebih kuat dari keduanya.
	Bidang Dao kedua saat ini sudah memiliki Sage Great Loose Heaven, empat Pseudo-Sage, dan tiga Zenith Heaven Golden Immortals.
	Pseudo-Sage adalah Murong Qi, rubah merah, Surgawi Constellation Fiendcelestial, dan Guan Bubai.
	Zenith Heaven Golden Immortals adalah Time Fiendcelestial, Traversal Fiendcelestial, dan Fog Fiendcelestial.
	Yang Du baru saja melangkah ke Alam Dewa belum lama ini. Dia masih jauh dari menjadi Pseudo-Sage dan menukar garis keturunan Chaotic Fiendcelestial.
	Ada juga penjaga Lapangan Dao, Dong Zhuo, yang telah berubah dari Sage Li Muyi!
	Mengesampingkan penjaga Lapangan Dao, Lapangan Dao kedua saat ini sebenarnya lebih kuat dari Lapangan Dao utama. Lapangan Dao utama hanya memiliki banyak murid, sedikit Pseudo-Sage, dan bahkan lebih sedikit Sage.
	Han Jue cukup puas. Dia harus menyembunyikan kekuatan terkuatnya dalam kegelapan dan hanya membunuh musuh jika diperlukan.
	Kedatangan Traversal Fiendcelestial dan Fog Fiendcelestial membuat Dao Field kedua menjadi hidup. Para Fiendcelestial lainnya yang sedang berkultivasi bergegas mendekat.
	Han Jue kembali ke Lapangan Dao utama dan terus berkultivasi.
	Untuk menaklukkan Pan Xin, dia tidak mengasingkan diri selama lima ribu tahun. Dia tidak terbiasa dengan itu.
	Cepat dan lakukan proses lima ribu tahun!
	Stabilkan Jantung Dao!
	973 tahun kemudian.
	Sebaris kata tiba-tiba muncul di depan Han Jue, yang sedang bermeditasi.
	[Kaisar Surgawi Jahat mengirimimu mimpi. Apakah kamu menerima?]
	Han Jue membuka matanya dan mengerutkan kening, sangat tidak senang.
	Anda mengganggu kultivasi saya lagi!
	Namun, pihak lain adalah Kaisar Surgawi Jahat, jadi Han Jue tidak bisa menyala
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	ke atas.
	Jika itu orang lain, Han Jue akan langsung mengeluarkan Kitab Kemalangan dan memberi mereka pelajaran.
	(Kaisar Surgawi Jahat mengirimimu mimpi. Apakah kamu menerimanya?]
	(Kaisar Surgawi Jahat mengirimimu mimpi. Apakah kamu menerimanya?]
	Kaisar Surgawi Jahat mulai mengirim spam.
	Han Jue memilih untuk menerimanya.
	Itu hanya sebuah mimpi. Tidak ada bahaya.
	Bahkan jika ada bahaya, Han Jue punya cara untuk melarikan diri. Bagaimanapun, dia sudah menjadi Sage Dao yang Hebat.
	Dalam mimpi itu adalah langit berbintang berwarna darah. Sosok-sosok bisa terlihat berkelahi di mana-mana. Tidak ada kekurangan binatang buas sebesar Gunung Ilahi Buzhou. Aura mereka menakutkan Han Jue melihat Pasukan Surgawi, tetapi kebanyakan dari mereka sudah berubah menjadi mayat.
	Kaisar Surgawi Jahat muncul di depannya dengan ekspresi serius dan berkata dengan suara rendah, “Ini adalah situasiku saat ini. Saya khawatir saya telah gagal dalam pertempuran ini. Jika Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan kepada putra Anda, saya akan memberitahunya untuk Anda. Saya juga akan meminta maaf karena tidak merawatnya dengan baik. ”
	Han Ju mengerutkan kening. “Apakah tidak ada cara untuk melarikan diri?”
	Kaisar Surgawi Jahat menggelengkan kepalanya. “Aku tidak bisa melarikan diri. Tubuhku sudah terbunuh. Hanya karena jiwaku berada dalam formasi susunan khusus, aku memiliki kesempatan untuk mengunjungimu dalam mimpimu dan menyelesaikan akibatnya.”
	Han Jue tetap diam.
	Dia curiga bahwa Kaisar Surgawi Jahat memintanya untuk menyerang!
	Itu tidak benar. Bagaimana Kaisar Surgawi Jahat tahu bahwa dia telah menjadi Sage Dao Agung?
	Kecuali Kaisar Surgawi Jahat juga seorang Petapa Dao Besar, atau jika ada Petapa Dao Besar yang membimbingnya seperti ini.
	Han Jue diam-diam merekam segala sesuatu di sekitarnya dan berkata, “Beri tahu Han Tuo bahwa semuanya adalah takdir. Bahkan jika dia mati, dia seharusnya tidak mati di
	sia-sia.”
	Dengan itu, dia menghilangkan mimpi itu.
	Setelah kesadarannya kembali ke kenyataan, Han Jue bertanya dalam pikirannya, “Siapa yang menghasut Kaisar Surgawi Jahat untuk mengunjungiku dalam mimpiku?”
	Dia telah menghitungnya sendiri dan tidak dapat menyimpulkannya. Dia hanya bisa mengandalkan sistem.
	Selama ini, Han Jue sudah terbiasa menebak segala sesuatu dengan teori konspirasi untuk mencegah kecelakaan.
	(200 miliar tahun umur akan dikonsumsi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Memang!
	Kaisar Surgawi Jahat tidak sebanding dengan harga ini!
	Sederet kata muncul di depannya.
	[Fiendcelestial Penyembunyian Dao Hebat: Alam Kekacauan Primordial Dao Besar yang Disempurnakan, Ahli Dao Transenden, Fiendcelestial Chaotic]
	Itu dia!
	Han Jue ingat bahwa ketika dia pergi ke kedalaman Chaos untuk menemukan Great Dao of Extreme Origin, dia telah melihat Great Dao Concealment Fiendcelestial. Tidak hanya itu, tetapi Fiendcelestial Penyembunyian Dao Besar juga termasuk di antara Fiendcelestial Dharma Idols yang dia pegang.
	Jadi dia adalah dukungan Kaisar Surgawi Jahat.
	Tidak heran Kaisar Surgawi Jahat bangkit begitu cepat.
	Han Jue mengerutkan kening dan berpikir keras.
	Pihak lain telah menghasut Kaisar Surgawi Jahat untuk mengunjunginya dalam mimpinya. Dia pasti ingin dia mengambil tindakan. Dia tidak bisa pergi ke Chaos.
	Namun, menghadapi Ahli Dao Transenden, tidak ada gunanya menyembunyikan kultivasinya. Semua Orang Bijak Dao Besar tahu bahwa Han Jue telah mencapai Dao Besar.
	Kalau begitu, dia akan menyerang!
	Itu benar untuk menyelamatkan putranya, tetapi Han Jue tidak akan pergi secara pribadi.
	Dia pindah ke Surga ke-33 dan melihat Zona Terlarang Gelap. Dia mulai mencari lingkungan dalam mimpinya.
	Sage Sense miliknya menyapu Dark Forbidden Zone dan menyebar ke kedalaman Chaos.
	Orang Bijak Dao yang Hebat bisa melihat Kekacauan dengan pikiran!
	Saat Han Jue mencari, dia menjepit jarinya untuk menyimpulkan aura Han Tuo.
	Keduanya memiliki karma garis keturunan, jadi mudah ditemukan.
	Pada saat ini, Sage muncul di sekitar Han Jue, berpikir bahwa ada sesuatu yang salah.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Namun, Han Jue mengabaikan mereka dan fokus mencari
	Yang Mulia Xuan Du juga datang. Semua Orang Bijak menatapnya. Dia tidak punya pilihan selain menggigit peluru dan bertanya, “Rekan Taois Han, apa yang kamu lihat?”
	Han Jue mengabaikannya, membuatnya sedikit malu.
	Orang bijak menjadi lebih gugup. Mungkinkah musuh yang kuat sedang menyerang?
	Yang Mulia Xuan Du juga memikirkan hal ini. Kecanggungan itu langsung tergantikan oleh rasa khawatir. Eksistensi yang bisa membuat Han Jue khawatir pasti sangat kuat dan bukan sesuatu yang bisa mereka tangani.
