
Bab 712 – Terkejut! Kejutan!
	Bab 712 Kejutan! Kejutan!
	“Mungkinkah itu ayahku?
	“Bagaimana mungkin? Dia lebih kuat dari Chaotic Fiendcelestial?”
	Han Tuo terkejut dan meraung di dalam hatinya.
	Dampak dari kemungkinan ini terlalu kuat!
	Itu melampaui kejutan!
	Dia sangat terkejut sehingga dia lupa akan keterkejutannya.
	Han Tuo menatap Kaisar Surgawi Jahat lagi, tetapi yang terakhir telah menarik kembali pandangannya.
	Namun, Han Tuo tidak akan pernah melupakan tatapan Evil Heavenly Emperor.
	Itu jelas bukan ilusi!
	Dia tidak fana. Bagaimana dia bisa salah?
	Baru saja, Kaisar Surgawi Jahat sedang menatapnya. Tatapannya sangat rumit. Itu dipenuhi dengan kejutan, ketidakpercayaan, kebingungan, dan kebencian.
	Han Tuo tidak bisa secara akurat membaca mata Evil Heavenly Emperor, tapi dia sangat yakin bahwa itu terkait dengan pedang Qi barusan.
	Ketika Zhou Fan mendengar kata-kata Yi Tian, dia juga bersemangat. Dia memandang Kaisar Surgawi Jahat dan berkata dengan penuh semangat, “Yang Mulia! Apakah Anda masih menyembunyikannya? Beri tahu kami siapa itu sehingga kami bisa tahu siapa dermawan kami!”
	Kaisar Surgawi Jahat memiliki ekspresi yang rumit. Dia mencoba yang terbaik untuk menyesuaikan emosinya dan mengertakkan gigi. “Jika aku tidak salah, pedang Qi barusan seharusnya dari tuanmu, ayah Tuo’er, Master Sekte dari Sekte Tersembunyi, Han Jue!”
	Zhou Fan melebarkan matanya.
	Yang lain juga kaget.
	Karena Han Tuo dan Zhou Fan, mereka sering mendengar tentang Han Jue.
	Bukankah dia seorang Sage Dao Surgawi?
	Bagaimana dia bisa mendukung mereka?
	Pedang Qi itu barusan berasal dari Dao Surgawi?
	Mustahil!
	Seberapa jauh itu?
	Semua orang terkejut dan buru-buru meninggalkan pikiran ini.
	Mungkinkah Han Jue sudah berada di dekatnya?
	Ini adalah satu-satunya kemungkinan!
	“Menguasai! Kamu ada di mana?” Zhou Fan berteriak dengan penuh semangat. Dia memiliki tebakan yang sama dengan yang lain, berpikir bahwa Han Jue ada di dekatnya.
	Setelah Han Tuo mengetahui kebenarannya, dia menghela nafas lega. Emosinya serumit Kaisar Surgawi Jahat.
	Itu benar-benar ayahnya …
	Yi Tian memandangnya dengan aneh dan bergumam, “Jadi dukungan Pengadilan Surgawi bukan karena Yang Mulia, tetapi karena Anda.”
	Dia sangat bingung. Dia dulu berpikir bahwa Han Tuo adalah anak yatim piatu seperti dia.
	Pada akhirnya, dia adalah satu-satunya anak yatim piatu.
	Han Tuo tidak menjawab. Suasana hatinya juga kacau.
	Kata-kata Yi Tian membuatnya mengerti bahwa kali sebelumnya dia lolos dari bahaya semua karena ayahnya.
	Meskipun ayahnya tidak peduli padanya di permukaan, dia selalu membelanya di saat-saat kritis.
	Semakin Han Tuo memikirkannya, semakin dia merasa bahwa dia bukan orang baik. Dia belum membayar ayahnya untuk membesarkannya dan melahirkannya. Kadang-kadang, dia akan menyalahkan ayahnya karena tidak merawatnya.
	Kaisar Surgawi Jahat tidak mengatakan apa-apa lagi dan dengan cepat pergi bersama semua orang.
	Surgawi Dao, di luar Surga ke-33.
	Han Jue meletakkan tangan kanannya setelah melihat bahwa Kaisar Surgawi Jahat dan yang lainnya keluar dari bahaya.
	Orang Bijak menghela nafas lega ketika mereka merasakan auranya menghilang.
	Li Daokong tidak bisa tidak bertanya, “Master Sekte, bagaimana situasinya?”
	Han Jue memandang mereka dan tersenyum. “Tidak apa. Ini hanya masalah pribadi. Saya sedang sibuk menyelamatkan anak saya sekarang dan tidak punya waktu untuk menjawab semua orang. Membubarkan. Dao Surgawi tidak dalam bahaya. ”
	Menyelamatkan putranya?
	Para Sage tercengang. Mereka semua tahu bahwa Han Jue memiliki seorang putra bernama Han Tuo. Dia telah lama meninggalkan Dao Surgawi. Mungkinkah dia baru saja melewati Dao Surgawi?
	Mengapa mereka tidak menangkapnya?
	Yang Mulia Xuan Du dan Yang Mulia Wufa memikirkan sesuatu dan ekspresi mereka sedikit berubah. Legenda mengatakan bahwa Orang Bijak Dao Besar dapat melintasi Kekacauan untuk menyerang …
	Han Jue adalah Dao Sage yang Hebat!
	Han Ju menghilang.
	Master Sekte Tian Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa. “Jika Rekan Daoist Pan ada di sini, aku ingin tahu seperti apa ekspresinya nanti.”
	Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan tersenyum. “Dia pasti tidak akan berani sombong lagi. Aura rekan Taois Han barusan jauh lebih kuat daripada Pan Xin!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Para Sage lainnya mengangguk.
	Mereka telah melihat pertempuran antara Pan Xin dan Dewa Merak Ilahi saat itu. Itu memang menakutkan, tetapi dibandingkan dengan Han Jue barusan, itu masih jauh lebih rendah.
	Shi Dudao merenung.
	Untuk beberapa alasan, dia merasa bahwa Han Jue terkait dengan Pangeran Terlarang Kegelapan. Sangat mungkin bahwa Han Jue adalah Dark Forbidden Lord.
	Bagaimana bisa keberadaan yang begitu kuat disembunyikan di Dao Surgawi?
	Tentu saja, dia hanya menebak.
	Bagaimanapun, dia sudah mengikuti Dark Forbidden Lord. Itu bagus jika Han Jue adalah Dark Forbidden Lord. Setidaknya, tidak rugi untuk mendekati Sekte Tersembunyi.
	“Sebenarnya, untung dia tidak melihatnya.” Yang Mulia Wufa tiba-tiba tersenyum.
	Melihat senyumnya, para Sage merasa merinding.
	Orang ini terlalu kejam!
	Yang Mulia Xuan Du menggelengkan kepalanya dan pergi.
	Kekuatan Han Jue membuatnya merasa bahwa dia harus mengevaluasi kembali Dao Surgawi. Mungkin Dao Surgawi dapat meningkatkan kecepatan ekspansinya!
	Setelah kembali ke kuil Taois, Han Jue menatap Kaisar Surgawi Jahat dan yang lainnya. Setelah memastikan bahwa mereka benar-benar keluar dari bahaya, dia menarik kembali pandangannya.
	Dia melihat Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan dan Fiendcelestial Chaotic. Keduanya sangat kuat
	Terutama Chaotic Fiendcelestial itu. Bahkan jika itu tidak memiliki jiwa, itu masih bisa melawan Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan dan bahkan sedikit lebih unggul. “The Chaos benar-benar penuh dengan bakat tersembunyi.”
	Han Ju menghela nafas.
	Perhatiannya mendarat di Great Dao Concealment Fiendcelestial berikutnya.
	The Great Dao Concealment Fiendcelestial ingin memancingnya keluar. Tidak diketahui apakah itu teman atau musuh.
	Han Jue tidak bisa diganggu untuk menghitung. Dia tidak memiliki dendam dengan Great Dao Concealing Fiendcelestial, dan itu adalah dukungan dari Evil Heavenly Emperor. Tidak ada alasan untuk itu menjadi musuhnya.
	Lanjutkan berkultivasi.
	Han Jue menutup matanya.
	Kali ini, dia harus berkultivasi selama lima ribu tahun … tanpa gangguan!
	Tidak ada gunanya bahkan jika Kaisar Surgawi datang!
	Tidak ada yang bisa menghentikan tekad saya!
	Lima ribu tahun kemudian.
	Han Jue membuka matanya dan menghela nafas lega.
	Dia akhirnya memasuki pengasingan selama lima ribu tahun penuh!
	Luar biasa!
	Namun, peningkatan budidaya terlalu lambat. Han Jue mulai ragu. Haruskah dia menaikkan ambang batas pengasingan menjadi sepuluh ribu tahun?
	Matanya menyipit saat Li Xuan’ao muncul di depannya.
	Li Xuan’ao telah menunggu di luar selama lebih dari seribu tahun dan telah pergi beberapa kali.
	Melihat Han Jue, Li Xuan’ao tidak bisa tidak bertanya, “Master Sekte, mengapa periode pengasinganmu berubah?” Han Jue berkata, “Ada penundaan sebelumnya. Kamu bisa mulai menghitung mulai hari ini.”
	Li Xuan’ao mengangguk. Dia tidak berani melanjutkan bertanya. Bagaimanapun, dia adalah bawahan. Bagaimana dia bisa menyalahkan Master Sekte?
	Dia berkata, “Master Sekte, saya ingin mengeluarkan keajaiban yang saya kirim sebelumnya. Saya berencana untuk membawa mereka ke Chaotic Heavenly Road…”
	Dia mulai membicarakan rencananya.
	Setelah Han Jue mendengar ini, dia berkata, “Baiklah, tapi kamu harus berhati-hati. Jangan lupa nama Sekte Tersembunyi. Jangan gegabah dan menggertak yang lemah. Jangan biarkan Sekte Tersembunyi menjadi sekte gila.”
	Ekspresi Li Xuan’ao serius. Dia sepertinya memikirkan sesuatu dan berkata dengan serius, “Master Sekte benar. Saya pasti akan mengelolanya dengan ketat. ”
	Melihat ekspresinya, Han Jue menebak yang sebenarnya. Namun, itu sudah cukup untuk mengingatkannya. Bagaimana mungkin ada kekuatan yang tidak melakukan kesalahan?
	Bagus dia bisa mengubahnya!
	Satu jam kemudian, Li Xuan’ao pergi untuk mengumpulkan keajaiban. Qin Ling juga ada di antara mereka.
	Han Jue melambaikan tangannya dan mengirim mereka keluar.
	Setelah meninggalkan Sungai Abadi Seratus Puncak, para genius semua linglung.
	Salah satu dari mereka menghela nafas. “Roh Qi ini benar-benar tidak nyaman.”
	Yang lain bergema.
	“Betul sekali. Spirit Qi dari Sekte Tersembunyi Dao Field terlalu berlimpah.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Aku sedikit menyesal.”
	“Haha, bukan berarti kita tidak akan kembali lagi di masa depan.”
	“Kalau begitu, Sekte Tersembunyi kami adalah sekte dengan fondasi terkuat. Hanya dalam hal Spirit Qi, bagaimana seluruh Dunia Abadi bisa dibandingkan? ”
	Mendengar kata-kata para genius, Li Xuan’ao menggelengkan kepalanya dan tertawa. Saat dia memimpin mereka ke depan, tatapannya mendarat di Qin Ling. Dia masih menantikan kejeniusan ini yang berada di bawah seniornya.
	Dia tidak akan tahu jika dia tidak melihatnya. Dia terkejut sekarang!
