
Bab 713 – Validasi Dao!
	Bab 713 Validasi Dao!
	Lima Asal Ilahi Mistik!
	tingkat budidaya Qin Ling sebenarnya telah meningkat begitu cepat. Jika dia tinggal di Sungai Abadi Seratus Puncak untuk sementara waktu lebih lama, bukankah dia akan menjadi Dewa Emas Surga Zenith?
	Li Xuan’ao diam-diam terkejut dan bahkan sedikit cemburu pada Li Daokong.
	Kakak laki-lakinya selalu mengunggulinya, baik itu menerima murid atau prestasi.
	Li Xuan’ao dengan cepat menyesuaikan emosinya dan melambai pada Qin Ling, memberi isyarat agar dia datang.
	Keduanya mengobrol saat mereka terbang.
	Adegan ini jatuh ke mata para genius lainnya. Mereka tahu bahwa Li Xuan’ao ingin fokus memelihara Qin Ling.
	Mereka hanya iri dan tidak merasa itu tidak adil.
	Potensi Qin Ling memang mendominasi!
	Qin Ling sangat menghormati Li Xuan’ao. Bagaimanapun, dia juga junior dari Grandmaster Li Daokong.
	Setelah para genius pergi, Han Jue mulai memeriksa email-emailnya.
	(Murid Anda Ji Xianshen telah memasuki Zona Terlarang Gelap.)
	[Teman baikmu Evil Heavenly Emperor telah memperoleh warisan sosok perkasa yang misterius. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	(Putramu Han Tuo melahap darah Chaotic Fiendcelestial dan garis keturunannya bermutasi.)
	(Teman baikmu Pan Xin diserang oleh sosok perkasa yang misterius.]
	(Teman baikmu Divine Lord Peacock diserang oleh musuhmu, Kutukan Fiendcelestial.]
	(Teman baikmu Dewa Merak Dewa telah memahami Kekuatan Mistik Karma. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Keturunanmu Han Yu telah melangkah ke Chaotic Heavenly Road.]
	(Murid Anda Dao Sovereign diserang oleh Kejahatan yang Tidak Menguntungkan] x7389320
	(Murid Anda Zhao Xuanyuan diserang oleh Kejahatan yang Tidak Menguntungkan) x8023449
	(Teman baikmu Jiang Yi diserang oleh Kejahatan yang Tidak Menguntungkan] x9022175
	Mungkinkah darah Chaotic Fiendcelestial yang diserap Han Tuo adalah mayat dari Chaotic Fiendcelestial sebelumnya?
	Mereka masih berani membalas? Mungkinkah Fiendcelestial Penyembunyian Dao Besar telah menyerang?
	Han Jue diam-diam terkejut, tetapi Kaisar Surgawi Jahat tidak mengunjunginya dalam mimpinya, yang berarti tidak ada bahaya.
	Dia terus membaca dan melihat Dao Sovereign dan dua lainnya dipukuli lagi.
	Untuk beberapa alasan, Han Jue tidak merasa menyesal. Sebagai gantinya, dia bersorak.
	Siapa yang memintamu untuk sombong? Tidak mudah untuk bertahan hidup di luar!
	Email di belakang sebagian besar tentang berbagai peluang.
	Han Jue memperhatikan sesuatu.
	Li Yao telah menjadi Pseudo-Sage.
	Han Jue masih sangat yakin tentang Li Yao. Kepribadian wanita ini sama dengannya. Setelah mendirikan Sekte Bunda Suci, dia telah berkultivasi dalam pengasingan. Mereka berdua sudah menjadi Sahabat Dao. Han Jue akan lebih memperhatikannya setelah setiap kultivasi.
	Sekte Bunda Suci saat ini telah bersikap rendah hati dan tidak lagi sekuat sebelumnya. Sekarang, itu di tengah-tengah menetap.
	Tu Ling’er telah menjadi Zenith Heaven Golden Immortal. Dia adalah keajaiban terkenal dari Sekte Bunda Suci.
	Peri Xi Xuan dan Chang Yue’er juga memegang posisi tinggi di Sekte Ibu Suci, tetapi tingkat kultivasi mereka tidak cukup tinggi.
	Rekan Dao Han Jue yang lain, Xuan Qingjun, terjebak di Six Mystic Divine Origin dan belum menjadi Zenith Heaven Golden Immortal.
	Han Jue masih sangat menyukai Xuan Qingjun. Pada tahap awal kultivasinya, dia telah memberinya banyak bantuan.
	Han Jue berpikir sejenak dan mengiriminya mimpi.
	Tiga puluh tahun kemudian.
	Kuliah berakhir.
	Xuan Qingjun tiba-tiba menariknya dan menutupi mulutnya dengan senyuman. “Apakah kamu terburu-buru untuk pergi?”
	Han Jue tetap diam.
	Dia ragu-ragu sejenak dan berkata, “Kembalilah ketika kamu bebas.”
	Mimpi itu berakhir.
	Han Jue tidak tertarik untuk bersenang-senang dalam mimpinya.
	Jika Xuan Qingjun menginginkan itu, dia bisa kembali secara fisik.
	Dia terus berkultivasi.
	Di kedalaman Chaos, dunia yang luas melayang, memancarkan cahaya tujuh warna. Pasukan Surgawi dijaga ke segala arah.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Di dunia, ada sebuah istana di puncak gunung.
	Di Aula.
	Han Tuo yang telanjang duduk di kuali perunggu. Ramuan itu mendidih. Tubuhnya terbakar merah dan dia mengerutkan kening.
	Kaisar Surgawi Jahat, Yi Tian, dan Hei Tian berdiri di depan kuali.
	Jenderal Surga Hitam, Yi Tian, dan Han Tuo adalah tiga Jenderal Besar Pengadilan Surgawi. Mereka masing-masing memerintahkan puluhan juta Pasukan Surgawi. Di antara mereka, Jenderal Surga Hitam adalah yang paling berpengalaman dan memiliki prestise tertinggi.
	Melihat keadaan Han Tuo, Jenderal Langit Hitam mengerutkan kening dan bertanya, “Yang Mulia, apakah dia akan baik-baik saja jika ini terus berlanjut? Apakah Anda membutuhkan saya untuk menemukan beberapa herbal untuk menyehatkan tubuhnya?
	Kaisar Surgawi Jahat tanpa ekspresi saat dia berkata, “Tidak apa-apa. Dia bisa menahannya. Potensi fisiknya tidak kalah dengan Chaotic Fiendcelestial. Saya ingin melihat batasnya.”
	Yi Tian bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apakah ini alasan mengapa dia bisa menyerap darah Fiendcelestial? Fisik apa yang dia miliki? ”
	Jenderal Surga Hitam menggelengkan kepalanya. “Seharusnya karena ayahnya. Kultivasi ayahnya sangat kuat, sehingga keturunannya secara alami akan mendapat manfaat. ”
	Yi Tian menghela nafas. “Sangat menyenangkan memiliki ayah yang baik.”
	Kaisar Surgawi Jahat tidak menyela dan hanya menatap Han Tuo.
	Saat ini…
	Dua lepuh besar muncul di dahi Han Tuo dan meledak. Darah berceceran dimana-mana. Segera setelah itu, dua mata vertikal muncul.
	Han Tuo bermata empat tampak sangat menakutkan. Keempat matanya sangat menyeramkan, menakuti Yi Tian dan Hei Tian sehingga mereka secara tidak sadar mundur selangkah.
	Ledakan
	Kuali perunggu tiba-tiba meledak, dan obat-obatan terciprat ke mana-mana. Kaisar Surgawi Jahat menggunakan kekuatan Dharmanya untuk membentuk penghalang udara untuk memblokir obat.
	Han Tuo perlahan bangkit dan membuka tangannya. Kulitnya metalik dan otot-ototnya
	sempurna.
	Dia mengukur tubuh dan bergumam, “Sungguh kekuatan yang kuat …”
	Pada saat ini, guntur bergemuruh di luar aula, seolah-olah langit sedang merayakan kelahiran dewa yang tiada taranya.
	Kaisar Surgawi Jahat tersenyum. “Bagaimana perasaanmu?”
	Han Tuo menatapnya dan berkata, “Saya ingin mencapai Dao.”
	“Kalau begitu raih Dao!”
	Kaisar Surgawi Jahat mengangkat tangannya dan melambai. Spirit Qi dari seluruh dunia melonjak ke aula dan memasuki tubuh Han Tuo.
	Tidak hanya itu, Kaisar Surgawi Jahat juga menyuntikkan kekuatan Dharma ke dalam tubuh Han Tuo untuk membantunya mencapai Dao.
	Han Tuo memutar lehernya. Keempat matanya tiba-tiba berubah menjadi merah darah. Tubuhnya mulai membengkak, terutama punggungnya. Dua tumor besar tumbuh di punggungnya. Itu menakutkan.
	“Kalian berdua, pergi dulu!”
	Kaisar Surgawi Jahat tiba-tiba memerintahkan. Yi Tian dan Jenderal Surga Hitam tidak berani berpikir terlalu banyak dan segera mundur untuk mencegah diri mereka terluka.
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Han Jue membuka matanya lagi, yang berarti bahwa lima ribu tahun telah berlalu.
	Sekarang dia berusia 290.000 tahun, waktu berlalu sangat cepat.
	Han Jue memperhatikan bahwa Xuan Qingjun, Li Yao, Peri Xi Xuan, Chang Yue’er, dan Tu Ling’er sedang menunggu di luar Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Dia segera memindahkan kelima wanita itu ke kuil Tao.
	Chang Yue’er membuka matanya. Dia tertegun sejenak sebelum berkata dengan getir, “Adik laki-laki, sangat sulit untuk melihatmu sekarang. Kami kembali pada waktu yang tepat tetapi masih menunggu selama bertahun-tahun.”
	Peri Xi Xuan memarahinya, “Apa yang kamu katakan? Jangan kasar.”
	Han Ju tersenyum. “Tidak apa-apa. Dia masih bersedia menjadi kakak perempuanku. Saya cukup senang.”
	Dia melambaikan tangannya dan mengeluarkan lima bantal meditasi untuk lima wanita duduk.
	Xuan Qingjun mulai melaporkan perkembangan Sekte Ibu Suci.
	Li Yao duduk dengan tenang. Mengenakan pakaian putih, dia sangat cantik. Temperamennya lebih stabil dari sebelumnya, dan dia sudah memiliki aura master sekte.
	Tu Ling’er menatap Han Jue dengan tatapan membara, membuatnya sedikit tidak senang.
	Apa?
	Kau masih ingin memakanku?
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Tatapan Han Jue mendarat di Peri Xi Xuan. Dia pendiam dan cantik seperti yang diingatnya.
	Dia lebih merindukan Peri Xi Xuan dan Chang Yue’er. Dia merindukan saat-saat ketika dia masih fana.
	Adapun cinta?
	Han Jue telah lama melampaui cinta manusia. The Great Dao adalah melodi utama dalam hidupnya.
	Tentu saja, jika kedua wanita itu menyukainya, dia tidak akan menolak mereka. Tidak perlu memiliki begitu banyak penyesalan.
