
Bab 714 – Teror Kaisar
	Bab 714 Teror Kaisar
	Setelah Xuan Qingjun selesai berbicara, Han Jue berkata, “Sebenarnya, kamu tidak perlu melapor kepadaku. Saya tahu segalanya.”
	Kelima wanita itu tercengang dan tidak bisa tidak menghormati kultivasinya.
	Sekte Ibu Suci begitu jauh dari Sungai Abadi Seratus Puncak, tetapi Han Jue benar-benar bisa melihat semuanya.
	“Karena kamu akhirnya kembali, aku akan mengabar kepadamu,” gumamnya. Kelima wanita itu tampak bahagia dan mengangguk.
	The Great Dao of Extreme Origin menutupi kuil Taois.
	Lima puluh tahun kemudian. Han Jue mengakhiri kuliah dan membiarkan mereka beristirahat dulu.
	Li Yao tinggal di belakang. Empat wanita lainnya pura-pura tidak melihat ini dan pergi.
	Dia menatapnya dan berkata, “Saya ingin memberikan posisi Master Sekte kepada Ling’er. Saya ingin kembali dan berkultivasi. Bisakah Anda membantu saya menjadi lebih kuat? Saya tidak ingin berhenti di Dao Surgawi. ”
	Han Jue bertanya, “Mengapa leluhurmu mengirimimu mimpi?”
	Li Yao tertegun sejenak sebelum berkata, “Dia mengajariku kultivasi. Dia berharap setelah aku menjadi lebih kuat, aku bisa pergi ke Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir untuk membantunya.
	“Kau bisa melihatnya mengunjungiku dalam mimpiku? Bukankah kamu lebih kuat darinya?”
	Pada saat itu, dia dengan hati-hati bertanya pada Li Zizai. Li Zizai penuh percaya diri dan berkata bahwa tidak ada yang akan mengetahuinya.
	Han Jue berkata, “Tentu saja. Li Zizai hanyalah seorang Sage Kebebasan. Bagaimana dia bisa dibandingkan denganku?”
	Dia sengaja mengatakan itu dengan maksud untuk mengintimidasinya.
	Meskipun kesukaan Li Yao masih enam bintang, setiap orang memiliki ambisi mereka sendiri. Dia tidak ingin dia melawannya.
	Li Yao berkata, “Kamu benar-benar kuat. Ini juga mengapa saya ingin kembali. Saya tidak ingin terlalu dekat dengan leluhur saya. Saya, Li Yao, tidak mengandalkan garis keturunan leluhur saya untuk berada di tempat saya hari ini. Ini semua karenamu.”
	Saat itu, keluarga menikahinya untuk keuntungan. Dia melawan dan diburu. Ketika dia putus asa, Han Jue membantu.
	Jika bukan karena dia, bahkan jika dia tidak melawan, dia mungkin akan mati dalam bencana sebelumnya.
	Han Ju tersenyum. “Aku pikir kamu akan melarikan diri dengan leluhurmu.”
	Li Yao menggelengkan kepalanya. “Mustahil. Teknik Dao-nya rata-rata. Dia mungkin menyembunyikan sesuatu dariku. Saya bertanya-tanya berapa banyak murid keluarga Li yang seperti saya. ”
	Dia melihat Han Jue lagi dan berkata dengan serius, “Saya merasa bahwa saya telah mencapai kemacetan. Apakah ada cara untuk mencapai Dao? Tapi saya tidak ingin menjadi Sage Dao Surgawi. Aku ingin berjalan di jalanmu.”
	Pseudo-Sage sudah menjadi langit-langit bagi 99% jenius. Mereka tidak bisa mengambil langkah maju lagi sepanjang hidup mereka.
	Han Jue berkata dengan penuh arti, “Memang, tapi itu akan sangat menyakitkan. Selain itu, saya harus menjamin bahwa Anda sepenuhnya setia kepada saya dan tidak akan pernah mengkhianati saya.
	Mata Li Yao berbinar. “Saya tidak takut sakit. Adapun kesetiaan, aku sudah menjadi milikmu. Bagaimana aku bisa mengkhianatimu?”
	Cara dia mengatakan itu…
	Han Jue berkata dengan serius, “Di masa depan, ketika Li Zizai mengunjungimu dalam mimpimu, kamu dapat berpura-pura berkomunikasi dengannya dan mengetahui tujuannya, tetapi kamu tidak dapat menyakiti murid Sekte Tersembunyi, mengerti?”
	Li Yao mengangguk.
	Dia mencondongkan tubuh ke depan dan mulai menelanjangi.
	Han Ju mengerutkan kening. “Apa yang sedang kamu lakukan? Aku tidak mengancammu.”
	Li Yao berkata, “Saya hanya ingin mencoba teknik kultivasi yang saya dapatkan sebelumnya. Saya bertanya-tanya betapa indahnya berkultivasi dengan sosok perkasa seperti Anda. ”
	Mendengar ini, alis Han Jue mengendur.
	Dia tidak suka memaksa orang lain, tetapi tidak apa-apa jika pihak lain mengambil inisiatif.
	Itu bagus untuk bersantai sesekali.
	Apa yang terjadi setelah itu bukan untuk dilihat manusia.
	Dalam sekejap mata, setengah tahun berlalu.
	Setelah Li Yao dan Han Jue bertarung selama dua bulan, Xuan Qingjun datang berikutnya dan bertarung selama empat bulan lagi.
	Selama periode ini, Xuan Qingjun juga ingin melahirkan seorang anak untuk Han Jue, tetapi dia menolaknya.
	Putra Xing Hongxuan bahkan belum lahir. Dia tidak bisa membuat masalah lain sekarang.
	Dia akan memikirkannya di masa depan.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Xuan Qingjun juga tahu situasi Xing Hongxuan dan tidak bersikeras.
	Sebelum Han Jue berkultivasi, dia mengirim Li Yao dan Xuan Qingjun keluar. Mereka berencana untuk kembali berkultivasi, tetapi sebelum itu, mereka masih harus berurusan dengan akibatnya dan menemukan penerus yang baik untuk Sekte Bunda Suci.
	Mereka akan kembali dalam lima ribu tahun lagi.
	Han Jue menutup matanya dan mulai berkultivasi lagi.
	Di sisi lain.
	Di luar Surga ke-33.
	Pan Xin, Jin Shen, dan Kaisar Xiao berkumpul di aula.
	Pan Xin dan Jin Shen sama-sama kelelahan.
	Kaisar Xiao menatap Pan Xin dan ragu-ragu.
	Dia ingin memberitahunya tentang kekuatan Han Jue, tapi dia takut menyakitinya. Jika Pan Xin tidak yakin dan langsung menantang Han Jue, itu pasti akan menjadi bencana bagi Dao Surgawi.
	Kaisar Xiao memiliki visinya sendiri. Dia bisa memperjuangkan kekuasaan, tetapi dia harus memastikan bahwa Dao Surgawi tidak terlibat.
	Pan Xin berkata, “Situasi dalam Kekacauan tiba-tiba berubah. Baru-baru ini, sebuah faksi besar telah muncul dan menyapu Chaos. Jalan Surgawi Chaotic juga terancam. Hal ini tidak optimis. Rekan Taois Xiao, bisakah kamu mengumpulkan iblis untuk menjaganya?”
	Ras Iblis selalu ada, tetapi mereka tidak muncul di Dao Surgawi secara kolektif.
	Kaisar Xiao mengerutkan kening. “Iblis di bawahku tidak memiliki Sage. Bagaimana mereka bisa memiliki kekuatan untuk menjaganya?”
	Pan Xin melambaikan tangannya. “Buat pengaturannya dulu. Saya akan berdiskusi dengan Sage lainnya. ”
	Dengan itu, dia berdiri dan pergi, tidak memberi Kaisar Xiao kesempatan untuk menolak.
	Setelah Pan Xin menuju Aula Universal, Kaisar Xiao mau tidak mau memberi tahu Jin Shen tentang penampilan Han Jue.
	Setelah Jin Shen mengetahui hal ini, ekspresinya berubah drastis, tetapi dia tidak panik.
	Dia sudah tahu sikap Pan Xin terhadap Han Jue.
	Bagaimanapun, mereka tidak akan menjadi musuh. Apa yang membuat panik?
	Jin Shen berkata dengan sungguh-sungguh, “Mengenai Han Jue, kita tidak boleh menebak dari sudut pandang pesaing. Ini juga niat Rekan Daois Pan. ”
	Kaisar Xiao tergerak.
	Mungkinkah Pan Xin juga telah berganti sisi?
	Situasi ini terlalu akrab!
	Sebelumnya, Qiu Xilai, Master Sekte Tian Jue, Yang Mulia Wufa, dan Orang Bijak lainnya telah mengatakan hal yang sama. Kemudian, setiap kali Han Jue mengganggu keputusan Dao Surgawi, mereka setuju tanpa keluhan.
	Wajah Kaisar Xiao memucat.
	Dia tiba-tiba merasa bahwa dia adalah satu-satunya di seluruh lingkaran Sage yang tidak menyembah Han Jue.
	Bagaimana mungkin Han Jue sesederhana kelihatannya? Pengembangan Sekte Tersembunyi benar-benar ambisius!
	Jin Shen melihat perubahan ekspresi Kaisar Xiao dan secara kasar bisa menebak apa yang dia pikirkan, tapi dia tidak menghiburnya.
	Bagi Jin Shen, dia tidak punya pilihan selain bergabung dengan Pan Xin. Dia tidak keberatan dengan siapa pun yang diikuti Pan Xin.
	Bagaimanapun, para Bijak lainnya juga telah meninggalkannya.
	Di seluruh lingkaran Sage, hanya faksi Han Jue yang tidak pernah menekannya.
	Aula Pangu terdiam. Kedua Sage masing-masing memikirkan masalah mereka sendiri.
	Dalam kegelapan, tangga batu giok putih membentang melintasi kehampaan. Han Tuo mengikuti Kaisar Surgawi Jahat.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Tuo mengenakan baju besi perak dan tampak sama seperti sebelumnya. Dua mata vertikal sebelumnya di dahinya tidak terlihat.
	“Yang Mulia, siapa yang akan kita temui?” Han Tuo bertanya dengan rasa ingin tahu. Dia sudah menjadi seorang Sage. Perasaannya telah berubah. Kekacauan menjadi sangat jelas di matanya. Semuanya sangat baru.
	Kaisar Surgawi Jahat tersenyum. “Untuk mengunjungi senior saya. Ini semua berkat dia bahwa saya dapat mendirikan Pengadilan Surgawi. ”
	Han Tuo bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apakah ini yang sebelumnya?!
	Kaisar Surgawi Jahat menggelengkan kepalanya. “Jangan pikirkan orang itu sebelumnya. Dia telah lama melampaui pertempuran Chaos. Senior yang kita temui sekarang juga seorang Chaotic Fiendcelestial.”
