
Bab 715 – Tubuh Sejati Surgawi
Bab 715 Tubuh Sejati Surgawi
	Fiendcelestial yang kacau?
	Han Tuo semakin penasaran dengan senior misterius itu.
	Keduanya terus maju.
	Setelah berjalan untuk jangka waktu yang tidak diketahui, sebuah pintu cahaya tiba-tiba muncul di tangga batu giok putih di depan. Kaisar Surgawi Jahat dengan mudah mendorongnya terbuka, dan mereka berdua masuk satu demi satu.
	Han Tuo hanya merasakan penglihatannya berkedip. Ketika dia membuka matanya lagi, dia menemukan tahta yang sangat besar di depannya. Dia mendongak dan melihat aula kosong. Pilar-pilar batu itu setebal dan tingginya sepuluh ribu kaki. Bagian atas aula adalah langit berbintang yang mempesona dan indah.
	Han Tuo hendak bertanya pada Evil Heavenly Emperor ketika dia tiba-tiba membungkuk.
	Melihat ini, Han Tuo buru-buru mengikutinya.
	“Tidak buruk. Meskipun dia bukan Chaotic Fiendcelestial, dia memiliki potensi garis keturunan yang sebanding dengan Chaotic Fiendcelestial. The Heavenly Dao Han Jue memang mengesankan. ”
	Sebuah suara keras terdengar, dan suara yang tersisa mengguncang hati Dao Han Tuo.
	Han Tuo diam-diam terkejut.
	Dia sudah menjadi seorang Sage, tapi dia tidak bisa menahan rasa hormat terhadap Chaotic Fiendcelestial.
	Kaisar Surgawi Jahat tersenyum. “Potensi Tuoer memang mengesankan. Pengadilan Surgawi kita masih membutuhkannya untuk bertarung ke segala arah. Saya datang untuk menemukan Anda kali ini karena saya harap Anda dapat mengajarinya Tubuh Surgawi. Dia telah menyerap darah dari Chaotic Fiendcelestial. Intinya, dia sudah menjadi Chaotic Fiendcelestial. Dikatakan bahwa setiap Chaotic Fiendcelestial memiliki tubuh asli mereka sendiri. Setelah membangkitkan tubuh asli mereka, kekuatan mereka akan meningkat secara eksponensial. Saya tidak bisa melakukannya, jadi saya hanya dapat menemukan Anda untuk mengajarinya. ”
	Han Tuo sudah mengungkapkan tubuh aslinya ketika dia mencapai Dao, tapi dia tidak bisa membukanya lagi.
	Suara keras itu tersenyum. “Tentu, tetapi bukankah Anda seharusnya membuat kerja sama saya dengan Pengadilan Surgawi menjadi lebih jelas?”
	Kaisar Surgawi Jahat berkata dengan suara rendah, “Di masa depan, Dao Besar Anda dapat tersebar di Pengadilan Surgawi. Jika sesuatu terjadi pada Anda, saya akan mencoba yang terbaik untuk membantu, tetapi itu tidak dapat bertentangan dengan prinsip saya. Adapun Harta Tertinggi yang disebutkan di awal, Pengadilan Surgawi juga akan mencoba yang terbaik untuk menemukannya. ” wuxiaworld.site
	Suara keras itu tidak segera menjawab.
	Suasana menjadi sunyi.
	Han Tuo gelisah. Tampaknya Kaisar Surgawi Jahat tidak sedekat yang dia bayangkan.
	“Jika anak ini mendapatkan warisanku, di masa depan, dia harus membunuh seorang Sage untukku.” Suara keras itu terdengar lagi.
	Kaisar Surgawi Jahat mengerutkan kening.
	Han Tuo tidak bisa tidak berkata, “Siapa itu? Jangan harap aku akan membunuh ayahku!”
	Dia telah melihat banyak adegan seperti itu. Banyak tokoh perkasa suka bersekongkol melawan musuh seperti ini, menyebabkan musuh mengkhianati keluarga mereka dan putus.
	“Haha, itu secara alami tidak mungkin. Aku adalah Surgawi Penyembunyian Dao Besar. Saya telah mencapai Dao Besar selama miliaran tahun. Ayahmu, Han Jue, baru saja memasuki Alam Dao Besar. Jika aku ingin bermusuhan dengannya, aku bisa menyerangnya sendiri. Lagipula, aku tidak dendam padanya. Sage yang saya ingin Anda bunuh kebetulan berasal dari Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Dia juga musuh Dao Surgawimu!”
	Suara keras itu tertawa tanpa sadar.
	Han Tuo menghela napas lega.
	Kaisar Surgawi Jahat berkata, “Maaf, anak ini berbicara tanpa berpikir. Saya minta maaf kepada Anda atas namanya. Bisakah Anda memberi tahu kami siapa Sage itu? ”
	Fiendcelestial Penyembunyian Dao Besar mendengus. “Tidak ada salahnya memberitahumu. Pemimpin Majus Leluhur, Di Jiang!”
	Kaisar Surgawi Jahat tergerak.
	Han Tuo tidak bereaksi. Meskipun dia pernah mendengar tentang legenda Di Jiang, dia tidak mengenalnya.
	Kaisar Surgawi Jahat mengerutkan kening. “Dia ingin bermusuhan dengan Pangu. Biarkan aku membunuhnya di tempatnya.”
	The Great Dao Concealment Fiendcelestial tidak mengatakan apa-apa Han Tuo berkata, “Yang Mulia, tidak apa-apa. Aku bisa membunuhnya. Jika Anda benar-benar khawatir, saya tidak ingin warisan ini. ”
	Kaisar Surgawi Jahat meliriknya dan menggelengkan kepalanya sedikit.
	Suara Fiendcelestial Penyembunyian Dao Besar terdengar, “Hmph. Brat, Anda tawar-menawar dengan saya lagi. Jika bukan karena fakta bahwa aku berutang budi pada ayahmu, aku sudah lama membunuhmu.”
	Kaisar Surgawi Jahat tersenyum. “Jika bukan karena bantuan Senior, saya akan lama mati dalam Bencana Surgawi yang Tak Terukur. Sebenarnya, saya selalu memperlakukan Anda sebagai ayah saya, tetapi perbedaan statusnya terlalu besar. Saya tidak berani melewati batas.”
	Han Tuo berkedip dan mendengarkan.
	“Lupakan. Selama Anda dapat membantu saya membunuh Di Jiang, tidak masalah siapa yang membunuhnya. Biarkan anak ini tinggal di sini. Kamu boleh pergi.”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	“Tidak, aku harus tinggal dan menemaninya.”
	“Apakah kamu mengkhawatirkanku?”
	“Tidak, tapi aku takut dia akan takut.”
	Kaisar Surgawi Jahat menatap Han Tuo.
	Han Tuo segera mengerti. “Tanpa perusahaan Yang Mulia, hati Dao saya tidak akan stabil.”
	“Hehe.”
	The Great Dao Concealment Fiendcelestial mencibir, tapi dia tidak menolak.
	Seribu tahun kemudian.
	Dalam kehampaan, di tangga batu giok putih.
	Kaisar Surgawi Jahat dan Han Tuo berjalan keluar dari pintu cahaya dan berjalan ke arah asal mereka.
	Han Tuo berjalan seperti harimau dengan semangat tinggi. Tubuhnya jauh lebih kuat daripada saat dia datang.
	Kaisar Surgawi Jahat tersenyum dan bertanya, “Bagaimana perasaanmu?”
	Han Tuo berkata, “Saya merasa seluruh tubuh saya dipenuhi dengan kekuatan. Ini lebih dari beberapa kali lebih kuat dari sebelumnya. Aku akan terlahir kembali jika aku mengaktifkan Tubuh Sejati Surgawi! Saya tidak sabar untuk bertarung!”
	Nada suaranya dipenuhi dengan kegembiraan.
	Kaisar Surgawi Jahat menggelengkan kepalanya dan tertawa. Dia melihat ke depan dan berkata dengan penuh arti, “Perang akan segera datang, dan itu tidak akan pernah berakhir. Setelah saya memperluas Pasukan Surgawi, saya harus kembali ke Dao Surgawi. ”
	Han Tuo bertanya dengan heran, “Mengapa kamu ingin kembali ke Dao Surgawi?”
	Dia sudah tahu tentang masa lalu Evil Heavenly Emperor. Mungkin ada perang ketika dia kembali.
	“Untuk memimpin Dao Surgawi menuju Kekacauan. Jangan khawatir, aku tidak akan kembali untuk membalas dendam. Kebencian adalah pelajaran. Itu tidak cukup untuk menjebakku. Masalah ini dipercayakan oleh Yang Mulia Xuan u. Setelah Jalan Surgawi Chaotic dibuka, semakin banyak Ras dan faksi Chaotic bersembunyi di dekatnya dan menjarah para pembudidaya Dao Surgawi. Dao Surgawi membutuhkan kekuatan Pengadilan Surgawi. Pengadilan Surgawi perlu mendapatkan sejumlah besar Pasukan Surgawi dari Dao Surgawi. Ini adalah situasi yang saling menguntungkan.”
	Kaisar Surgawi Jahat menjawab, menyebabkan Han Tuo menatapnya dengan kagum.
	Dia telah mengikuti Kaisar Surgawi Jahat untuk waktu yang lama. Dia telah menyaksikan dia membawa Pengadilan Surgawi ke tingkat yang lebih tinggi dan sangat terkesan dengan metode dan keberaniannya.
	Menurut pendapat Han Tuo, kerjasama dengan Dao Surgawi itu sempurna. Itu bisa menebus kurangnya tenaga kerja di Pengadilan Surgawi.
	Jika dia adalah Kaisar Surgawi Jahat, bahkan jika Yang Mulia Xuan Du mencarinya, dia mungkin akan kesulitan mengambil keputusan.
	Bagaimanapun, Kaisar Surgawi Jahat diusir oleh Dao Surgawi di masa lalu!
	“Setelah kami kembali, jika ayahmu mengunjungimu dalam mimpimu, jangan beri tahu dia apa yang ingin dilakukan oleh Iblis Penyembunyian Dao Besar. Karma Pangu terlalu besar. Jika itu mempengaruhi ayahmu, akan sangat sulit baginya untuk berkultivasi dengan damai di masa depan. ” Kaisar Surgawi Jahat mengingatkan.
	Han Tuo mengangguk. “Saya mengerti.”
	Keduanya berjalan beriringan. Sosok mereka berangsur-angsur menghilang di ujung tangga batu giok putih, seolah-olah mereka berjalan menuju keabadian.
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue membuka matanya dan meregangkan tubuh.
	Lima ribu tahun lagi berlalu.
	Dia ingin meningkatkan waktu pengasingannya menjadi sepuluh ribu tahun.
	Pada tingkat ini, hampir tidak mungkin untuk menembus alam kecil dalam seratus ribu tahun.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Terlalu lambat.
	Karena lambat, dia hanya bisa mematikan dirinya sendiri dan mempercepat waktu kultivasinya. Dengan cara ini, ketika dia melihat ke belakang, kecepatan terobosannya akan lebih cepat.
	Han Jue memikirkan ini dan memandang Li Yao dan Xuan Qingjun di luar Sungai Abadi Seratus Puncak. Di samping Xuan Qingjun adalah seorang gadis dengan wajah cantik dan imut mengenakan gaun rumput. Dia adalah roh bunga.
	Han Jue dengan hati-hati menggunakan uji coba simulasi untuk menguji. Dia menemukan bahwa wanita ini hanyalah Grand Unity Heaven Immortal dan tidak memiliki latar belakang yang kuat, jadi dia menurunkan kewaspadaannya.
	Dengan pikiran, dia memindahkan kedua wanita itu ke Sungai Abadi Seratus Puncak dan bukan ke kuil Taoisnya.
