
Bab 716 – Yayasan Han Jue
	Bab 716 Yayasan Han Jue
	Setelah memasuki Sungai Abadi Seratus Puncak, Xuan Qingjun dan Li Yao segera datang mengunjunginya.
	Mereka ingin membawa gadis roh bunga masuk. Menurut perkenalan mereka, wanita ini adalah iblis yang lahir di Sekte Ibu Suci. Karena dia menyenangkan, mereka membawanya
	Han Jue hanya bisa menutup mata dan memindahkan gadis itu ke Sungai Abadi Seratus Puncak. Bagaimanapun, Xuan Qingjun dan Li Yao adalah wanitanya. Dia harus memperlakukan mereka secara berbeda. Han Jue bisa merasakan bahwa gadis bunga itu dibentuk oleh harta karun alami. Dia berbeda dari makhluk hidup biasa dan memiliki pemeliharaan khusus Surgawi Dao.
	Namun, potensi seperti itu tidak lagi layak untuk diperhatikan.
	Han Jue mulai memeriksa emailnya.
	(Putramu Han Tuo telah memperoleh warisan dari sosok perkasa yang misterius. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	(Teman baikmu Evil Heavenly Emperor telah menerima bimbingan dari sosok perkasa yang misterius. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Gurumu Chu Shiren diserang oleh seorang kultivator misterius] x692
	(Teman baikmu Huang Zuntian telah meninggalkan Dao Surgawi.]
	(Murid Anda Su Qi mengendalikan Enam Jalan Reinkarnasi dan setengah langkah ke Alam Sage.]
	(Teman baik Anda Kaisar Bencana Surgawi bertemu dengan sosok misterius yang perkasa dalam mimpinya. Jiwanya terluka.)
	[Teman baik Anda, Leluhur Xitian, telah melampaui siklus reinkarnasi.)
	(Teman baik Anda Permaisuri Houtu diserang oleh sosok perkasa misterius dan terluka parah.]
	(Murid Anda Dao Sovereign diserang oleh Dao Devil yang misterius) x6609721
	[Murid Anda Zhao Xuanyuan …]
	Sosok perkasa misterius yang ditemui Han Tuo dan Kaisar Langit Jahat seharusnya adalah orang yang sama. Itu mungkin Fiendcelestial Penyembunyian Dao Besar.
	The Great Dao Concealment Fiendcelestial berperilaku sangat baik dan tidak memiliki kebencian terhadap Han Jue. Dia bukan musuh untuk saat ini.
	Su Qi telah meningkat pesat baru-baru ini. Dia bisa menjadi Sage segera.
	Sesuatu sebenarnya telah terjadi pada Kaisar Bencana Surgawi. Dia harus mengurusnya nanti.
	Omong-omong, alasan mengapa Su Qi berkultivasi begitu cepat adalah karena dia telah menerima banyak bantuan dari Kaisar Bencana Surgawi. Bagaimanapun, Kaisar Bencana Surgawi juga menghormatinya sekarang.
	Ketika Han Jue melihat apa yang terjadi pada Leluhur Xitian, dia hanya bisa menghela nafas.
	Nenek moyang tetaplah leluhur.
	Dia telah berjuang untuk keluar.
	Leluhur Xitian juga seorang protagonis. Dia pernah menjadi langit-langit Dao Surgawi. Bagaimana dia bisa mati begitu mudah?
	Adapun email berikutnya, Han Jue mengabaikannya.
	Setelah membaca email, dia segera mengirim mimpi ke Kaisar Bencana Surgawi.
	Mimpinya adalah Jembatan Ketidakberdayaan di dunia bawah.
	Setelah Kaisar Bencana Surgawi membuka matanya, reaksi pertamanya adalah kewaspadaan.
	Han Jue bertanya, “Siapa yang melukaimu sebelumnya?”
	Dengan mengatakan itu, Kaisar Bencana Surgawi menghela nafas lega.
	Dia berkata dengan hormat, “Saya juga tidak yakin. Dia mengaku bernama Life dan ingin menghasut saya untuk memulai pemberontakan. Aku menolaknya dan melukai jiwaku.
	“Aku pikir kamu adalah dia sekarang, jadi …”
	Kehidupan?
	Han Jue pertama kali memikirkan Han Ming[1], tetapi sejak anak ini dilemparkan ke Lapangan Dao kedua olehnya, dia sangat patuh dan tidak pergi.
	Han Jue berkata, “Kamu melakukannya dengan baik. Saya akan mengkhotbahkan Dao untuk Anda dan membantu kultivasi Anda meningkat. Cobalah untuk mencapai Alam Kebebasan sesegera mungkin. ”
	Kaisar Bencana Surgawi selalu terjebak di Alam Abadi Kekacauan Emas Zenith Surga Primordial yang sempurna. Mungkin sangat sulit baginya untuk menerobos sendiri.
	Mendengar ini, Kaisar Bencana Surgawi terkejut dan buru-buru berlutut untuk berterima kasih padanya.
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa lagi dan langsung mengkhotbahkan Dao.
	Seratus tahun kemudian.
	Han Jue membuka matanya.
	“Aku ingin tahu siapa Kehidupan yang disebutkan Kaisar Bencana Surgawi?” Han Jue bertanya dalam pikirannya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	(Tidak dapat menyimpulkan. Tidak ada entitas seperti Kehidupan dalam karma yang dinodai oleh Kaisar Bencana Surgawi.]
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Tidak ada orang seperti itu?
	Mungkinkah pihak lain itu tidak disebut Life?
	Sepertinya dia takut menjadi sasaran Dark Forbidden Lord.
	Setidaknya, itu berarti Life ini telah menebak bahwa Dark Forbidden Lord berada di Heavenly Dao.
	Mungkinkah itu Kutukan Fiendcelestial?
	Han Jue memeriksa hubungan interpersonalnya. Potret Surgawi Kutukan masih ada di sana, dan nama Kehidupan tidak muncul.
	Berbicara tentang Kutukan Fiendcelestial, dia masih direcoki oleh Divine Lord Peacock. Divine Lord Peacock bahkan menggunakan pengalamannya dalam pertempuran untuk memahami Kekuatan Mistik Karma. Jika ini terus berlanjut, Kutukan Fiendcelestial mungkin akan dibunuh oleh Dewa Merak Ilahi sebelum dia bisa melihat Han Jue.
	Karena dia tidak bisa mendapatkan apapun tentang Kehidupan, dia hanya bisa mengesampingkannya untuk saat ini.
	Jika pihak lain benar-benar ingin menyakitinya, dia harus memasuki Dao Surgawi terlebih dahulu.
	Dao Surgawi saat ini menjadi lebih kuat hampir setiap hari. Bahkan kultivasi para Sage Dao Surgawi itu juga menjadi lebih kuat.
	Orang Bijak Surgawi Dao juga menemukan ini. Ini mengejutkan mereka, jadi mereka bekerja sangat keras untuk mengembangkan Dao Surgawi.
	Han Jue mulai mengamati Dunia Abadi.
	Jumlah makhluk hidup di Dunia Abadi dan berbagai dunia telah meningkat pesat. Terutama setelah pembukaan Jalan Surgawi Chaotic, sejumlah besar pembudidaya telah melangkah ke sana, menyebabkan Dao Surgawi memiliki lebih sedikit tekanan untuk bertahan hidup. wuxi world.site
	Benua Dunia Abadi terus berkembang, dan dunia fana juga terus meningkatkan Qi Rohnya.
	Kenaikan adalah tema utama dunia fana.
	Jalan Surgawi adalah tema utama Dunia Abadi.
	Satu tingkat demi satu, itu membuat semua makhluk hidup merasa bahwa kultivasi tidak ada habisnya.
	Han Jue sangat puas dengan perubahan saat ini di Dao Surgawi. Harus dikatakan bahwa Heavenly Dao Sage masih sangat berbakat, terutama dalam menyihir kehendak semua makhluk hidup.
	“Sama seperti itu, suatu hari, Dao Surgawi akan menjadi pusat Kekacauan. Saya akan berkultivasi dengan tenang di puncak Dao Surgawi. Tidak akan ada yang berani menggangguku.”
	Han Jue berpikir dengan gembira. Mimpinya adalah menjadi begitu agung dan sederhana.
	Dia mengamati dengan cermat dan menemukan bahwa jumlah Dewa Emas Surga Zenith di Dunia Abadi telah berlipat ganda, terutama yang ada di Alam Kaisar dan Alam Dewa.
	Di era para genius, kultivasi sangat makmur. Bahkan manusia dari Ras Manusia telah diuji untuk akar spiritual mereka.
	Tentu saja, manusia di dunia fana belum berkembang sejauh ini.
	Ras Terkenal, Ras Kuno, Ras Naga, dan sebagainya masih kuat. Mereka tidak ditekan oleh manusia.
	Berbicara tentang ras, Perlombaan Qilin di Sungai Abadi Seratus Puncak juga telah berkembang. Di bawah kepemimpinan Qilin pertama yang berubah, Xu Lin, jumlah anggota Qilin Race telah melebihi 100.000. Ini bahkan ketika sebagian besar anggota sibuk berkultivasi. Mereka biasanya tinggal di bawah tanah dan kadang-kadang datang untuk berkomunikasi dengan para murid Sekte Tersembunyi.
	Identitas mereka setara dengan nama murid Sekte Tersembunyi, jadi para murid tidak akan menggertak mereka, belum lagi ini di bawah hidung Han Jue.
	Tanpa sadar, Han Jue, yang memiliki dua Bidang Dao dan Dao Surgawi, sudah menjadi raksasa. Dalam Chaos, dia juga merupakan kekuatan yang tidak bisa diremehkan.
	Dia bisa menjadi tak terkalahkan hanya dengan mengandalkan keunikan Dao Surgawi.
	Prasyaratnya adalah tidak memprovokasi Dewa Chaotic.
	Bahkan dengan kekuatan yang begitu besar, Han Jue masih mempertahankan niat aslinya. Dia tidak menikmati kesenangan dan terus berkultivasi dengan rajin.
	Setelah Han Jue diam-diam merangkum kekuatannya, kepercayaan dirinya meningkat pesat. Kemudian, dia memasuki kultivasi lagi.
	Dewa Chaotic dan Pencipta Dao adalah pedang yang ditempatkan di atas kepalanya. Jika dia tidak berada di level yang sama dengan mereka, Han Jue benar-benar tidak bisa santai.
	Dia harus berkultivasi untuk menjadi yang terkuat!
	Di sisi lain.
	Di Zona Terlarang Gelap.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dua sosok tergantung di kegelapan, diam-diam melihat ke arah yang sama.
	Mereka dikelilingi oleh aura hitam dan hanya bisa melihat wujud manusia mereka. Mereka tidak bisa melihat tubuh asli mereka, dan mata mereka berkedip dengan lampu hijau.
	Sosok yang lebih kecil berkata, “Dao Surgawi menjadi lebih kuat dan lebih kuat. Pada tingkat ini, cepat atau lambat akan menjadi keberadaan Chaotic Overlord Realm dan melampaui Realm Deity of the Ruins of End sebelumnya. Bukankah kita akan mengambil tindakan?”
	Sosok lainnya berkata dengan suara rendah, “Tidak, kita harus menyelidiki siapa Pangeran Terlarang Kegelapan dan apakah dia bersembunyi di Dao Surgawi. Kalau tidak, kita mungkin berakhir seperti Flame Race dan Calamity Race. ”
	[1] Ming adalah karakter Cina dari ‘Life’.
