
Bab 717 – Tiga Ratus Ribu Tahun
	Bab 717 Tiga Ratus Ribu Tahun
	“Bagaimana jika Pangeran Terlarang Kegelapan ada di sini? Akankah kita menyerah untuk menyerang Dao Surgawi? ” sosok yang lebih kecil bertanya dengan suara rendah dengan nada yang agak tidak puas.
	Sosok lainnya terdiam sesaat sebelum berkata, “Tunggu instruksiku. Situasi saat ini di Chaos tidak dapat diprediksi. Banyak hal lama yang telah hidup dalam pengasingan selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya telah muncul. Kita harus menyelidiki siapa yang berada di belakang Dao Surgawi untuk menghindari memprovokasi keberadaan yang tidak bisa kita singgung.”
	Sosok yang lebih kecil terdiam.
	Mereka menonton lebih lama sebelum menghilang.
	Di sisi lain.
	Di luar Surga ke-33.
	Di Aula Universal, Yang Mulia Xuan Du dan Pan Xin duduk berhadapan.
	Ekspresi Heavenly Venerate Xuan Du menjadi gelap saat dia bertanya, “Benarkah?”
	Pan Xin mengangguk. “Saya tidak tahu siapa yang menyebarkan rumor itu. Mereka mengatakan bahwa jika Dao Surgawi terus berkembang, Pangu pasti akan hidup kembali. Dikatakan bahwa dua belas Majus Leluhur telah dihidupkan kembali. Permaisuri Houtu juga bergabung dengan mereka dan menciptakan dunia dalam Kekacauan untuk membangun kembali Perlombaan Magus, menyebabkan kredibilitas rumor ini meningkat pesat. Banyak faksi telah muncul di Chaotic Heavenly Road. Saya ingin tahu kapan mereka akan menyerang Dao Surgawi. ”
	Yang Mulia Xuan Du jatuh ke dalam pemikiran yang mendalam.
	Pan Xin melanjutkan, “Baru-baru ini, sebuah keberadaan yang menyebut dirinya Kehidupan muncul dalam kekacauan dan menangkap banyak makhluk hidup Dao Surgawi. Dia mungkin ingin menggunakannya untuk menyusup ke Dunia Abadi. Ini seharusnya identitas palsu, dan kita tidak bisa menyimpulkan karma, tapi dia bisa menyembunyikannya sepenuhnya. Kekuatan Mistik orang ini tidak bisa diremehkan. Selanjutnya, dia masih merekrut pasukan dengan tujuan menargetkan Dao Surgawi. ”
	Kehidupan?
	Yang Mulia Xuan Du mengerutkan kening.
	Setelah sekian lama…
	Dia perlahan berkata, “Saya akan mencoba mencari tahu tentang Kehidupan bersama Guru ini. Selama periode waktu ini, Anda masih harus menjaga Chaotic Heavenly Road. Jangan lari-lari.”
	Pan Xin mengangguk, lalu berdiri dan pergi. Dalam dua langkah, dia menghilang tanpa jejak. Melihat ke arah dia pergi, Yang Mulia Xuan Du mengerutkan kening lagi.
	Pan Xin terlalu abnormal!
	Dia benar-benar berbeda dari sebelumnya, membuatnya sangat tidak nyaman.
	Tidak diketahui bagaimana Han Jue menaklukkannya.
	Yang Mulia Xuan Du tidak terlalu memikirkannya. Sebaliknya, dia mulai membaca mantra dan menghubungi tuannya.
	Lebih dari dua ribu tahun kemudian.
	Han Jue masih berkultivasi ketika baris kata-kata tiba-tiba muncul di depannya.
	[Terdeteksi bahwa Anda sudah berusia 300.000 tahun dan hidup Anda telah mengambil langkah maju. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Segera keluar dari pengasingan dan kejutkan Kekacauan. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Besar, Batu Roh Dao Surgawi, dan Harta Karun Tertinggi.]
	[2: Berkultivasi dengan cara yang rendah hati dan jauhi masalah. Kamu bisa mendapatkan Fragmen Dao Besar dan Batu Roh Penciptaan.) Han Jue menghela nafas. Dia sudah berusia tiga ratus ribu tahun.
	Waktu benar-benar tidak berperasaan.
	Han Tuo juga berusia lebih dari 200.000 tahun. Dalam hal ini, mereka lebih seperti saudara.
	Batuk!
	Apa yang dia pikirkan!
	Han Jue diam-diam memilih opsi kedua untuk memperluas Tentara Surgawi.
	(Anda memilih untuk berkultivasi dengan cara yang tidak mencolok dan menghindari masalah. Anda memperoleh Fragmen Dao Besar dan Batu Roh Penciptaan.)
	Han Jue mengeluarkan Batu Roh Penciptaan dan kesadarannya memasuki Dunia Primordial. Dia mulai memilih Fiendcelestial
	Qi.
	Pada akhirnya, dia memilih Void Fiendcelestial dan menggabungkan Creation Spirit Stone dengan Fiendcelestial Qi-nya.
	Kemudian, dia melemparkan dirinya ke dalam kultivasi.
	Kali ini, dia berencana memasuki pengasingan selama sepuluh ribu tahun untuk menguji air.
	Dia ingin melihat apakah mungkin baginya untuk tinggal di pengasingan selama sepuluh ribu tahun sekaligus.
	Han Jue dengan cepat membenamkan dirinya dalam Great Dao of Extreme Origin. Ribuan pikiran meledak di benaknya, menciptakan hal-hal yang tak terhitung jumlahnya dan menggambarkan pemandangan Dao Besar semakin banyak.
	Di langit berbintang yang luas, sosok yang tak terhitung jumlahnya mengerumuni Chaotic Beast yang besar. Chaotic Beast ini seperti kura-kura besar. Di atas cangkang kura-kura ada gunung yang ditumbuhi pepohonan. Buah-buahan di pohon-pohon ini sebenarnya adalah semua jenis harta Dharma. Mereka mempesona dan indah.
	Chu Shiren berdiri di atas batu dan menyaksikan pertempuran yang kacau dari jauh. Dia melihat keserakahan dan kekejaman para kultivator.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia hanya bisa menghela nafas.
	Setelah meninggalkan Dao Surgawi, dia menemukan bahwa Kekacauan itu bahkan lebih kejam dari yang dia bayangkan. Dia awalnya berpikir bahwa akan sangat sulit untuk menemukan jejak manusia, tetapi dia menemukan bahwa bukan itu masalahnya. Di mana pun ada kesempatan, akan ada kultivator yang bertarung. Beberapa datang dari Dao Surgawi, beberapa dari Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, dan beberapa dari Dunia Chaotic lainnya.
	Di samping Chu Shiren berdiri seorang wanita bertopeng dengan sosok anggun. Dia tersenyum dan bertanya, “Apa? Apakah kamu takut? Kamu tidak berani merebutnya?”
	Mendengar ini, Chu Shiren berkata dengan tenang, “Mengapa merebut? Jika Anda merebut sesuatu dari orang lain hari ini, mereka akan mencoba merebut sesuatu dari Anda besok. Hanya dengan melepaskan Anda dapat memperoleh Dao. ”
	Wanita bertopeng itu memutar matanya ke arahnya dan tidak mengatakan apa-apa lagi.
	Pada saat ini, raungan naga terdengar, menekan semua suara pertempuran.
	Semua pembudidaya menoleh untuk melihat. Di kedalaman kegelapan, ruang hancur. Seekor naga emas menyerang dengan kekuatan yang tak terbendung. Di kepala naga itu berdiri seorang pria dengan baju besi perak. Di belakang naga itu ada Pasukan Surgawi yang tak terhitung jumlahnya dengan aura yang menakutkan.
	“Ini Pengadilan Surgawi!”
	“Dia menginjak naga emas dan mengenakan baju besi perak. Itu adalah Jenderal Ilahi Pengadilan Surgawi Han!” seru seorang kultivator. Puluhan ribu pembudidaya yang mengelilingi Chaotic Beast dengan cepat bubar.
	Jenderal Ilahi Han? Tatapan Chu Shiren mendarat di Han Tuo, dan dia tidak bisa menahan diri untuk tidak terpana.
	Dia mencubit jarinya untuk menyimpulkan dengan ekspresi aneh.
	Dia tidak bisa menyimpulkan Han Tuo karena dia sudah mencapai Dao.
	Namun, Han Tuo terlihat sangat mirip dengan Han Jue. Dia sebelumnya telah belajar dari Myriad Worlds Projection bahwa Han Jue memiliki seorang putra bernama Han Tuo yang sekarang mengikuti Pengadilan Surgawi dalam pertempuran.
	Mungkinkah ini Jenderal Ilahi Han?
	Han Tuo merasakan tatapan Chu Shiren dan menoleh, mengejutkannya.
	“Eh?”
	Han Tuo melihat karma pada Chu Shiren secara sekilas. Dia adalah murid Sekte Tersembunyi.
	Seorang Pseudo-Sage mungkin adalah murid pribadi ayahnya.
	Han Tuo berteriak, “Ini adalah urusan Pengadilan Surgawi. Cepat dan mundur. Kalau tidak, kami akan membunuh kalian semua!”
	Deklarasi yang mendominasi membuat semua pembudidaya menjauh dari Chaotic Beasts. Tidak ada yang berani mengeluh.
	Reputasi Pengadilan Surgawi telah lama bergema melalui Kekacauan. Tiga Jenderal Ilahi adalah keberadaan yang menakutkan yang telah membunuh banyak orang.
	Han Tuo mendekati Binatang Chaotic.
	The Chaotic Beast mengeluarkan raungan rendah dan ingin melarikan diri. Han Tuo mengangkat tangannya, dan kekuatan Dharmanya berubah menjadi rantai yang melilit Chaotic Beast yang besar, mencegahnya bergerak.
	Han Tuo tiba-tiba melirik Chu Shiren dan mengirim transmisi suara, “Datang dan pilih tiga harta Dharma. Pilih apa pun yang Anda inginkan. ”
	Chu Shiren tercengang.
	Han Tuo menunggu dengan tenang dengan punggung menghadapnya.
	Melihat punggungnya, Chu Shiren tiba-tiba teringat Han Jue.
	Itu terlalu mirip.
	Chu Shiren tidak ragu-ragu dan segera terbang.
	Wanita bertopeng itu buru-buru bertanya, “Jangan pergi! Mereka dari Pengadilan Surgawi!”
	Chu Shiren mengabaikannya dan dengan cepat terbang menuju Chaotic Beast.
	Pasukan Surgawi ingin menghentikannya, tetapi Han Tuo mengangkat tangannya dan menyuruh mereka untuk tidak bergerak.
	Para pembudidaya di kejauhan semua menatap Chu Shiren, tidak tahu apa yang ingin dia lakukan.
	Segera, Chu Shi memilih tiga Harta Karun Tertinggi.
	Suara mendesing
	Semua pembudidaya terkejut.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Siapa orang ini?
	Dia masih berani memilih harta di depan Pengadilan Surgawi, dan Pengadilan Surgawi tidak menghentikannya!
	Chu Shiren datang di depan Han Tuo dan menangkupkan tinjunya. “Terima kasih.”
	Senyum muncul di wajah serius Han Tuo. “Kami semua adalah murid dari keluarga yang sama. Tidak perlu bersikap begitu sopan. Ikuti saya dulu. Anda dapat pergi setelah Anda sepenuhnya mengendalikan ketiga harta Dharma ini untuk menghindari menjadi sasaran para pencuri. ”
	Chu Shiren ragu-ragu sejenak sebelum mengangguk setuju.
