
Bab 718 – Sepuluh Ribu Tahun Dalam Sekejap, Tentara Surgawi
	Bab 718 Sepuluh Ribu Tahun Dalam Sekejap, Tentara Surgawi
	Melihat Pasukan Surgawi menyeret Chaotic Beast besar ke depan, Chu Shiren menghela nafas.
	Yang terlemah dari Prajurit Surgawi ini adalah di Alam Abadi Sejati Persatuan Agung. Tidak ada kekurangan pembudidaya Alam Dewa. Mereka semua berada di Alam Dewa dan hanya bisa menjadi Prajurit Surgawi!
	Jenderal Surgawi di bawah Han Tuo semuanya adalah Dewa Emas Surga Zenith. Semuanya memancarkan aura pembunuh yang membuat orang tidak berani mendekat.
	Han Tuo memimpin Pasukan Surgawi ke depan dan menyambutnya.
	Chu Shiren menghela nafas. “Saya sudah lama mendengar bahwa putra Grandmaster sangat berbakat. Saya tidak berharap Anda sudah menjadi seorang Sage. ”
	Han Tuo hampir tidak berada di sisi Han Jue. Dia telah berkeliaran di Chaos dan berkultivasi lebih cepat daripada murid pribadi.
	Chu Shiren hanya bisa menyalahkan perbedaan potensi.
	Naga melahirkan naga dan burung phoenix melahirkan burung phoenix. Garis keturunan langsung Han Jue secara alami adalah keajaiban dengan potensi yang tak tertandingi.
	Han Tuo tersenyum. “Saya bisa mencapai Dao karena pertemuan kebetulan. Itu tidak sepenuhnya berdasarkan potensi saya. Bagaimana situasi di Sekte Tersembunyi sekarang?”
	Chu Shiren secara singkat memberi tahu dia situasinya tetapi tidak menjelaskan secara rinci. Seberapa kuat Sekte Tersembunyi adalah rahasia yang tidak bisa diungkapkan.
	Han Tuo tiba-tiba bertanya, “Apakah saya punya adik laki-laki atau perempuan?”
	Chu Shiren tertegun dan ragu-ragu, tidak tahu apakah dia harus mengatakannya.
	Pada saat ini, wanita bertopeng yang bersama Chu Shiren terbang dan dihentikan oleh Prajurit Surgawi. Han Tuo ingat bahwa dia berdiri dengan Chu Shiren, jadi dia menatapnya dan bertanya, “Seorang kenalan? Apakah kamu ingin membawanya bersama?”
	Chu Shiren berpikir sejenak dan berkata, “Bawa dia. Dia menyelamatkan hidupku.”
	Han Tuo mengangkat tangannya untuk memberi isyarat kepada Prajurit Surgawi untuk bergerak.
	Wanita bertopeng itu segera terbang, tetapi dia tidak sepenuhnya mendekati Han Tuo dan dua lainnya. Sebagai gantinya, dia mengikuti di samping Chaotic Beast.
	Han Tuo tersenyum. “Sangat masuk akal.”
	Dia menatap Chu Shiren lagi dan menunggu jawabannya.
	Chu Shiren menghela nafas pada dirinya sendiri dan berkata dengan jujur, “Kamu memang memiliki adik laki-laki, tapi dia belum lahir.”
	Han Tuo tercengang dan bertanya dengan heran, “Mengapa dia belum lahir? Bukankah dia sudah hamil selama puluhan ribu tahun?”
	Chu Shiren tersenyum pahit. “Betul sekali. Memang sudah lama, tapi dia masih mengandung di dalam rahim ibunya. Dia sama sekali tidak terlihat seperti manusia. Dia lebih seperti bentuk kehidupan Connate lainnya.”
	“Kalau begitu, potensinya harus sangat kuat.” Han Tuo menghela nafas.
	Itu tidak hanya sangat kuat. Itu pasti mengguncang dunia.
	Tidak heran itu bisa beresonansi dengan garis keturunannya.
	Han Tuo tidak akan pernah melupakan perasaan takut dan gelisah di masa lalu. Untuk ini, Kaisar Surgawi Jahat bahkan membawanya untuk mengunjungi keberadaan tertinggi yang kuno dan misterius.
	Chu Shiren tidak berkomentar.
	Dia sedikit ketakutan, tidak tahu apakah itu baik atau buruk untuk mengatakan ini.
	Han Jue sangat kuat. Itu normal bagi anak-anak untuk memperebutkan kekuasaan di masa depan.
	Han Tuo melihat ekspresinya dan menebak apa yang dia pikirkan. Dia berkata tanpa daya, “Apa yang kamu pikirkan? Bagaimana saya bisa cemburu pada adik laki-laki saya? Selain itu, Ayah sangat mencintaiku. Jika bukan karena Ayah memperhatikanku, aku akan mati berkali-kali dalam Kekacauan. ”
	Sejak Han Jue mengambil tindakan hari itu, Han Tuo menghubungkan semua masalah masa lalunya dengan bantuan ayahnya.
	Chu Shiren bertanya dengan rasa ingin tahu, “Grandmaster juga bisa menyelamatkanmu meskipun tinggal di Dao Surgawi?”
	“Ya! Hari itu…”
	Han Tuo mulai berbicara tentang adegan penyerangan Han Jue. Dia sangat bersemangat, dan wajahnya dipenuhi dengan kekaguman.
	Chu Shiren langsung memikirkan Kekuatan Mistik.
	Surga Bumi Mystic Yellow World Piercing Sword Finger!
	Dia juga tahu Kekuatan Mistik ini, tapi itu tidak menakutkan seperti milik Han Jue.
	Dari Dao Surgawi ke kedalaman kekacauan …
	Chu Shiren sangat terkejut hanya dengan mendengarkan Han Tuo.
	Seberapa mengerikan potensi Grandmaster?!
	Dia telah mengasingkan diri di Dao Surgawi. Selain kultivasinya, kekuatannya juga meningkat pesat.
	Itu terlalu berlebihan.
	Semakin mereka mengobrol, semakin akrab mereka satu sama lain.
	Para Jenderal Surgawi juga berbisik. Han Tuo biasanya sangat serius. Bahkan ketika menghadapi Jenderal Surgawi, dia jarang begitu bahagia.
	Siapa orang ini?
	…
	Sepuluh ribu tahun berlalu dengan sangat cepat, terutama untuk Han Jue, yang berada di pengasingan.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia membuka matanya dan menghela nafas lega.
	Sepuluh ribu tahun berlalu. Tidak ada angin atau ombak di Sekte Tersembunyi. Setidaknya, itu tidak mempengaruhi kultivasinya.
	Han Jue merasa lega sekaligus kecewa.
	Para murid telah dewasa dan tampaknya tidak membutuhkan dia.
	Dao Surgawi adalah sama. Semuanya resmi, dan para Bijak biasanya tidak mengganggunya.
	“Saya benar-benar masokis. Bukankah ini hal yang baik?”
	Han Jue tersenyum mencela diri sendiri dan melihat ke kuil Tao di sebelah.
	Dia menemukan bahwa Xing Hongxuan tidak berkultivasi. Sebaliknya, dia mengobrol dengan Xuan Qingjun tentang anak-anak.
	Xing Hongxuan juga mengungkapkan kekhawatirannya. Meskipun mengandung putranya dapat membantu kultivasinya meningkat dengan cepat, dia merasa bahwa dia sedang menekan potensi putranya.
	Xuan Qingjun berpikir bahwa dia terlalu banyak berpikir dan menghiburnya.
	Belum lama ini, Xing Hongxuan baru saja menerobos ke Alam Pseudo-Sage dan telah menyusul murid-murid pribadinya. Xuan Qingjun merasa iri.
	Dia juga ingin hamil. Dengan cara ini, tingkat kultivasinya akan meningkat pesat seperti Xing Hongxuan.
	Han Jue menguping sebentar dan kemudian beralih ke Dao Surgawi.
	Dia ingat bahwa seribu tahun yang lalu, seseorang telah memperoleh posisi Sage.
	Orang ini bernama Xu Dudao.
	Han Jue menghitung dengan jarinya, lalu ekspresinya berubah aneh.
	Xu Dudao sebenarnya telah mengakui Kaisar Abadi Samsara sebagai tuannya di masa lalu dan kemudian bergabung dengan Pan Xin.
	Pan Xin seharusnya menyimpulkan karma antara dia dan Kaisar Abadi Samsara dan juga menyimpulkan hubungan antara Kaisar Abadi Samsara dan Han Jue, jadi dia mendukung Xu Dudao.
	Setelah Dunia Abadi Bumi memasuki Dao Surgawi, Ruang Reinkarnasi bukan lagi rahasia bagi para Orang Bijak. Semua Orang Bijak tahu bahwa Kaisar Abadi Samsara adalah bawahan Han Jue.
	Han Jue juga membentuk jaringannya sendiri. Di masa depan, para Sage mungkin harus menerima kebaikannya.
	Ini sedikit seperti Leluhur Dao.
	Ketika Leluhur Dao masih ada, hampir semua Orang Bijak berasal dari murid-muridnya. Tidak ada Sage di luar Sekte Dao.
	Kaisar Xiao, Rahasia Nasib Sage, dan yang lainnya juga telah menjadi murid Dao Leluhur.
	Pembunuh naga akhirnya akan menjadi naga?
	Batuk!
	Saya berbeda dari Leluhur Dao!
	Han Jue mengutuk dirinya sendiri karena terlalu banyak berpikir.
	Setelah sepuluh ribu tahun, Dao Surgawi menjadi jauh lebih kuat. Dunia Abadi saja telah berkembang sepersepuluh.
	Sangat bagus.
	Han Jue pergi ke Lapangan Dao kedua.
	Dia merilis Flesh Fiendcelestial. The Chaotic Fiendcelestial lahir dengan budidaya Zenith Heaven Golden Immortal.
	Dia meminta Murong Qi untuk menerimanya dan mengirim transmisi suara ke Han Ming.
	Han Ming dengan cepat memasuki kuil dan membungkuk padanya.
	Han Jue berkata, “Mengapa kamu depresi baru-baru ini?”
	Dia baru saja melihat Fiendcelestial lainnya berkumpul untuk berkultivasi. Han Ming masih bersembunyi di sudut sendirian.
	Han Ming mengertakkan gigi dan berkata, “Meskipun Dao Field dipenuhi dengan Spirit Qi, kecepatan kultivasi saya masih sangat lambat. Aku merasa telah mempermalukanmu.”
	Dibandingkan dengan Chaotic Fiendcelestials, kecepatan kultivasinya terlalu menyedihkan.
	Han Jue berpikir sejenak dan memutuskan untuk mengubah Han Ming menjadi Chaotic Fiendcelestial terlebih dahulu. Dia sudah menjadi Zenith Heaven Golden Immortal dan harus bisa menahannya.
	Namun, sebelum itu, dia harus mengubah Guan Bubai menjadi Chaotic Fiendcelestial. Kalau tidak, dia akan melompati antrian.
	Oleh karena itu, Han Jue memanggil Guan Bubai.
	“Apakah kamu siap untuk menjadi Chaotic Fiendcelestials?” Han Jue bertanya tanpa ekspresi.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Ketika Guan Bubai mendengar ini, dia langsung bersemangat dan mengangguk putus asa.
	Mata Han Ming berbinar.
	Han Jue langsung membubarkan tubuh mereka dan menempatkan jiwa mereka ke Dunia Primordial. Dia melakukan banyak tugas dan menggabungkannya dengan dua bola Fiendcelestial Qi.
	Dao Surgawi menjadi lebih kuat dan lebih kuat. Tentara Fiendcelestial Han Jue juga harus mempercepat.
	Setelah fusi ini, dia bersiap untuk mengkhotbahkan Dao di Dao Field kedua untuk membantu budidaya Fiendcelestial meningkat dengan cepat. Murong Qi, rubah merah, dan Surgawi Constellation Fiendcelestial adalah awal Chaotic Fiendcelestial. Sudah waktunya bagi mereka untuk mencapai Dao.
