
Bab 719 – Menyatukan Fiendcelestial Chaotic
	Bab 719 Menyatukan Fiendcelestial Chaotic
	Han Jue kembali ke Lapangan Dao utama dan menggunakan kekuatan Dharmanya untuk melindungi jiwa Guan Bubai dan Han Ming sambil memeriksa emailnya.
	Setelah menjadi Great Dao Sage, dia sudah bisa dengan mudah membantu murid-muridnya menyatu dengan Fiendcelestial Qi.
	Ketika dia membuka email, Han Jue dipenuhi dengan antisipasi.
	Dia tidak membaca email selama sepuluh ribu tahun. Mungkin akan sangat mengasyikkan.
	Perasaan membuka kotak misteri muncul lagi.
	(Gurumu Chu Shiren telah memahami Harta Karun Tertinggi. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	[Murid Anda Zhao Xuanyuan jatuh ke dalam Chaotic Abyss. Karma disembunyikan.]
	(Murid Anda Dao Sovereign diserang oleh iblis] x80213228
	(Teman baikmu Jiang Yi diserang oleh iblis] x73346421
	(Teman baik Anda Divine Lord Peacock telah bergabung dengan Pengadilan Surgawi.)
	(Teman baik Anda Permaisuri Houtu diserang oleh sosok misterius yang perkasa dan terluka parah.)
	(Teman baik Anda, Leluhur Xitian telah memasuki Sumber Kegelapan. Jiwanya telah dibersihkan oleh kekuatan gelap dan dia telah dilahirkan kembali.]
	(Murid Anda Zhou Fan menggunakan Menara Dao Besar untuk memata-matai Bencana Besar Dao yang Tak Terukur dan menderita serangan balasan.]
	Dao Sovereign dan dua lainnya dipukuli lagi, terutama Zhao Xuanyuan, yang telah jatuh ke dalam bahaya.
	Namun, Han Jue tidak khawatir. Bagaimanapun, ketiganya telah meninggalkan rencana cadangan di Sungai Abadi Seratus Puncak. Itu baik-baik saja bahkan jika mereka mati.
	Mengapa Dewa Merak Ilahi bergabung dengan Pengadilan Surgawi?
	Dia harus bertanya nanti. Dia tidak bisa membiarkan Kutukan Fiendcelestial pergi.
	Han Jue melihat apa yang terjadi pada Leluhur Xitian. Dia tidak hanya melarikan diri, tetapi dia juga kembali!
	Lebih jauh ke bawah, Han Jue melihat banyak teman baik mendapatkan kesempatan.
	Li Xuan’ao, yang mengendalikan sekte luar Sekte Tersembunyi, Han Yu dari Gunung Ilahi Buzhou, Pedang Pemahaman Dao dari Sekte Ibu Suci, Huang Zuntian dari Sekolah Jie, dan seterusnya pergi ke Kekacauan untuk mencari peluang.
	Ada aliran orang yang tak ada habisnya di Chaotic Heavenly Road. Banyak pembudidaya bahkan mendirikan kios di Chaotic Heavenly Road untuk menjual segala macam ramuan roh, artefak Dharma, dan harta alam. Mata uang umum adalah Connate Pill yang dibuat oleh Heavenly Venerate Xuan Du. Pil Connate dibentuk oleh Connate Qi dan dapat digunakan untuk kultivasi atau penyembuhan.
	Dunia Abadi masih menggunakan pil roh dan batu roh sebagai mata uang. Dunia fana bahkan lebih vulgar. Masih berhenti di emas, perak, dan perhiasan.
	Hanya dengan membaca email, Han Jue bisa merasakan gelombang zaman.
	Dao Surgawi berkembang menjadi Kekacauan dengan aura yang mendominasi!
	Setelah membaca email, Han Jue mengirim mimpi ke Divine Lord Peacock.
	Mimpi itu dalam kehampaan.
	Divine Lord Peacock membuka matanya dan melihat Han Jue, yang telah berubah menjadi Dark Forbidden Lord. Dia segera mengangkat alisnya dan mendengus. “Kamu datang segera setelah aku berhenti mengejar Curse Fiendcelestial. Sepertinya Anda telah memperhatikan saya dengan sangat cermat. ”
	Han Jue bertanya, “Apa yang kamu lakukan baru-baru ini?”
	Divine Lord Peacock tidak bisa tidak mengutuk. “Jangan menyebutkannya. Sebelumnya, saya hampir membunuh Kutukan Fiendcelestial. Pada akhirnya, sebuah eksistensi bernama Life ikut campur dan aku hampir terluka parah. Orang itu mengancam akan menyatukan Chaotic Fiendcelestials dan membunuh ortodoksi Pangu. Dia menyarankan saya untuk menjauh dari masalah dan tidak berpartisipasi dalam situasi keseluruhan. Dia terlalu sombong.”
	Hidup lagi?
	Han Jue bertanya, “Dia tidak bisa membunuhmu?”
	Dewa Merak Ilahi mendengus. “Bagaimana mungkin? Lagipula, aku berada di Alam Kebebasan yang sempurna. Bagaimana dia bisa membunuhku dengan mudah?”
	Han Jue segera melihat ke bawah.
	Bagaimanapun, dia bisa dengan mudah membunuh Dewa Merak Ilahi.
	Namun, orang ini bersama Fiendcelestial Kutukan dan bahkan ingin menyatukan Fiendcelestial Chaotic. Dia benar-benar ambisius.
	“Saya bergabung dengan Pengadilan Surgawi untuk menyelidiki Kehidupan ini. Kaisar Surgawi Jahat juga diancam olehnya. Bukankah dia juga bawahanmu?” Dewa Merak Ilahi mengangkat bahu.
	Han Jue berkata, “Mengejar Surgawi Kutukan adalah misi utamamu. Adapun Kehidupan, berhati-hatilah. Dia bukan seseorang yang bisa kamu tangani. Jangan mati.”
	Dewa Merak Ilahi mendengus. “Saya tidak percaya. Dia menyembunyikan penampilan dan karmanya yang sebenarnya. Dia pasti takut. Ini berarti bahwa kekuatannya tidak cukup untuk menahan kebencian yang ditimbulkan oleh kesombongannya.”
	Han Jue merasa seperti telah dihina.
	Kata-kata merak kecil ini selalu tidak menyenangkan.
	Han Jue kehilangan minat dan dengan cepat menghapus mimpi itu.
	Dia membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Siapa Kehidupan ini?
	“Aku ingin tahu siapa yang melukai Dewa Merak Ilahi dan Kaisar Bencana Surgawi,” Han Jue bertanya dalam benaknya.
	Hanya sedikit orang yang bisa menyakiti keduanya.
	(Tidak dapat menyimpulkan. Tidak ada karma seperti itu.]
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Ada keberadaan yang bahkan sistem tidak bisa menyimpulkan?
	Harus diketahui bahwa bahkan Pangu dan Leluhur Dao dapat mengekspos beberapa karma.
	Mungkinkah Life lebih kuat dari mereka?
	Han Jue tidak punya pilihan selain bertanya dengan cara lain, “Mengapa ada situasi yang tidak dapat disimpulkan?”
	(Entah pihak lain jauh melebihi batas sistem, atau pihak lain memiliki Harta Karun Tertinggi khusus.]
	Harta Karun Tertinggi Khusus…
	Ini harus menjadi alasan kedua. Jika Life begitu kuat, dia bisa langsung menghancurkan Chaos. Mengapa dia harus melakukan begitu banyak trik?
	Han Jue tidak percaya dan bertanya beberapa kali lagi, tapi dia masih tidak bisa menyimpulkan apa-apa.
	Dia hanya bisa menyerah.
	“Pihak lain telah menargetkan Dao Surgawi. Karena saya tidak bisa menyimpulkannya, saya akan menunggu dia menyerang.”
	Setelah Han Jue memikirkannya, alisnya mengendur.
	san
	Dao Surgawi saat ini tidak lagi sama seperti sebelumnya. Itu bukan sesuatu yang bisa dibatalkan oleh Chaotic Race acak mana pun.
	Han Jue mengirim transmisi suara ke Yang Mulia Xuan Du, menyuruhnya bersiap dengan baik dan tidak lengah.
	Yang Mulia Xuan Du tidak terkejut dan langsung setuju. Dia mungkin tahu tentang keberadaan Kehidupan.
	Kemudian, Han Jue menutup matanya dan terus berkultivasi
	Sepuluh ribu tahun lagi berlalu.
	Han Jue pergi ke Lapangan Dao kedua dan melepaskan Han Ming dan Guan Bubai.
	Guan Bubai berubah menjadi Fiendcelestial Tak Terkalahkan, dan Han Ming berubah menjadi Soul Fiendcelestial.
	Adapun Void Fiendcelestial, itu masih dipupuk. Dia masih harus menunggu untuk jangka waktu tertentu. Chaotic Fiendcelestial asli memiliki proses pengasuhan jiwa tambahan daripada fusi, jadi itu lebih lambat. Terlebih lagi, setiap Chaotic Fiendcelestial berbeda. Waktu pengasuhan tidak konstan. Itu semua tergantung pada pemahaman Han Jue
	“Apakah ini Chaotic Fiendcelestial?”
	Guan Bubai mengukur tubuhnya dan sangat bersemangat.
	Han Ming juga sama.
	Han Jue melambaikan tangannya dan mengirim mereka keluar. Kemudian, dia kembali ke Lapangan Dao utama dan memanggil Li Yao ke kuil Tao.
	“Apakah kamu siap?” Han Jue bertanya dengan serius.
	Li Yao menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Aku sudah siap.”
	Han Jue berkata, “Mulai sekarang, kamu akan meninggalkan Sungai Abadi Seratus Puncak dan bahkan memutuskan hubunganmu dengan Proyeksi Myriad Worlds.”
	Li Yao tercengang, tapi dia masih mengangguk.
	Tujuan terbesarnya adalah menjadi lebih kuat!
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa lagi. Dia langsung menghancurkan tubuhnya dan melemparkan jiwanya ke Dunia Primordial, menyatu dengan salah satu Fiendcelestial Qi.
	Setelah Li Yao berhasil memeliharanya, Han Jue akan mengkhotbahkan Dao ke Lapangan Dao kedua.
	Bukankah Life ingin menyatukan para Chaotic Fiendcelestials?
	Pada saat itu, mereka akan melihat Chaotic Fiendcelestials siapa yang lebih kuat!
	Tentu saja, dia berharap Life bisa bertahan sampai saat itu.
	pikir Han Ju.
	Dia akan menutup matanya dan berkultivasi ketika suara Yang Mulia Xuan Du terdengar.
	“Rekan Taois Han, cepatlah datang. Dao Surgawi dalam masalah! ”
	Han Jue mendongak dan memastikan bahwa tidak ada keberadaan asing di luar Surga ke-33 sebelum melompat ke Aula Universal.
	Orang Bijak sudah berkumpul di sini.
	Yang Mulia Xuan Du, Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Master Sekte Tian Jue, Kaisar Xiao, Yang Mulia Wufa Surgawi, Qiu Xilai, Shi Dudao, Li Daokong, Fang Liang, Huang Zuntian, Jin Shen, Pan Xin, dan Xu Dudao.
	Ini adalah barisan Orang Bijak Surgawi saat ini.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Melihat Han Jue, Orang Bijak mengangguk. Sage baru, Xu Dudao, buru-buru berdiri dan membungkuk.
	“Ini adalah Sage baru. Dia memiliki hubungan denganmu dan telah memperoleh warisan Kaisar Abadi Samsara.” Pan Xin tersenyum dan memperkenalkannya.
	Xu Jiu berkata dengan hormat, “Salam, Senior.”
	Han Jue mengangguk sedikit.
	(Xu Dudao telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 2 bintang]
