
	Bab 72 – Tingkat Keenam dari Alam Penggabungan Void, Pohon Fusang
	Bab 72: Tingkat Keenam dari Alam Penggabungan Void, Pohon Fusang
	Baca di meionovel.id
	Han Jue menciptakan Kekuatan Mistik yang menyebabkan keributan besar di dunia.
	Dunia itu luas dan Yan Agung hanyalah sebuah tempat kecil. Selain seorang Taois yang bermarga Huang, tidak ada yang percaya bahwa sosok perkasa yang telah menciptakan Pedang Abadi Dao disembunyikan di Yan Besar.
	Tiga belas tahun kemudian, tidak ada yang menyebutkannya lagi.
	Tingkat kultivasi Han Jue juga berhasil menembus ke tingkat keenam dari Alam Penggabungan Void.
	Itu semua berkat Xun Chang’an. Kehadirannya di gua tempat tinggal meningkatkan Spirit Qi, juga meningkatkan kecepatan kultivasi Han Jue dalam prosesnya.
	Bagaimanapun, ini adalah Ginseng Spiritual Kuno. Itu setara dengan harta berbentuk manusia. Itu juga merupakan harta karun alami di Alam Abadi.
	[Kamu sudah berusia 300 tahun. 100 tahun lagi telah berlalu di jalur kultivasi. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Segera keluar dari pengasingan dan tunjukkan kepada dunia betapa kuatnya Anda. Anda bisa mendapatkan telur dari binatang ilahi pemeliharaan.]
	[2: Berkultivasi dengan cara yang tidak mencolok dan sembunyikan pencapaian Anda. Anda bisa mendapatkan Harta Karun Numinous.]
	Han Jue diam-diam memilih opsi kedua.
	[Kamu memilih untuk berkultivasi dengan cara yang tidak mencolok dan mendapatkan Harta Karun Numinous.]
	[Selamat telah mendapatkan Harta Karun Numinous kelas tiga — Rantai Abadi Pelindung Hati]
	2
	[Rantai Abadi Pelindung Jantung: Harta Karun Numinous defensif kelas tiga. Itu dapat secara otomatis menyerap Qi Roh Langit dan Bumi hingga mencapai kapasitas penuh. Itu tidak akan mempengaruhi kultivasi tuannya dan secara otomatis akan melindungi tuannya selama pertempuran.]
	Itu adalah Harta Karun Numinous defensif lagi, dan itu tidak menggunakan tempat yang ada di tubuhnya!
	Sistem, Anda yang paling mengenal saya!
	Han Jue berpikir dengan gembira. Dia mengeluarkan Rantai Abadi Pelindung Hati. Itu adalah rantai kristal, indah dan indah.
	Setelah beberapa saat, Rantai Abadi Pelindung Jantung mengenali pemiliknya. Han Jue memakainya di lehernya.
	Xun Chang’an diam-diam iri.
	Guru memiliki begitu banyak harta Dharma!
	Mungkinkah ini warisannya?
	Guru hanya bisa mengeluarkannya dan memakainya setelah menembus ke tingkat kultivasi tertentu?
	Han Jue sedang dalam suasana hati yang baik. Dia mengabaikan tatapan Xun Chang’an dan memeriksa email-emailnya.
	Siapa yang paling menderita selama bertahun-tahun?
	[Murid Anda Yang Tiandong diserang oleh binatang buas] x3911
	[Teman baikmu Mo Fuchou diserang oleh seorang kultivator yang saleh] x672
	[Murid Anda Su Qi diserang oleh seorang pembudidaya jahat] x3028
	[Teman baikmu Zhou Fan telah membunuh banyak orang. Karma negatifnya luar biasa.]
	[Teman baikmu Huang Zuntian diserang oleh para kultivator yang saleh] x105
	1
	[Anjing Surgawi Chaotic Hewan Peliharaan Anda diserang oleh seorang pembudidaya jahat] x4003
	[Murid Anda Su Qi ditangkap oleh bangsawan Dinasti Jin Besar]
	[Murid Anda Su Qi menyebarkan nasib buruk. Dinasti Jin Agung telah mengalami ribuan tahun bencana belalang, banjir, dan wabah penyakit. Gunung dan sungai berada di ambang kehancuran.]
	2
	…
	Wow!
	Murid dan hewan peliharaan Han Jue akhirnya mencapai tiga besar dalam daftar dipukuli dengan upaya tanpa henti mereka. Mereka akhirnya melakukannya!
	Lupakan Su Qi, dia adalah kutukan.
	Yang Tiandong dan Chaotic Heavenly Dog benar-benar mengkhawatirkan.
	Zhou Fan benar-benar iblis!
	Han Jue punya perasaan.
	Mo Fuchou mungkin telah dipaksa, tetapi Zhou Fan pada dasarnya adalah iblis.
	Bagaimanapun, apa yang telah dia lakukan di sekte dalam telah dikritik.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan berhenti memikirkannya.
	Dia berdiri dan berkata, “Murid, ikuti saya keluar. Aku akan mengajarimu dan Black Hell Chicken beberapa teknik.”
	Xun Chang’an sangat terkejut ketika mendengar ini, dan dia buru-buru berdiri dan mengikuti.
	…
	Di Gurun Tak Berujung, belalang yang tak terhitung jumlahnya menyebar seperti debu.
	Sesosok bergerak maju dalam badai belalang. Dia berjalan tidak tergesa-gesa seperti sedang berjalan-jalan. Belalang di sepanjang jalan tidak berani mendekatinya.
	Itu adalah Su Qi!
	Su Qi memiliki ekspresi bangga di wajahnya saat dia berpikir, “Guru benar-benar mampu. Bahkan wabah belalang yang mampu menghancurkan sebuah dinasti menjauh dariku.”
	1
	Setelah bertahun-tahun, dia telah mengalami banyak kesengsaraan, tetapi dia selalu mampu bertahan darinya.
	Dia mencoba menelepon Han Jue, tetapi tidak ada jawaban.
	Dia akhirnya mengerti.
	Tuannya sedang mengujinya.
	Dia dimaksudkan untuk menikmati perasaan sendirian.
	Lagi pula, tuannya selalu menyendiri dan tidak mengatakan sepatah kata pun.
	Hanya dengan menahan kesepian mutlak seseorang dapat mencapai keabadian dan mencari Dao!
	Setelah itu, Su Qi tidak lagi menelepon Han Jue dan santai.
	Belum lama ini, dia telah ditangkap oleh Keluarga Kekaisaran Dinasti Jin Besar, tetapi dia tidak panik. Sebaliknya, dia menikmatinya. Dia bertarung dengan mereka, dan hasilnya seperti yang dia duga. Namun, ketika dia benar-benar tidak mampu mengalahkan musuhnya atau lolos dari kematian, tuannya telah bertindak.
	Su Qi berpikir sambil maju.
	Dia telah bepergian selama beberapa dekade. Dia tampak lelah bepergian dan lelah, tetapi matanya cerah.
	Tak lama…
	Su Qi melihat pohon bengkok setinggi seratus kaki di depan. Ada sosok di bawahnya.
	Dia segera bergegas.
	Badai belalang berhenti dan mulai kembali, tidak lagi mengejarnya.
	Tidak menyadari anomali ini, Su Qi bergegas ke pohon tua.
	Seorang lelaki tua compang-camping duduk di bawah pohon, wajahnya berkerut seperti kulit kayu di belakangnya.
	Su Qi menangkupkan tinjunya dan bertanya, “Senior, apakah Negara Bagian Utara ada di depan?”
	Tanpa membuka matanya, tetua itu berkata, “Ya, Negara Bagian Utara.”
	Mendengar ini, Su Qi tiba-tiba ingin menangis.
	Puluhan tahun!
	Hampir seratus tahun!
	Dia akhirnya tiba di tujuannya!
	Negara Bagian Utara!
	Dia telah bermimpi berkali-kali untuk mencapai Negara Bagian Utara.
	Air mata mengalir di wajahnya.
	Dia segera berbalik dan berlutut.
	Matanya seolah berkata, Guru, apakah Anda melihat ini?
	Aku tidak mengecewakanmu!
	Pria tua itu membuka matanya dan menatapnya dengan ekspresi aneh. Dia bertanya, “Apakah Anda senang mencapai Negara Bagian Utara? Apa kamu tahu di mana itu?”
	Su Qi berdiri dan menoleh padanya. Dia menyeka air matanya dan tersenyum. “Aku tidak tahu, tapi Sekte Penjinakan Iblis ada di Negara Bagian Utara, kan?”
	Pria tua itu mengerutkan kening dan bertanya, “Apakah Anda terkait dengan Sekte Penjinakan Setan?”
	“Aku ingin bergabung dengan mereka!” Su Qi berkata dengan tegas dan percaya diri, sama seperti ketika dia pertama kali bergabung dengan Jade Pure Sect.
	Orang tua itu menggelengkan kepalanya dan berkata, “Ambang Sekte Penjinakan Iblis sangat tinggi. Bahkan jika Anda sudah memiliki budidaya ranah Inti Emas, tidak mudah untuk bergabung. Negara Bagian Utara adalah tempat di mana setan menari. Junior, izinkan saya memberi Anda nasihat. Jangan memasukinya, ini adalah Mata Air Kuning dari dunia fana.”
	Su Qi tersenyum.
	1
	Apa yang saya takutkan?
	Seseorang mendukungku!
	Segera, Su Qi menangkupkan tinjunya ke arahnya dan berjalan menuju wilayah utara dengan kepala terangkat tinggi.
	Pria tua itu menunjukkan senyum mengejek dan tidak menghalanginya.
	…
	Lima tahun kemudian.
	Great Yan menyambut badai salju yang langka. Seluruh Jade Pure Sect tertutup salju, tampak seindah lukisan.
	Han Jue berjalan keluar dari gua tempat tinggal dan berdiri di tepi tebing. Yang dia lihat hanyalah putih.
	Setelah hidup selama tiga ratus tahun, ini adalah pertama kalinya dia menghadapi salju yang begitu lebat.
	Dia tidak bisa tidak memikirkan Jinx.
	Tanda ini…
	Mungkinkah kutukan itu telah kembali?
	Saat Han Jue berpikir, tiga baris kata tiba-tiba muncul di depannya.
	[Terdeteksi bahwa iblis berusia sepuluh ribu tahun akan bangun. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Keluar dan bunuh iblis untuk menyelamatkan dunia. Anda dapat memperoleh Harta Karun Numinous dan warisan Kekuatan Mistik.]
	[2: Lanjutkan berkultivasi dan jauhi bahaya. Lindungi diri Anda dan Anda bisa mendapatkan benih harta karun alami secara acak.]
	Setan berusia sepuluh ribu tahun?
	Itu terdengar sangat buas!
	Aku bodoh untuk mencoba dan membunuhnya!
	Han Jue memilih opsi kedua tanpa ragu-ragu.
	Han Jue tidak memulai jalur kultivasi untuk menyelamatkan orang, tetapi untuk hidup lebih lama.
	1
	[Kamu memilih untuk terus berkultivasi dan menjauh dari bahaya. Anda akan mendapatkan benih harta karun alami secara acak.]
	[Selamat mendapatkan Bibit Pohon Fusang]
	[Pohon Fusang: Pohon Ilahi Surga dan Bumi. Itu dapat meningkatkan Qi Roh Surga dan Bumi. Sepuluh ribu tahun kemudian, ia dapat menarik Gagak Emas. Satu juta tahun kemudian, ia dapat terhubung ke dunia lain.]
	6
