
Bab 720 – Identitas Kehidupan
	Bab 720 Identitas Kehidupan
	Eh?
	Apakah ada yang salah dengan orang ini?
	Han Jue melihat pemberitahuan kebencian dan tetap tenang. Dia sedikit mengangguk pada Xu Dudao dan duduk di samping Yang Mulia Xuan Du.
	Orang bijak lainnya semua duduk.
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Baru-baru ini, sosok perkasa misterius bernama Life telah muncul di Chaos. Dia telah menjadi kuat dan mengatakan bahwa dia ingin meratakan Dao Surgawi dalam seratus ribu tahun. Kita harus waspada.”
	Orang Bijak sedang gempar.
	“Injak-injak Dao Surgawi? Siapa dia? Dia sangat sombong!”
	“Apa lelucon. Bahkan Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir tidak dapat melakukannya. Apa haknya untuk berbicara dengan arogan?”.
	“Dari mana orang ini?”
	“Kehidupan?”
	“Dao Surgawi tidak lagi sama seperti sebelumnya. Jika dia berani datang, kita bisa memberinya kejutan!”
	Meskipun Sage terkejut, mereka tidak panik.
	Dao Surgawi itu istimewa. Bahkan keberadaan di atas Orang Bijak tidak bisa menerobos masuk. Jika mereka ingin menyerang Dao Surgawi, mereka hanya bisa mengirim makhluk hidup di bawah Alam Petapa ke Dao Surgawi dan menghancurkan pemeliharaan Dao Surgawi, menyebabkannya runtuh. Hanya dengan begitu sosok-sosok perkasa bisa masuk.
	Han Jue tidak berpartisipasi dalam diskusi dan hanya mendengarkan dengan tenang.
	Meskipun dia tidak menatap Xu Dudao, dia mengamati orang ini.
	Sangat aneh bagi Xu Dudao untuk mengembangkan kebencian bintang 2 terhadapnya tanpa alasan.
	Han Jue pertama kali memikirkan Kehidupan.
	Mungkinkah orang ini terkait dengan Kehidupan?
	Kalau tidak, bagaimana bisa begitu kebetulan?
	Han Jue menggunakan uji coba simulasi untuk menguji tetapi tidak melihat kata-kata yang berhubungan dengan Kehidupan dalam pendahuluan.
	“Saya ingin tahu apakah Xu Dudao terkait dengan dunia luar di luar Dao Surgawi?” tanya Han Ju.
	(3 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Ya]
	Aku tahu itu!
	Han Jue terus menyimpulkan.
	“Dengan siapa Xu Dudao berhubungan?”
	(Tidak dapat menyimpulkan. Tidak ada karma seperti itu.]
	Han Jue merasa geli.
	Kehidupan menyembunyikan karmanya, tetapi tidak dapat menyembunyikan fakta bahwa dia berhubungan dengan Xu Dudao.
	Itu seperti bagaimana Han Jue bertanya apakah Dewa Merak Ilahi terluka oleh sosok perkasa yang menyelamatkan Kutukan Fiendcelestial. Dia pasti bisa mendapatkan hasilnya, tetapi dia tidak bisa bertanya tentang identitas sebenarnya dari Life.
	Ya ampun, Life, kamu benar-benar ceroboh.
	Jika Han Jue tidak memiliki sistem dan tidak dapat menemukan kesan Sage tentang dia, dia mungkin benar-benar berhasil. Han Jue mencibir dalam hatinya, tetapi dia tidak segera berdiri untuk menunjukkan Xu Dudao.
	Dia sedang berpikir tentang bagaimana memanfaatkan identitas orang ini.
	Dia harus memahami betapa kuatnya Life.
	Kemudian, Yang Mulia Xuan Du mulai mengatur pertahanan.
	Selain Han Jue, semua Sage diatur
	Xu Dudao tiba-tiba bertanya, “Bagaimana dengan Senior Han? Jika Dao Surgawi tidak memiliki perlindungan Senior Han, saya tidak percaya diri.’
	Dia mengungkapkan ekspresi khawatir seolah-olah dia benar-benar khawatir tentang Dao Surgawi.
	Yang Mulia Wufa meliriknya dan berkata, “Ini rahasia.”
	Orang Bijak lainnya juga mengungkapkan ekspresi bijaksana.
	Xu Dudao masih terlalu berpengalaman untuk bermain trik di depan mereka.
	Pan Xin bukan lagi orang yang tidak sopan dari sebelumnya. Dia juga bisa mengetahui apa yang dipikirkan Xu Dudao. Dia tidak bisa membantu tetapi terlihat malu. Dia memelototinya dan memarahinya. “Bagaimana Anda, seorang Sage baru, dapat mendikte apa yang dilakukan Rekan Daois Han?”
	Xu Dudao berkata dengan ketakutan, “Saya tidak menunjuk. Hanya saja aku pernah mendengar tentang legenda dari Merit Divine Might Heavenly Sage yang tak terukur. Bukan hanya saya, tetapi di hati semua makhluk hidup, Senior Han juga merupakan perlindungan terbesar dari Dao Surgawi. ”
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Baiklah, jangan curiga satu sama lain di saat bahaya.”
	Orang Bijak mengangguk.
	Han Jue tidak berbicara. Dia tersenyum dan terlihat sangat santai.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Xu Dudao tidak berani berbicara lagi. Dia diam-diam terkejut.
	“Mengapa Orang Bijak melindunginya? Apakah itu ketakutan? Tetapi di Dao Surgawi, Sage tidak akan pernah mati. Tidak perlu terburu-buru untuk menyenangkannya…”
	Xu Dudao tidak bisa mengetahuinya.
	Dia tiba-tiba merasa bahwa lingkaran Sage tidak serumit yang dia pikirkan.
	mudah
	Alasan mengapa Dao Surgawi dapat berkembang dengan cepat adalah karena para Sage bersatu!
	Mengapa mereka bersatu?
	Semua karena mereka mendengarkan Han Jue?
	Yang Mulia Xuan Du meminta Pan Xin untuk melaporkan situasi Chaotic Heavenly Road.
	“Jalan Surgawi Chaotic telah sepenuhnya disempurnakan. Bahkan Great Dao Sage tidak bisa menghancurkannya. Lebih dari satu miliar makhluk hidup datang dan pergi setiap hari. Itu bahkan menarik makhluk hidup lain dari Little Heavenly Dao, banyak sekali dunia, dan ruang dimensional untuk bergabung dengan Heavenly Dao…”
	Pan Xin menjelaskan tanpa henti, keangkuhan di wajahnya tumbuh
	Jalan Surgawi Chaotic pasti didukung olehnya. Sekarang setelah mulai meningkatkan pemeliharaan Dao Surgawi, dia secara alami memiliki pahala terbesar!
	Setelah dia selesai berbicara, Shi Dudao berkata, “Aku juga akan menuju ke Chaotic Heavenly Road. Saya bisa berdebat dengan para ahli dari Dunia Chaotic. Dikatakan bahwa banyak Sage di Dunia Chaotic menggunakan kekuatan mereka untuk mencapai Dao atau mereka yang membunuh tiga mayat untuk mencapai Dao.”
	Li Daokong berkata, “Kalau begitu, aku akan pergi juga!”
	Shi Dudao memutar matanya dan mengutuk. “Sampai kapan kamu akan menggangguku? Kamu bukan tandinganku!”
	Li Daokong terkekeh dan tidak menjawab. Orang Bijak sudah terbiasa, dan Han Jue tidak ikut campur. Jika dia berbicara, dia akan menggunakan kekuatannya untuk menekan orang lain atau membiarkan Li Daokong menderita. Tidak peduli apa, itu tidak pantas.
	Apalagi pertempuran antara keduanya sudah jinak. Sebenarnya, Shi Dudao juga senang bertarung. Jika bukan karena Li Daokong, bagaimana dia bisa terus berkembang?
	Satu jam kemudian, para Bijak pergi.
	Han Jue tiba-tiba tersenyum pada Xu Dudao dan berkata, “Saya melihat bahwa Anda cukup khawatir tentang Dao Surgawi. Datanglah ke Lapangan Dao saya. Saya akan mengkhotbahkan Dao untuk Anda dan meningkatkan kekuatan Anda. Anda juga dapat melayani Dao Surgawi di masa depan. ”
	Mendengar ini, Xu Dudao terkejut dan buru-buru setuju.
	Orang bijak lainnya memiliki reaksi yang berbeda. Yang Mulia Xuan Du memiliki ekspresi yang paling aneh.
	Han Jue melambaikan lengan bajunya dan membawa Xu Dudao ke Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Setelah memasuki kuil Tao, Xu Dudao hendak berbicara ketika Han Jue langsung menekannya dan memenjarakan kesadarannya.
	Waktu berlalu.
	Seribu tahun berlalu dalam sekejap mata.
	[Penjara Surgawi Primordial telah berhasil memperbudak target.]
	(Xu Dudao memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: Maks.)
	Xu Dudao membuka matanya dan membungkuk hormat padanya.
	Han Jue bertanya, “Siapa yang menghubungimu di Chaos?”
	Xu Dudao menjawab, “Hidup, keberadaan misterius. Aku juga tidak tahu identitas aslinya. Dia berjanji kepada saya bahwa setelah menghancurkan Dao Surgawi, dia akan membiarkan saya menjadi tuan dari Dao Surgawi.”
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Apakah Xu Dudao tidak tahu identitas Life?
	“Kau tidak tahu apa-apa tentang dia. Bagaimana kamu bisa mempercayainya?” Han Jue bertanya dengan bingung.
	Xu Dudao menjawab, “Saya pernah melangkah ke Chaotic Heavenly Road dan menjelajahi Chaos. Saya telah melihat kekuatannya. Dia memang menakutkan. Aku menyaksikan dia menaklukkan Chaotic Fiendcelestial…”
	Dia tampak ketakutan.
	Mata Han Jue berbinar.
	Dia meminta lebih banyak detail, dan Xu Dudao mengatakan semua yang dia tahu.
	Pada akhirnya, Han Jue membiarkannya tetap sama dan berpura-pura tidak tunduk padanya.
	Dia mengirim Xu Dudao ke Surga ke-33 dan menggunakan fungsi derivasi.
	“Saya ingin melihat pertempuran yang dijelaskan oleh Xu Dudao!”
	Han Jue secara langsung menghindari Life dan menyimpulkan dari perspektif Chaotic Fiendcelestial dan Xu Dudao.
	(200 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Kesadaran Han Jue jatuh ke dalam ilusi.
	Dia membuka matanya dan melihat bahwa dia berdiri di samping Xu Dudao.
	Xu Dudao gemetar seperti lilin di tengah badai, akan padam kapan saja.
	Han Ju mendongak. Api berkedip di kedalaman kegelapan. Ruang hancur dan membentuk kristal hancur yang melayang di kehampaan. Petir dari semua warna terjalin. Itu tidak ada habisnya.
	Dua sosok bertarung di kedalaman petir
