
Bab 721 – Banyak Peluang
	Bab 721 Banyak Peluang
	Dalam kilat, dua sosok yang bertarung tidak begitu besar sehingga mengejutkan. Tingginya hanya seratus ribu kaki dan sangat cepat. Semua jenis divine art digunakan.
	Ruang runtuh dan dibangun kembali.
	Bahkan dari jauh, kekuatan Dharma yang luas itu menakutkan
	Selain Xu Dudao, ada pembudidaya lain di dekatnya. Siapa pun di bawah Alam Pseudo-Sage akan hancur menjadi debu di tempat.
	Han Jue mengamati dengan cermat.
	Life dan Chaotic Fiendcelestial keduanya adalah Great Dao Sage. Han Jue merasa bahwa mereka lebih kuat dari Leluhur Xitian.
	Itu masuk akal. Nilai mereka lebih tinggi dari Leluhur Xitian dan Orang Bijak Dao Agung di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir.
	The Chaotic Fiendcelestial memiliki tubuh manusia dan kepala harimau atau macan tutul. Seekor ular piton yang menyeramkan melingkar di pinggangnya, dan lusinan tengkorak besar melayang di belakangnya. Ada segala macam hal. Pada pandangan pertama, itu tampak seperti iblis haus darah yang telah kehabisan tanah kejahatan yang ekstrem.
	Sosok yang melawannya benar-benar hitam seperti bayangan besar. Orang hanya bisa melihat bahwa dia memiliki empat lengan, masing-masing memegang harta Dharma saat dia menekan Chaotic Fiendcelestial.
	Tidak buruk!
	Han Jue memperhatikan bahwa serangan Chaotic Fiendcelestial mendarat di Life seolah-olah itu adalah hantu. Itu melewatinya, tidak dapat menyebabkan kerusakan apa pun.
	Han Jue diam-diam mencatat sosok Life dan mencoba melihat apakah dia bisa menyimpulkannya nanti.
	“Taatilah aku dan jadilah budakku!”
	Senyum sinis tiba-tiba terdengar. Itu sangat berhati-hati.
	Hidup tiba-tiba melompat dan mengangkat keempat tangannya. Cahaya menyilaukan tiba-tiba meledak, menyebabkan semuanya kehilangan warnanya.
	Bahkan Han Jue kehilangan penglihatannya.
	Ilusi itu hancur.
	Han Jue membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Itu berakhir begitu cepat. Apakah itu berarti Chaotic Fiendcelestial akan dikalahkan setelah gerakan itu?
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Siapa sosok yang ada di pikiranku ini?”
	[Pihak lain memiliki Harta Karun Tertinggi khusus yang tidak dapat disimpulkan.]
	“Lalu, bisakah aku membunuhnya secara insta?”
	[Pihak lain memiliki Harta Karun Tertinggi khusus yang tidak dapat disimpulkan.]
	Han Jue sepenuhnya menolak identitasnya sebagai peramal.
	Dari pertempuran tadi, Life memang kuat, tapi itu tidak cukup kuat untuk melampaui pemahamannya.
	Dia bisa bertarung!
	Dengan keuntungan dari Dao Surgawi, tidak mungkin baginya untuk membunuh jalannya ke Dao Surgawi dalam waktu singkat. Han Jue masih punya waktu untuk menjadi lebih kuat.
	“Lanjutkan berkultivasi dan cobalah untuk membunuhnya sesegera mungkin.”
	pikir Han Ju.
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Sepuluh ribu tahun lagi berlalu.
	Han Jue datang ke Lapangan Dao kedua dan membiarkan Li Yao keluar.
	Li Yao telah berubah menjadi Surgawi Abadi. Han Jue mengeluarkan jubah dan membiarkannya memakainya.
	“Bagaimana perasaanmu?” Han Jue bertanya sambil tersenyum.
	Dia mencabut otoritas Li Yao dalam percobaan simulasi dan Proyeksi Myriad Worlds untuk mengkonfirmasi kerahasiaan.
	Li Yao merapikan pakaiannya dan berkata dengan serius, “Bagus sekali. Dibandingkan dengan sebelumnya, saya telah dilahirkan kembali. Terima kasih.”
	Han Jue berkata, “Apa yang harus kita syukuri di antara kita? Berkultivasi di kuil Taois saya di masa depan. ”
	Li Yao melihat sekeliling dan bertanya dengan heran, “Di mana kita?”
	Han Jue secara singkat memperkenalkan Lapangan Dao kedua. Li Yao terkejut dan tidak bisa mempertahankan ketenangannya.
	Dia memindai dengan akal ilahi dan bahkan lebih terkejut.
	Termasuk dia, sudah ada sebelas Chaotic Fiendcelestials di Dao Field kedua!
	Han Jue melambaikan tangannya lagi dan melepaskan Void Fiendcelestial.
	Li Yao tercengang. Sebelumnya, di Dunia Primordial, dia dan Void Fiendcelestial terlalu berjauhan dan tidak memperhatikan satu sama lain. Void Fiendcelestial yang baru sangat ingin tahu tentang segalanya. Namun, Chaotic Fiendcelestial bukanlah manusia biasa. Setelah berhasil dipupuk, ia menangkap bakat bahasa. Bakat bahasa ini memungkinkannya berkomunikasi dengan spesies apa pun.
	Han Jue membawa mereka keluar dari kuil Tao dan mengumpulkan semua Fiendcelestial di depannya.
	Murong Qi, Guan Bubai, Heavenly Constellation Fiendcelestial, dan yang lainnya sangat senang melihat Li Yao dan Void Fiendcelestial.
	Anggota baru lagi!
	Han Jue memperkenalkan mereka satu sama lain dan membiarkan para Fiendcelestial duduk. Dia kemudian mulai berkhotbah.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	The Great Dao of Extreme Origin mencakup segalanya dan berisi kedalaman dari tiga ribu Great Dao. Setiap Fiendcelestial merasakan Dao mereka dari Great Dao of Extreme Origin.
	Han Jue berbicara dengan sangat serius kali ini. Dia ingin membantu Murong Qi, rubah merah, Surgawi Constellation Fiendcelestial, dan Guan Bubai mencapai Dao dalam sekali jalan. Adapun yang lain, mereka akan berusaha untuk meningkatkan sebanyak mungkin.
	Meskipun Li Yao adalah Pseudo-Sage, dia masih jauh dari mencapai Dao.
	Kuliah ini berlangsung selama lima ratus tahun.
	Setelah Han Jue menyelesaikan kuliahnya, dia menyuruh para Fiendcelestial untuk bubar.
	Li Yao mengikutinya kembali ke kuil Tao. Dia masih memikirkan tentang teknik Dao yang diajarkan Han Jue, dan itu sangat bermanfaat.
	Han Jue melambaikan tangannya dan mengeluarkan Boneka Surgawi, meletakkannya di sudut.
	“Jika ada sesuatu yang Anda butuhkan, beri tahu saya melalui dia,” Han Jue mengingatkan. Karena semakin banyak Fiendcelestial muncul, itu pasti tidak akan semudah sebelumnya. Mungkin ada konflik yang bahkan Murong Qi tidak bisa menengahi.
	Fiendcelestial yang kacau adalah ras yang suka berperang!
	Li Yao mengangguk.
	Han Jue kemudian kembali ke Lapangan Dao utama.
	Dia duduk di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 dan menghela nafas lega.
	Kali berikutnya dia membuka matanya, Murong Qi dan tiga lainnya harus bisa berhasil.
	Tentara Fiendcelestial secara resmi berlayar.
	Han Jue mulai memeriksa email-emailnya.
	(Teman baikmu Evil Heavenly Emperor diserang oleh Chaotic Fiendcelestial dan terluka parah.)
	(Putramu Han Tuo diserang oleh keturunan Fiendcelestial] x9033218
	[Gurumu Chu Shiren diserang oleh keturunan Fiendcelestial] x634489
	(Teman baik Anda, Leluhur Xitian, telah merekonstruksi Dao Besar. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	(Teman baik Anda Xu Dudao menerima mimpi dari sosok perkasa yang misterius. Kultivasinya telah meningkat.]
	(Teman baikmu Shi Dudao secara tidak sengaja memasuki celah spasial dan kultivasinya melemah.]
	(Teman baik Anda Kaisar Abadi Samsara telah memasuki Mata Air Chaotic. Jiwanya telah dibersihkan dan pemeliharaannya telah meningkat pesat.)
	(Teman baikmu Huang Zuntian telah memperoleh kekuatan Asal Primordial. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	Hah?
	Mengapa Chu Shiren bergaul dengan Pengadilan Surgawi?
	Kaisar Surgawi, Anda terus memburu bakat saya!
	Han Jue diam-diam menghela nafas lega.
	Chu Shiren mengikuti Evil Heavenly Emperor dan seharusnya baik-baik saja.
	Dia mengerti Kaisar Surgawi Jahat. Dia lebih baik mati daripada membiarkan rakyatnya mati.
	Alasan mengapa Han Tuo bisa berkultivasi begitu cepat dan bahkan melampaui murid pribadi Han Jue adalah karena Kaisar Surgawi yang Jahat.
	Han Jue melanjutkan membaca.
	Teman-teman baiknya memiliki peluang sendiri, dan beberapa tidak beruntung.
	Sejak dia menyatu dengan Asal Primordial, Huang Zuntian menjadi lebih berani dan sering meninggalkan Dao Surgawi.
	Namun, budidaya Huang Zuntian memang meningkat. Karena itu adalah jalan yang dia pilih, Han Jue tidak punya alasan untuk menghentikannya.
	Dia membaca email dengan senang hati.
	Ini berarti bahwa Great Dao Sage juga suka menjelajahi web.
	Setelah membaca email, Han Jue membenamkan dirinya dalam kultivasi.
	Dia ingin menerobos alam kecil sebelum Kehidupan datang!
	Di ruang ungu, sosok yang tak terhitung jumlahnya bertarung
	Ruang terdistorsi dan bercampur dengan berkas cahaya putih, seperti ilusi.
	Chu Shiren berubah menjadi Buddha emas. Sebuah relik Buddha melayang di atas kepalanya. Cahaya keemasan berkedip. Menghadapi iblis yang datang dari segala arah, dia dengan mudah membunuh mereka.
	Meskipun dia berada di atas angin, ekspresinya serius.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Pertempuran ini telah berlangsung selama lebih dari lima ribu tahun. Dia tidak tahan lagi.
	Dia berbalik dan melihat bahwa Han Tuo dan Zhou Fan masih bertarung.
	Itu benar, Pengadilan Surgawi dan Menara Dao Besar telah bergabung lagi. Kali ini, Menara Dao Besar juga telah membawa banyak murid Sekte Tersembunyi, termasuk Qin
	Ling.
	Penampilan Qin Ling juga menarik perhatian. Tombaknya menyerang dengan kekuatan yang tak terbendung.
