
Bab 723 – Pengendali Kehidupan Bencana, Keturunan Pangu
	Bab 723 Pengendali Kehidupan Bencana, Keturunan Pangu
	[Li Daokong: Kekacauan Primordial Tingkat Menengah Zenith Heaven Golden Immortal, Calamity Life Controller, Penjaga Pertama Sekte Tersembunyi, Kaisar Tak Terukur, Pedang Sempurna Abadi, penerus Leluhur Dao. Dia telah mewarisi semua ajaran dari tiga sekolah Sekte Dao. Karena Anda telah memahami Pedang Surgawi Dao, dia tertarik pada Anda. Kesukaan saat ini: 6 bintang]
	Pengendali Kehidupan Bencana?
	Apa yang terjadi padanya?
	Han Ju mengerutkan kening. Dia tidak punya pilihan selain menggunakan fungsi derivasi untuk menanyakan apa itu Calamity Life Controller.
	(1 triliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Pengontrol Kehidupan Bencana: Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung, sama seperti pemeliharaan bawaan dari Dao Surgawi. Selain identitas, itu juga merupakan bentuk otoritas, otoritas ilahi yang dapat membangkitkan malapetaka dan tidak terpengaruh oleh karma.]
	Otoritas Ilahi Dao yang Hebat?
	Han Jue memikirkan Dewa Chaotic. Mungkinkah mereka semua menggenggam Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung?
	Kemudian, Han Jue mengirim mimpi ke Li Daokong.
	Mimpi itu dengan cepat terbentuk.
	Han Jue melihat Li Daokong dalam kehampaan. Yang terakhir berpakaian hitam dan rambut hitamnya secara alami acak-acakan. Dia memiliki ekspresi dingin, dan pola pedang hitam bisa dilihat di antara alisnya.
	Li Daokong saat ini tidak terlihat seperti orang baik.
	Li Daokong membuka matanya, pupil matanya dipenuhi dengan niat membunuh.
	Melihat bahwa itu adalah Han Jue, niat membunuhnya langsung ditarik kembali.
	Li Daokong berkata dengan terkejut, “Master Sekte, kamu merasakan sesuatu terjadi padaku?”
	Han Jue biasanya tidak mencarinya.
	Menurut waktu, Han Jue seharusnya baru saja menyelesaikan pengasingannya. Dia mengirim mimpi kepadanya begitu cepat, yang berarti dia benar-benar mengkhawatirkannya.
	Li Daokong tersentuh.
	Han Jue biasanya terlihat jauh dan tenang bagi semua orang, tetapi dia tidak akan pernah bersembunyi ketika mereka menghadapi masalah.
	Zhou Fan telah menggambarkan langkah mengejutkan Han Jue kepada mereka di Myriad Worlds Projection.
	Han Jue berkata, “Katakan padaku.”
	Li Daokong berbicara dengan jujur. Untuk mendapatkan informasi tentang Kehidupan, dia sengaja diprovokasi oleh musuh misterius. Pada akhirnya, dia dan Shi Dudao dengan cepat dikalahkan oleh pihak lain. Ketika dia bangun lagi, Li Daokong datang ke ruang khusus. Dia adalah satu-satunya di ruang angkasa. Dia direndam di kolam dan tubuh dan jiwanya dimodifikasi oleh kekuatan aneh. Dia tidak bisa bergerak.
	Li Daokong bisa merasakan bahwa dia menjadi lebih kuat, jadi dia tidak mencari bantuan melalui Myriad Worlds Projection.
	“Lebih dari satu Kehidupan?” tanya Han Ju.
	Li Daokong mengangguk. “Betul sekali. Saya melihat lebih dari tiga Kehidupan individu. Mereka bergiliran memeriksa perubahan dalam kultivasi saya, tetapi saya tidak dapat melihat wajah mereka dengan jelas. Itu sangat aneh. Saya melihat mereka dengan jelas, tetapi saya tidak dapat mengingat wajah mereka.”
	Han Jue bertanya, “Lalu apakah kamu merasa tidak nyaman? Apakah Anda dikendalikan oleh mereka?
	Li Daokong ragu-ragu sejenak dan kemudian berkata, “Mungkin tidak. Jika itu benar-benar terjadi padaku, aku akan segera menghubungi Sekte Tersembunyi.”
	Han Ju mengangguk. “Ingat, jangan memaksakan diri. Teknik Doa yang saya ajarkan bukanlah teknik terlarang. Anda bisa memanggil saya. ”
	“Sekte Guru, jangan khawatir. Saya masih ingin melihat dan mencari informasi lebih lanjut. ”
	“Mm.”
	Han Jue langsung menghapus mimpi itu agar tidak ketahuan.
	Di dalam kuil Tao. Han Jue membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Lebih dari tiga Nyawa sudah muncul?
	Hidup adalah sebuah kekuatan?
	Han Jue tidak bisa mengerti dan memutuskan untuk tidak memikirkannya. Bagaimanapun, Li Daokong aman untuk saat ini.
	Bahkan jika Li Daokong tertangkap basah dan diperbudak, Han Jue masih memiliki Pemurnian Mutlak dan Penjara Surgawi Primordial untuk digunakan.
	Han Jue datang ke Lapangan Dao kedua dan mengamati situasi kultivasi para Fiendcelestial.
	Dia tidak kecewa. Murong Qi, rubah merah, Surgawi Constellation Fiendcelestial, dan Guan Bubai semuanya berhasil mencapai Dao.
	Han Ming, Time Fiendcelestial, Traversal Fiendcelestial, dan Fog Fiendcelestial semuanya telah melangkah ke Alam Pseudo-Sage.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Tatapan Han Jue mendarat di Yang Du.
	Orang ini belum mencapai Zenith Heaven Golden Immortal Realm. Pembatasan potensinya terlalu besar.
	Setelah beberapa saat, selama Yang Du berkultivasi ke Zenith Heaven Golden Immortal Realm, Han Jue akan membantunya menjadi Chaotic Fiendcelestial terlebih dahulu.
	Dia harus bekerja keras untuk jangka waktu tertentu sebelum dia menghargai bantuan yang diberikan Han Jue padanya.
	Li Yao membuka matanya dan melihatnya di sampingnya. Dia buru-buru berdiri.
	Han Jue menariknya ke tempat duduk dan bertanya tentang situasi kultivasinya baru-baru ini. Li Yao segera menjadi bersemangat dan terus berbicara. Dia tidak lagi sedingin sebelumnya.
	Setelah menjadi Chaotic Fiendcelestial, kultivasinya bisa dikatakan maju dengan pesat. Bagaimanapun, Spirit Qi di Dao Field sudah berlimpah. Dia bisa menyerap Connate Qi tanpa menahan diri.
	Melihat betapa bahagianya dia, Han Jue juga menjadi bahagia.
	Dia cukup berguna bagi orang-orang di sekitarnya!
	Beberapa hari kemudian, Han Jue kembali ke Lapangan Dao utama dan terus berkultivasi dalam pengasingan.
	Karena tidak ada yang mengambil inisiatif untuk meminta bantuannya, dia akan berkultivasi dengan damai.
	Akan lebih baik jika tidak ada yang membutuhkan bantuannya atau menemukan masalah dengannya. Kemudian, dia bisa terus berkultivasi sampai dia mencapai
	puncak.
	Di luar Surga ke-33, di Aula Universal, Orang Bijak berkumpul.
	Yang Mulia Xuan Du bertanya, “Masih belum ada berita tentang Li Daokong dan Shi Dudao?”
	Pan Xin menggelengkan kepalanya. “Tidak, mereka meninggalkan Chaotic Heavenly Road. Tidak ada jejak kehancuran. Mereka mungkin pergi untuk mencari peluang.”
	Yang Mulia Wufa mendengus. “Mereka benar-benar lugas. Mereka biasanya tidak ada hubungannya di Dao Surgawi. ”
	Para Bijak lainnya setuju.
	Di masa lalu, mereka merasa baik bahwa Li Daokong dan Shi Dudao tidak memperebutkan kekuasaan. Namun, ketika Dao Surgawi berkembang dan menjadi lebih baik dan lebih baik, ada lebih banyak tempat yang harus menjadi tanggung jawab para Sage. Mereka mulai iri pada mereka berdua.
	Jadi bagaimana jika mereka mengembangkan Sekte Providence?
	Kultivasi adalah kuncinya.
	Sama seperti Han Ju.
	Dia benar-benar acuh tak acuh, tetapi tidak ada yang berani mengkhianatinya.
	Mereka aktif, tetapi murid-murid mereka selalu diburu. Kadang-kadang, bahkan akan ada tanda-tanda pemberontakan.
	“Baru-baru ini, sejumlah besar keturunan Pangu telah muncul di Dunia Abadi dan berbagai dunia. Rekan Daoist Pan, ceritakan tentang situasinya. ” Yang Mulia Xuan Du mengubah topik pembicaraan.
	Pertemuan ini terutama tentang urusan internal Dunia Abadi, jadi dia tidak memberi tahu Han Jue.
	Ekspresi Pan Xin jelek. “Aku juga tidak yakin, tapi mereka semua memang memiliki garis keturunan Pangu. Saya menduga bahwa Dewa Raksasa Pangu mungkin tidak mati. Dia menatap Dao Surgawi dalam kegelapan. Dia bahkan mungkin adalah Dao Surgawi. ”
	Orang bijak tergerak.
	Fang Liang berkata, “Tidak mungkin! Dao Surgawi bukanlah Pangu. Semangat Dao Surgawi telah menyatu denganku. Itu adalah kecerdasan yang terpisah dan masih ditolak oleh aturan Dao Surgawi. ”
	The South Extreme Heavenly Venerate berkata, “Bagaimana potensi keturunan ini?”
	Jin Shen berkata, “Sangat kuat. Hampir semuanya jenius.”
	“Bukankah itu hal yang bagus?”
	“Tapi ada terlalu banyak. Jika Pangu dapat mengendalikan mereka, ketika mereka menjadi penguasa pemeliharaan Dao Surgawi, Pangu dapat menggunakannya untuk secara langsung menjungkirbalikkan Dao Surgawi.”
	Jin Shen tampak khawatir.
	Yang Mulia Xuan Du juga mengerutkan kening. Ini memang merepotkan.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Mereka tidak bisa langsung menangkap mereka, karena keturunan ini memiliki kerabat, teman, dan bahkan faksi mereka sendiri. Jika mereka menangkap semuanya, itu mungkin akan membuat semua makhluk hidup khawatir.
	Pada saat itu, bagaimana mereka menjelaskannya?
	Apakah mereka akan mengatakan bahwa Pangu adalah musuh?
	Semua makhluk hidup dari Dao Surgawi berutang budi kepada Dewa Raksasa Pangu.
	Pangu berubah menjadi semua makhluk hidup dan menciptakan dunia!
