
Bab 724 – Mendukung Divine Might Heavenly Sage
	Bab 724 Mendukung Divine Might Heavenly Sage
	“Sebenarnya, kita mungkin terlalu memikirkan Dewa Raksasa Pangu. Sejak zaman kuno, berapa banyak Bencana Tak Terukur yang telah terjadi? Sebelumnya, ketika Flame Race dan Calamity Race menyerbu, kami tidak pernah melihat Giant God Pangu muncul. Di mata semua makhluk hidup, Dewa Raksasa Pangu mungkin tidak seprestisius Penyihir Surgawi yang Tak Terukur, ”kata Qiu Xilai penuh arti.
	Dia melirik orang bijak lainnya dan melanjutkan, “Pangu sudah sangat jauh. Kita tidak bisa lagi menyebarkan legendanya. Bukankah tren para genius sekarang? Merit Divine Might Heavenly Sage yang tak terukur menjadi Sage dalam tiga puluh ribu tahun. Jika masalah ini menyebar ke semua makhluk hidup, bukankah itu akan memotivasi mereka?
	“Fokuskan pemujaan dan penghormatan semua makhluk hidup pada Sage Surgawi Perkasa yang Tak Terukur. Itu juga dapat mencegah keturunan Pangu menjungkirbalikkan Dao Surgawi di masa depan. ”
	Kata-katanya menyebabkan ekspresi para Sage berubah.
	Dia menggunakan kesempatan ini untuk menekan Pangu dan mendorong Han Jue ke atas! Apa antek!
	Jin Shen, Kaisar Xiao, dan Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan mengutuk.
	Qiu Xilai benar-benar sok, tetapi mereka tidak berani membantahnya secara langsung.
	Para Sage Dao Surgawi yang tersisa sekarang kurang lebih memiliki beberapa perasaan dan prinsip. Orang Bijak yang benar-benar tak tahu malu, lihai, dan jahat telah dihancurkan oleh Han Jue.
	Fang Liang berkata, “Saya pikir Rekan Daois benar. Ini memang metode yang bagus. Lagi pula, Grandmaster saya tidak membutuhkan reputasi seperti itu sama sekali. Bahkan jika dia memberikannya kepadamu, itu tidak akan mempengaruhi Dao Surgawi saat ini. Jika itu orang lain, mereka mungkin arogan dan menekan para Sage, tetapi Grandmaster saya tidak akan melakukannya. Seharusnya kau sudah merasakannya.”
	Orang Bijak mengangguk.
	Itu adalah kebenaran.
	Semua Orang Bijak yang digunakan oleh Han Jue adalah ancaman baginya.
	Yang Mulia Xuan Du, Kaisar Xiao, Jin Shen, dan Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan bertanya pada diri mereka sendiri. Han Jue memang tidak mempersulit mereka. Bahkan jika perbedaan tingkat kultivasi sudah besar, dia tidak akan mengudara ketika berbicara dengan mereka.
	Orang Bijak mulai menyatakan persetujuan mereka.
	Kaisar Xiao memandang Pan Xin dengan heran. Orang ini sebenarnya mendukungnya, dan dia tidak dipaksa. Dia bahkan bersemangat.
	Orang ini benar-benar bergabung dengan Han Jue!
	Menurut pendapatnya, Pan Xin dan Qiu Xilai berjuang untuk mendapatkan bantuan.
	Kaisar Xiao dengan cepat menyesuaikan keadaan pikirannya. Dalam hal ini, dia akan membantu Pan Xin memperjuangkan bantuan dan mencoba yang terbaik untuk mendapatkan kepercayaan Han Jue sehingga dia bisa hidup lebih baik di Dao Surgawi di masa depan.
	Para Sage mulai merencanakan bagaimana menekan keturunan Pangu dan membangun legenda Divine Might Heavenly Sage.
	Pan Xin adalah yang paling bersemangat. Karena dia juga keturunan Pangu, dia lebih mudah mendekati keturunan lainnya.
	Orang Bijak diam-diam iri, terutama Qiu Xilai. Mereka tidak berharap bahwa mereka hanya akan menguntungkan Pan Xin.
	Di ruang abu-abu dan misterius, Li Daokong duduk telanjang di kolam. Bagian luar kolam dipenuhi dengan kabut tebal dan orang tidak bisa melihat jarak. Air di kolam itu panas, hijau, dan terkadang ungu.
	Celepuk!
	Sesosok tiba-tiba mendarat di samping Li Daokong, tetapi airnya tidak memercik.
	Itu adalah Shi Dudao!
	Shi Dudao dengan cepat menyesuaikan posturnya. Auranya lemah dan rambutnya berantakan. Jelas bahwa dia telah dipukuli.
	Li Daokong berkata dengan heran, “Kamu belum mati?”
	Shi Dudao menstabilkan napasnya dan memutar matanya ke arahnya. “Kau benar-benar ingin aku mati? Anjing, jika saya tidak mendengarkan Anda, apakah saya akan menderita bencana seperti itu?
	Li Daokong tidak malu dan bahkan tersenyum.
	Pada saat ini, suara Life terdengar.
	“Kamu sudah menjadi Kehidupan. Berkultivasi dengan baik. Kamu bisa pergi saat kamu menjadi Darkness.”
	Li Daokong mengerutkan kening dan bertanya, “Apa itu Kegelapan?”
	Life menjawab, “Sebelum Kekacauan adalah Kegelapan. Kegelapan adalah penampilan sebenarnya dari semua ini. Anda masih harus tinggal di sini setidaknya selama satu juta tahun. Jangan lupa berkultivasi dengan rajin. ” “Begitu lama ?!” Shi Dudao berteriak, tetapi Life tidak menjawab.
	Li Daokong menghela napas lega. Itu berarti bahkan jika kegelapan merusaknya, itu akan memakan waktu setidaknya satu juta tahun. Kali ini sudah cukup bagi Han Jue untuk menjadi lebih kuat.
	Dia paling tahu potensi Han Jue. Han Jue saat ini baru berusia 300.000 tahun dan sudah bisa melawan Orang Bijak Dao Besar.
	Satu juta tahun kemudian, dia akan membunuh orang seperti menyembelih ayam dan babi!
	Shi Dudao tersenyum pahit. “Aku harus tinggal di kolam yang sama denganmu selama satu juta tahun. Lebih baik membunuhku.”
	Li Daokong mendengus. “Kalau begitu bunuh dirimu.”
	“Hehe.”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Keduanya terdiam.
	Setelah sekian lama…
	Shi Dudao bertanya, “Berapa banyak Nyawa yang telah kamu lihat?”
	Li Daokong berkata, “Bagaimana denganmu?” “Dao Surgawi dalam bahaya.”
	Shi Dudao menghela nafas.
	Mereka dengan mudah ditekan oleh satu Life, apalagi setidaknya lima. Seberapa kuat mereka? Terlebih lagi, jika Lives ini semua mengendalikan kekuatan yang kuat, seberapa menakutkan mereka ketika berkumpul bersama?
	Li Daokong berkata, “Kultivasi dulu. Kami tidak punya pilihan.”
	“Mm.”
	Kekacauan, Pengadilan Surgawi.
	Setelah lebih dari sepuluh ribu tahun pembangunan, Pengadilan Surgawi menemukan ruang dan mendirikan lokasi baru. Istana dihiasi dengan bintang-bintang dan pasukan Surgawi berpatroli dalam formasi. Di tengah Pengadilan Surgawi adalah Istana Numinous.
	Di aula, orang-orang abadi berkumpul. Itu bahkan lebih hidup daripada Pengadilan Surgawi Dao Surgawi di masa lalu.
	Kaisar Surgawi Jahat duduk di singgasana Kaisar dan diam-diam mendengarkan argumen antara Dewa Sastra dan Jenderal Surgawi.
	Tiga ahli Realm Dewa berdiri di barisan depan tetapi tidak menyela.
	Pengadilan Surgawi tidak hanya perlu terus-menerus bertarung, tetapi juga membutuhkan Dewa Sastra untuk mengelola urusan internal dan mengatur berbagai dunia dan ras di bawah mereka.
	Berbeda dengan Pengadilan Surgawi Surgawi Dao, tidak ada faksi Sage, sehingga pertengkaran di Pengadilan Surgawi masih jinak dan tidak mempengaruhi harmoni.
	Chu Shiren juga ada di antara mereka, tapi dia bukan Literature Immortal, tapi Jendral Surgawi.
	“Ck ck ck—”
	Tawa aneh tiba-tiba memasuki Istana Numinous, memotong suara para abadi.
	Semua makhluk abadi diam dan berbalik. Tidak ada tamu di luar aula, juga tidak ada orang asing.
	Kaisar Surgawi Jahat mengerutkan kening.
	Tawa aneh itu terdengar lagi. “Pengadilan Surgawi? Tidak banyak. Aku adalah Kehidupan. Kaisar Surgawi Jahat, apakah Anda berani bertaruh dengan saya? ”
	Kehidupan?
	Para abadi sedang gempar. Nama ini sering terdengar di Chaos baru-baru ini. Pengadilan Surgawi menyerang Fiendcelestial Chaotic, dan begitu juga Life.
	Namun, tidak seperti kesulitan Pengadilan Surgawi, Life telah menaklukkan tiga Iblis Chaotic sendirian.
	Kaisar Surgawi Jahat mendengus. “Taruhan apa?”
	Han Tuo, Yi Tian, dan Jenderal Surga Hitam terus menggunakan akal ilahi mereka untuk mencari Kehidupan, tetapi mereka tidak dapat menangkap auranya sama sekali.
	“Saya mengirim Chaotic Fiendcelestial untuk menyerang Pengadilan Surgawi. Jika pengadilan bisa bertahan selama satu tahun, saya akan memberikan Surgawi Chaotic ini ke Pengadilan Surgawi. Jika Pengadilan Surgawi dikalahkan, pengadilan akan menyerah padaku! ”
	Hidup tersenyum meremehkan. Orang-orang abadi sangat marah dan mulai melemparkan tuduhan.
	Meskipun mereka tidak dapat melihat Kehidupan, ini adalah Pengadilan Surgawi. Bagaimana mereka bisa membiarkan orang luar menjadi sombong?
	Selanjutnya, pihak lain jelas ada di sini untuk mencari masalah!
	Yi Tian mengutuk. “Sialan, kamu bersembunyi. Keluar dan lawan aku dulu!”
	Hidup tidak menjawab mereka.
	Mata Evil Heavenly Emperor berkedip. Dia tidak langsung setuju.
	Dia bingung. Pihak lain tampaknya percaya diri dalam mengalahkan mereka. Karena dia begitu kuat, mengapa dia tidak menunjukkan dirinya?
	Hanya ada satu kemungkinan!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Hidup tidak sekuat Chaotic Fiendcelestial yang dia kirim, jadi dia bertele-tele!
	Kaisar Surgawi Jahat tersenyum. “Taruhan ini tidak ada artinya. Pengadilan Surgawi tidak lagi berpikir tinggi tentang Chaotic Fiendcelestial. Bagaimana kalau kita mengubah taruhannya?”
	Suara kehidupan terdengar, “Bagaimana?”
	“Kamu dan aku masing-masing akan mengirim keajaiban di Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal Realm untuk bertarung. Jika Anda menang, Pengadilan Surgawi akan menjadi milik Anda. Jika Anda kalah, keajaiban itu akan menjadi milik Pengadilan Surgawi. Mulai sekarang, Anda tidak diizinkan mengganggu Pengadilan Surgawi! ”
	Kaisar Surgawi Jahat memiliki ekspresi percaya diri sebelum memprovokasi dengan jijik, “Saya ingin tahu apakah Rekan Daois Life berani setuju?”
