
Bab 725 – Kemarin, Rencana
	Bab 725 Kemarin, Rencana
	Menghadapi provokasi Evil Heavenly Emperor, Life langsung setuju. “Kenapa tidak? Tetapkan waktu!”
	Hidup juga dipenuhi dengan keyakinan.
	Dia ingin mengalahkan kepercayaan Kaisar Surgawi Jahat dan Pengadilan Surgawi sebelum menaklukkan mereka!
	Kaisar Surgawi Jahat berkata dengan bangga, “Dalam sepuluh ribu tahun. Itu akan berada di Pengadilan Surgawi! ”
	“Baik! Aku akan menunggumu selama sepuluh ribu tahun. Saya ingin melihat keajaiban seperti apa yang bisa dikirim oleh Pengadilan Surgawi Anda! ”
	Hidup tertawa tanpa sadar. Tawanya menjadi lebih lembut dan lebih lembut seolah-olah dia akan pergi.
	Setelah tawanya benar-benar menghilang, para abadi berbalik untuk melihat Kaisar Surgawi Jahat.
	Yi Tian berdiri dan berkata, “Sepertinya Pengadilan Surgawi membutuhkanku. Lalu aku…”
	“Tuoer, pertempuran ini akan tergantung padamu.”
	Kaisar Surgawi Jahat menyela tanpa menunggu Yi Tian selesai.
	Senyum Yi Tian membeku.
	Para Jenderal Surgawi tidak bisa menahan tawa.
	Han Tuo maju selangkah dan menangkupkan tinjunya. “Aku harus mengalahkannya bahkan jika aku mati!”
	Matanya tegas dan percaya diri.
	Dia tidak lagi sama seperti sebelumnya!
	Semua yang abadi dari Pengadilan Surgawi adalah sama. Han Tuo menggunakan pertempuran demi pertempuran untuk membuktikan dirinya!
	Kaisar Surgawi Jahat mengangguk puas dan terus membahas pertanyaan sebelumnya. Istana Numinous menjadi berisik lagi.
	Seluruh Pengadilan Surgawi tampaknya tidak peduli dengan Kehidupan.
	Sepuluh ribu tahun berlalu seperti asap. Waktu berlalu, tapi itu juga seperti mimpi.
	Han Jue membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Dia sudah berusia 350.000 tahun. Ulang tahunnya yang ke 300.000 terasa seperti kemarin.
	Han Jue mulai menantikan hadiah pilihan sistem yang dipicu pada usia 400.000 tahun.
	Dia mulai mengamati Dao Surgawi.
	Dia menemukan bahwa pemeliharaannya telah meningkat pesat. Patung dan kuil Divine Might Heavenly Sage yang tak terhitung jumlahnya telah didirikan di Dunia Abadi dan berbagai dunia.
	Dia menjentikkan jarinya untuk menyimpulkan. Jadi orang bijak mempromosikan legendanya.
	Selama ceramah, Yang Mulia Xuan Du memberi tahu para genius bahwa keajaiban terkuat di Dao Surgawi adalah Han Jue, yang telah mencapai Dao pada usia 30.000 tahun.
	Masalah ini dengan cepat menyebar ke seluruh Dunia Abadi dan berbagai dunia setelah ceramah.
	Reputasi Sekte Tersembunyi juga melonjak!
	Han Ju mengerutkan kening.
	Dia tidak ingin menjadi begitu terkenal.
	Dia terus menyimpulkan dan belajar bahwa itu untuk menekan Pangu. Alisnya rileks.
	Harus dikatakan bahwa rencana ini tidak buruk!
	Mengalihkan perhatian adalah cara terbaik untuk menekan seseorang!
	Han Jue menemukan bahwa Li Xuan’ao sedang bergegas menuju Sungai Abadi Seratus Puncak. Dia mungkin akan tiba dalam beberapa jam.
	Dia memindahkannya ke kuil Taois.
	Li Xuan’ao mendarat di tanah dan tercengang.
	Dia masih terbang dengan kecepatan penuh dan kemudian muncul di depan Han Jue dengan panik.
	Metode seperti itu…
	Dipenuhi dengan rasa hormat, Li Xuan’ao buru-buru membungkuk.
	Setiap kali dia melihat Han Jue, Li Xuan’ao merasa bahwa dia bahkan lebih tak terduga.
	Dia telah mendengar Zhou Fan menyebutkan sebelumnya bahwa Han Jue setidaknya adalah seorang Sage Dao yang Hebat!
	“Apa itu?” tanya Han Ju.
	Li Xuan’ao berkata, “Zhou Fan dan saya telah menjalin kerjasama yang sempurna. Saat ini, kami telah menetapkan 300 susunan teleportasi yang dapat langsung mengarah ke Menara Dao Besar…”
	Dia pertama kali memperkenalkan perkembangan terakhir dari Sekte Tersembunyi dan akhirnya berkata, “Baru-baru ini, banyak jenius yang telah memperoleh warisan Pangu telah muncul di Dunia Abadi. Jenius ini semua berjalan di jalur kultivasi tubuh. Sekte Tersembunyi juga telah mengambil banyak dari mereka. Saya ingin menggunakan Sungai Abadi Seratus Puncak untuk menangkap hati mereka. ”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue berkata, “Buat pengaturannya. Bawa mereka bersama dalam sepuluh ribu tahun. Anda juga dapat memilih kumpulan jenius sekte luar lainnya. Ada sekitar seratus ribu tempat.”
	Sangat banyak!
	Li Xuan’ao terkejut dan buru-buru berterima kasih padanya.
	Sungai Abadi Seratus Puncak dipenuhi dengan Spirit Qi. Baru saja masuk adalah peluang besar!
	Han Jue melambaikan tangannya dan mengirimnya keluar.
	Alasan mengapa dia membuka 100.000 tempat kali ini adalah untuk berjaga-jaga dari serangan
	Dunia Abadi tidak kekurangan keberadaan Kaisar Abadi dan Alam Dewa, tetapi masih kekurangan Dewa Emas Surga Zenith, Pseudo-Sage. Terutama Pseudo-Sage.
	Saat ini, para murid pribadi sudah mulai menerobos ke Alam Pseudo-Sage. Chang Yue’er terlemah juga berada di tahap akhir Zenith Heaven Golden Immortal Realm.
	Han Jue bersiap untuk membantu semua murid pribadinya menjadi Pseudo-Sage dalam lima puluh ribu tahun.
	Dengan Spirit Qi yang jauh melebihi Dao Surgawi dan ceramah dari Great Dao Sage, bahkan seekor babi pun memiliki harapan untuk bangkit seiring waktu. Selanjutnya, potensi murid pribadi dari Sekte Tersembunyi tidak buruk. Tidak ada kekurangan jenius yang tak tertandingi.
	Han Jue mulai memeriksa email-emailnya.
	Email selama sepuluh ribu tahun terakhir tidak jauh berbeda dari masa lalu, tetapi dia masih membacanya dengan senang hati.
	[Kaisar Surgawi Jahat mengirimimu mimpi. Apakah kamu menerima?]
	Karena Han Jue tidak ada hubungannya, dia menerima mimpi itu.
	Dia memasuki mimpi.
	Adegan itu adalah hutan di luar Sekte Suci Giok Murni sejak lama. Matahari sangat bagus, bersinar melalui celah-celah di dedaunan, mendarat di Han Jue dan Kaisar Surgawi Jahat. Namun, keduanya tidak lagi sama seperti sebelumnya. Kaisar Surgawi Jahat tersenyum. “Apakah kamu ingat tempat ini?”
	Han Jue berkata, “Tentu saja aku ingat.”
	“Aku tidak berharap kamu masih mengingatnya setelah bertahun-tahun.”
	“Sebenarnya, rasanya kurang dari seratus tahun telah berlalu bagiku.”
	Mendengar kata-kata Han Jue, Evil Heavenly Emperor tertegun sejenak sebelum mengerti.
	Betul sekali.
	Anak ini selalu mengasingkan diri. Hal-hal yang dia alami mungkin tidak sebanyak yang manusia alami dalam hidup mereka.
	Dalam ingatannya, masa lalu menjadi kabur. Mungkin di mata anak ini, masih seperti kemarin.
	Han Jue tersenyum dan bertanya, “Yang Mulia, ada apa? Katakan saja. Anda biasanya tidak mengenang saya. ”
	Evil Heavenly Emperor memutar matanya dan berkata, “Kamu masih sama seperti sebelumnya. Membosankan. Aku memang punya sesuatu untuk memberitahumu. Apakah kamu tahu tentang Kehidupan?”
	Han Jue menyipitkan matanya. “Saya tidak.”
	Kaisar Surgawi Jahat melanjutkan, “Ribuan tahun yang lalu, Kehidupan datang ke Pengadilan Surgawi dan bertaruh dengan saya. Kedua belah pihak akan mengirim Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortals untuk bertarung. Jika Pengadilan Surgawi kalah, kita harus tunduk pada Kehidupan.”
	Han Ju terkejut. Taruhan lain!
	Mengapa dia sangat suka berjudi?
	“Aku berencana mengirim Tuo’er untuk melawannya.” Setelah mengatakan itu, Kaisar Langit Jahat berhenti sejenak, ingin melihat reaksi Han Jue. Sayangnya, ekspresi Han Jue tidak berubah, jadi dia tidak bisa menebak.
	Anak ini benar-benar menjadi semakin tak terduga.
	Kaisar Surgawi Jahat melanjutkan, “Saya ingin mengundang Anda untuk mengambil tindakan dan menangkap Kehidupan!”
	Han Jue bertanya, “Bukankah itu duel?”
	Kaisar Surgawi Jahat menggelengkan kepalanya dan tertawa. “Karena dia sangat percaya diri, dia pasti punya rencana. Saya tidak pernah bertarung dalam pertempuran yang saya tidak yakini. Jadi bagaimana jika saya menang? Dia pasti akan menarik kembali kata-katanya dan menjadi marah karena malu. Lebih baik mengambil kesempatan untuk menangkapnya. Saya telah belajar bahwa ada lebih dari satu Kehidupan, tetapi identitas mereka istimewa. Saya harus menangkap satu Kehidupan untuk mengetahui latar belakang mereka. Apa sebenarnya motif mereka?”
	Han Jue tetap diam.
	Dia harus pergi ke Pengadilan Surgawi untuk pertempuran ini. Dia sedikit takut.
	Begitu dia keluar, itu berarti bahaya.
	Namun, jika dia menolak, Kaisar Surgawi Jahat dan Han Tuo pasti akan berada dalam bahaya, sama seperti Li Daokong.
	Han Jue tidak bisa menjamin bahwa Life ingin menaklukkan Kaisar Langit Jahat dan Han Tuo. Bagaimana jika mereka mati?
	Akan baik-baik saja jika Han Jue benar-benar lemah. Dia tidak akan berdaya.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Tapi dia sudah sangat kuat!
	Dewa Chaotic tidak punya alasan untuk berurusan dengannya untuk saat ini. Adapun Dewa Chaotic, bahkan jika dia tidak bisa mengalahkan mereka, dia masih bisa melarikan diri.
	Dalam sekejap, Han Jue memikirkan kemungkinan yang tak terhitung jumlahnya.
	Dia berkata, “Baiklah!”
	Kaisar Surgawi Jahat tersentuh. Dia tahu kepribadian Han Jue. Dia tidak berharap dia segera setuju tanpa ragu-ragu.
