
Bab 726 – Kekuatan Kegelapan, Datang Satu demi Satu
	Bab 726 Kekuatan Kegelapan, Datang Satu demi Satu
	Setelah mengobrol dengan Kaisar Surgawi Jahat untuk waktu yang lama, mimpi itu berakhir.
	Han Jue membuka matanya dan menarik napas dalam-dalam.
	Dia melihat tangannya dan merasakan kekuatan Dharma yang kuat.
	Dia memang sangat kuat. Dalam keadaan linglung, dia bahkan berpikir bahwa dia sudah tak terkalahkan.
	Namun, dia tidak bisa menjadi sombong ketika dia memikirkan Kesadaran Chaotic dan keadaan menyedihkan Leluhur Xitian!
	Han Jue segera memasuki percobaan simulasi dan bersiap untuk bangun.
	Satu jam kemudian.
	Dia menyerah pada percobaan simulasi.
	Tidak, dia tidak hanya tidak tenang, tetapi dia juga menjadi lebih sombong.
	“Ketika saatnya tiba, aku akan menantang Life dalam uji coba simulasi. Jika itu adalah Great Dao Supreme, saya akan langsung melarikan diri dengan putra saya. ”
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Dia merasa bahwa Kehidupan seharusnya berada di Alam Sage Dao Besar. Kalau tidak, mengapa dia membutuhkan taruhan untuk menaklukkan Pengadilan Surgawi?
	Dia menyesuaikan keadaan pikirannya dan terus berkultivasi.
	…
	Kekacauan, Pengadilan Surgawi.
	Di Istana Numinous, Zhou Fan membawa sekelompok jenderal, termasuk Qin Ling.
	Sejak perang terakhir, dia menyukai Qin Ling dan sering membawanya berkeliling. Dengan bantuannya, tingkat budidaya Qin Ling meningkat sangat cepat. Sekarang, dia sudah menjadi Zenith Heaven Golden Immortal. Menurut kecepatan terobosan sebelumnya, dia mungkin akan menjadi Pseudo-Sage dalam beberapa tahun. Itu sangat berlebihan!
	Han Tuo mengangguk sedikit ketika dia melihatnya.
	Qin Ling juga sama.
	Dia memiliki perasaan yang sangat rumit tentang Han Tuo. Grandmaster Han Yu ingin dia melampaui Han Tuo. Dia awalnya berpikir bahwa Han Tuo adalah orang jahat, tetapi dia tidak berharap dia juga merawatnya secara khusus. Ini membuatnya sangat berkonflik.
	Tentu saja, dari segi potensi, Qin Ling merasa dirinya tidak kalah dengan Han Tuo!
	Dia masih akan bekerja keras untuk memenuhi harapan Grandmaster Han Yu dan melampaui dia!
	Zhou Fan tertawa. “Yang Mulia, Anda benar-benar tidak ingin beristirahat sejenak. Anda baru saja mengalahkan Chaotic Fiendcelestial dan sekarang Anda melawan Life? Pertarunganmu bisa dikatakan telah menyebar ke seluruh Chaos.”
	Kaisar Surgawi Jahat menggelengkan kepalanya. “Bukan aku yang menyebabkan masalah. Kehidupanlah yang memprovokasi kami. Dia mungkin orang yang menyebarkan desas-desus. ”
	Senyum Zhou Fan menghilang saat dia berkata dengan serius, “Saya juga merasa ada sesuatu yang salah. Anda membawa semua elit Menara Dao Besar. Saya akan mendukung Anda terlepas dari keberhasilan atau kegagalan!
	Kaisar Surgawi Jahat berdiri dan datang di depannya. Dia menepuk bahunya dan tersenyum. “Saya tidak berharap orang kepercayaan saya menjadi Prajurit Surgawi di bawah saya.”
	Zhou Fan memutar matanya. Orang ini suka melakukan ini sebelum orang lain, menyebabkan Zhou Fan selalu tunduk padanya.
	“Meski begitu, ketika Menara Dao Besar saya dalam bahaya, Pengadilan Surgawi Anda juga harus datang untuk membantu kami.”
	“Apakah kamu tidak tahu kepribadianku? Bagaimana mungkin aku tidak mendukungmu?”
	Keduanya saling memandang dan tertawa.
	Para jenderal Menara Dao Besar dan para keabadian Pengadilan Surgawi tersenyum.
	Kekacauan itu tidak ada habisnya. Setelah banyak pertempuran, kedua kekuatan sudah bisa saling mengandalkan dan memperlakukan satu sama lain sebagai saudara.
	Zhou Fan berkata, “Sosok-sosok perkasa dari Pasukan Chaotic lainnya mungkin akan datang. Ketika saatnya tiba, apakah Pengadilan Surgawi akan membiarkan mereka masuk?”
	Kaisar Surgawi Jahat tersenyum. “Ya, tentu saja. Pengadilan Surgawi bukan satu-satunya yang terancam. Jika kita menang, itu akan menjadi kesempatan bagus untuk menunjukkan kekuatan Pengadilan Surgawi kita. Jika kita kalah, faksi lain juga akan merasa terancam.”
	Zhou Fan mengangguk dan menghela nafas.
	Kaisar Surgawi Jahat adalah orang yang benar-benar melakukan hal-hal besar. Meskipun dia, Zhou Fan, telah mengumpulkan kekuatan, dia lebih seperti seorang raja. Dia tidak memiliki roh Kaisar Surgawi Jahat atau pandangan ke depannya.
	Jika dia adalah Kaisar Surgawi Jahat, dia mungkin akan khawatir bahwa faksi lain akan menambah penghinaan pada cedera.
	Sama seperti itu, para pembudidaya Menara Dao Besar tinggal di Pengadilan Surgawi.
	Zhou Fan menarik Han Tuo, Chu Shiren, dan Qin Ling bersama-sama. Itu adalah pertemuan sesama murid.
	Di tahun-tahun mendatang, pasukan datang untuk mengunjungi satu demi satu. Kaisar Surgawi Jahat membiarkan mereka masuk ke Pengadilan Surgawi dengan heroik.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Beberapa mengejek Kaisar Surgawi Jahat karena bodoh dan sombong, sementara yang lain mengagumi keberanian dan situasinya. Ada berbagai macam sikap.
	Tapi mereka hanya punya satu tujuan sejati.
	Mereka ingin tahu kekuatan Life!
	Di belakang Istana Numinous, di paviliun batu terapung, Kaisar Surgawi Jahat dan seorang Taois tua sedang mengobrol.
	Itu adalah panduan dari Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir.
	Pencipta Sekte Buddhis Dao Surgawi.
	JieYin menghela nafas. “Saya tidak berharap anak kecil Taois saat itu juga menjadi terkenal di Chaos.”
	Kaisar Surgawi Jahat menggelengkan kepalanya. “Aku hanya main-main. Tingkat kultivasi saya tidak cukup tinggi. ”
	Jie Yin bertanya, “Bagaimana kabar ayahmu?”
	Mendengar ini, mata Evil Heavenly Emperor menjadi dingin, tetapi dia dengan cepat menahan diri. Dia tersenyum dan berkata, “Ada apa? Sudah merupakan berkah besar bahwa dia bisa berubah menjadi Kejahatan yang Tidak Menguntungkan dan masih bertahan. ”
	“Saya tidak berharap dia menjadi Kejahatan yang Tidak Menguntungkan dan bahkan penguasa Kejahatan yang Tidak Menguntungkan.” JieYin menghela nafas.
	“Saat itu, ayahmu adalah keajaiban paling luar biasa dari Ras Naga Sejati. Reputasinya juga tersebar di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Namun, dia mengalami kecelakaan di Dark Forbidden Zone…”
	Kaisar Surgawi yang Jahat berkata, “Jika bukan karena dia menjadi Jahat yang Tidak Menguntungkan, saya tidak akan bisa lepas dari kepemilikan Jahat yang Tidak Menguntungkan. Lupakan saja, jangan bahas ini lagi. Senior, aku di sini kali ini. Terlepas dari keberhasilan atau kegagalan, saya harus memikirkan cara untuk membuat Hidup tetap ada.”
	Jie Yin menyipitkan matanya. “Jangan khawatir. Saya sudah memberi tahu Penguasa Surgawi Awal Primordial, Nüwa, Fuxitian, dan dua belas orang Majus Leluhur. Hidup terlalu sombong. Dia bahkan mengancam kita sebelumnya.”
	Pengadilan Surgawi bukanlah yang pertama diancam. Sebaliknya, Orang Bijak Dao Agung di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir diprovokasi satu demi satu.
	Kaisar Surgawi Jahat berkata dengan suara rendah, “Senior, menurut Anda apa motif Kehidupan? Tidak peduli apa yang saya pikirkan, saya merasa bahwa dia mencari kematian dengan melakukan ini. Akan baik-baik saja jika dia menyerang kita satu per satu, tapi dia benar-benar memprovokasi semua faksi terkenal di Chaos, bahkan memandang rendah para Chaotic Fiendcelestials.”
	Jie Yin berkata, “Jika kita berada di posisinya, kita tidak akan bisa melihat manfaat apa yang bisa dia dapatkan. Hanya ada satu alasan. Dia hanya pion. Dia tidak berjuang untuk dirinya sendiri.”
	Kaisar Surgawi Jahat mengerutkan kening.
	Sebuah pion?
	…
	Tiga ribu tahun berlalu.
	Han Jue membuka matanya. Dia tiba-tiba merasa sedikit cemas.
	Tidak diketahui kapan Kaisar Surgawi Jahat akan menggunakan Teknik Doa. Dia sangat gugup, bersemangat, dan khawatir tentang pertempuran yang akan datang.
	Sebelumnya, dalam mimpinya, dia telah mengajarkan Teknik Doa kepada Kaisar Surgawi Jahat. Ketika saatnya tiba, Kaisar Surgawi Jahat akan memanggilnya.
	Tidak dapat berkultivasi dengan damai, Han Jue memulai uji coba simulasi.
	Dia langsung mengatur seratus Leluhur Xitian untuk melawannya dan melihat apakah dia bisa menang.
	Tidak peduli seberapa kuat Life, dia masih akan melawan Great Dao Sage satu lawan satu. Akankah dia berani menghadapi pengepungan seratus Orang Bijak Dao Besar?
	Kemudian…
	Han Jue terbunuh.
	Seratus Leluhur Xitian yang menyerang pada saat yang sama memang sangat kuat.
	Namun, ini juga merangsang semangat juangnya.
	Sama seperti itu, Han Jue menunggu Kaisar Surgawi Jahat mengunjunginya dalam mimpinya sambil tenggelam dalam percobaan simulasi.
	Pada saat yang sama.
	Di ruang misterius, Li Daokong dan Shi Dudao, yang masih bermeditasi di kolam, membuka mata mereka secara bersamaan.
	Seberkas cahaya muncul di depan mereka, memantulkan pemandangan Pengadilan Surgawi.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Aku akan menaklukkan Pengadilan Surgawi dan membiarkanmu melihat betapa kuatnya kekuatan kegelapan!”
	Suara kehidupan terdengar. Itu ilusi dan tidak bisa dilacak.
	Li Daokong mengerutkan kening.
	Dia tahu betul hubungan antara Pengadilan Surgawi dan Sekte Tersembunyi. Selanjutnya, dia memiliki hubungan yang sangat baik dengan Kaisar Surgawi Jahat.
	Shi Dudao tiba-tiba bertanya, “Kamu telah menyebutkan kekuatan kegelapan. Selain Life, apakah Darkness juga sebuah kekuatan?”
