
Bab 728 – Tubuh Sejati!
	Bab 728 Tubuh Sejati!
	Han Tuo bergerak lagi dan lolos dari Fiendcelestial Slayer, tetapi yang terakhir dengan cepat menyusul.
	Bukan hanya kekuatannya yang lebih rendah, tetapi juga kecepatannya.
	Han Tuo tidak punya pilihan selain menggunakan Kekuatan Mistiknya. Dia menyerang dengan telapak tangan kirinya, menggunakan Great Freedom Heaven Imprisoning Palm. Bayangan telapak tangan langsung melebar dan menyerang Fiendcelestial Slayer, menekan
	dia.
	Great Freedom Heaven Imprisoning Palm yang kuat menyegel tubuh Fiendcelestial Slayer, mencegahnya bergerak. Tubuhnya yang kuat menembus lapisan awan.
	Adegan ini mengejutkan semua orang.
	“Sungguh teknik yang kuat!”
	“Telapak tangan ini memiliki kedalaman Dao Besar.”
	“Dia memang anak ajaib!”
	“Pengadilan Surgawi memang dipenuhi dengan bakat terpendam. Pantas saja bisa cepat
	bangkit!”
	“Menarik.”
	Berdiri di samping Nüwa, Fuxitian menghela nafas. “Jika itu adalah Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal biasa, mereka mungkin akan langsung ditekan. Fiendcelestial Slayer ini memang mengesankan.”
	Fiendcelestial Slayer yang turun tiba-tiba meraung. Keenam tangannya bergetar dengan marah dan secara langsung menghancurkan Telapak Tangan Penjara Surga Kebebasan Besar.
	Ledakan
	Han Tuo menukik dengan tombaknya seperti pelangi emas, membelah seluruh Pengadilan Surgawi menjadi dua. Tombaknya yang tak terhentikan menembus dada Fiendcelestial Slayer.
	Fiendcelestial Slayer jatuh lagi.
	“Mengaum!”
	Fiendcelestial Slayer meraung marah. Tiga wajahnya seram seperti hantu, mengerikan dan menakutkan Dua lengannya tiba-tiba meraih tombak, dan empat lengan yang tersisa menyerang Han Tuo lagi.
	Han Tuo segera menggosok tombaknya dengan kedua tangannya. Kekuatan Dharmanya berubah menjadi angin kencang dan mencincang tangan Pembunuh Surgawi. Darah berceceran.
	Fiendcelestial Slayer tiba-tiba melintas dan muncul di belakang Han Tuo. Dia menendang ke bawah seperti gunung menekan, menyebabkan tubuh Han Tuo berdarah dan hancur.
	Detik berikutnya, tubuh Han Tuo berkumpul lagi. Dia berbalik dan menusuk dengan tombaknya.
	Fiendcelestial Slayer menggunakan dadanya untuk menerima tombak ini. Enam telapak tangan baru menyerang Han Tuo dengan gila.
	Kedua belah pihak saling bertarung. Tekanan kekerasan mengguncang ruang Pengadilan Surgawi. Semua istana bergetar. Untungnya, Kaisar Surgawi Jahat telah lama bersiap untuk ini. Setiap istana dilindungi oleh formasi susunan.
	Kaisar Surgawi Jahat menatap Han Tuo. Zhou Fan, Yi Tian, Chu Shiren, dan Qin Ling adalah sama.
	Yi Tian berkedip dan mengutuk. “Itu terlalu cepat. Saya tidak bisa melihat dengan jelas. Siapa yang lebih unggul?”
	Zhou Fan berkata dengan ekspresi serius, “Sulit untuk dikatakan, tetapi Fiendcelestial ini tidak dapat dibunuh sama sekali.”
	Kekuatan yang ditampilkan oleh Han Tuo mengejutkannya. Dibandingkan dengan perang terakhir, anak ini menjadi lebih kuat lagi.
	Namun, dia bertemu monster.
	Fiendcelestial Slayer mengingatkan Zhou Fan tentang Chaotic Fiendcelestial.
	Itu sama sulitnya untuk dihadapi, sama tidak bisa dibunuh, dan tubuh kuat yang sama!
	Chu Shiren bertanya dengan suara rendah, “Haruskah kita menghubungi Grandmaster?”
	Jika itu orang lain, dia secara alami tidak akan mengatakan itu. Tapi ini adalah putra Han Jue.
	Zhou Fan berkata dengan suara rendah, “Katakan padanya. Setidaknya beri tahu dia tentang ini. ”
	Kaisar Surgawi Jahat melirik mereka dan merasa aneh.
	Sekte Tersembunyi tampaknya memiliki metode komunikasi khusus. Tidak perlu mengirim pesan atau saling berhadapan.
	Kaisar Surgawi Jahat tidak menghentikannya. Itu adalah kesempatan yang baik bagi Han Jue untuk bersiap jika sesuatu terjadi tiba-tiba.
	Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Han Jue sudah tinggal di percobaan simulasi selama 32 tahun.
	Dia tidak tahu berapa kali dia gagal, tetapi dia masih bertarung dengan seratus Leluhur Xitian. Peningkatan pengalaman tempurnya memungkinkan dia untuk melepaskan kekuatannya lebih baik. Sekarang, menghadapi seratus Leluhur Xitian, dia tidak akan dibunuh secara acak. Setidaknya, dia bisa bertarung untuk jangka waktu tertentu.
	Suara Ayam Neraka Hitam datang dari luar kuil Tao, “Guru! Sesuatu terjadi pada putramu!”
	Han Jue meninggalkan uji coba simulasi dan bertanya, “Ada apa?”
	The Black Hell Chicken memberikan pengantar sederhana. Kehidupan menyerang Pengadilan Surgawi. Han Tuo sedang melawan musuh kuat yang misterius.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	“Mengerti,” jawab Han Jue dan Ayam Neraka Hitam pergi.
	Aneh.
	Kaisar Surgawi belum menggunakan Teknik Doa, jadi mengapa Chu Shiren mengirim pesan terlebih dahulu?
	Mungkinkah Kaisar Surgawi tidak memberi tahu Chu Shiren tentang rencananya?
	Sangat mungkin. Bagaimana dia bisa memberi tahu orang lain tentang rencana seperti itu?
	Han Jue tidak terburu-buru dan menunggu Kaisar Surgawi Jahat menggunakan Teknik Doa.
	“Apakah saya akan mati jika saya pergi ke Pengadilan Surgawi sekarang?” Han Jue bertanya dalam hati.
	(200 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Ada jejak kemungkinan kematian.]
	Jejak?
	Hati Han Jue menegang dan dia bertanya, “Apakah ada orang yang lebih kuat dariku di Pengadilan Surgawi dan sekitarnya?” (200 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	Han Jue menghela nafas lega.
	Jejak kemungkinan itu seharusnya adalah kecerobohannya.
	Meskipun Han Jue hanya berada di tahap awal Great Dao Primordial Chaos Realm, kekuatan tempurnya selalu lebih tinggi dari wilayahnya. Selain uji coba simulasi, belum lagi ranah yang sama, bahkan jika pihak lain dua ranah lebih tinggi, mereka mungkin bukan tandingannya.
	Han Jue tidak bisa menunggu lagi.
	Namun, Kaisar Surgawi Jahat belum menggunakan Teknik Doa.
	Dia berdiri dan mulai meregangkan otot-ototnya. Dia melakukan serangkaian gerakan nasional yang telah dia pelajari di kehidupan sebelumnya.
	Tindakan ini secara alami tidak berguna bagi Great Dao Sage. Dia hanya membunuh waktu.
	Di Pengadilan Surgawi, suara pertempuran berlanjut. Langit sudah penuh dengan lubang. Petir ruang-waktu menjalin dan kegelapan berubah menjadi bintik-bintik yang menghiasi ruang di segala arah Pengadilan Surgawi.
	Kaisar Surgawi Jahat mengerutkan kening.
	Pertempuran antara Han Tuo dan Fiendcelestial Slayer telah berlangsung selama beberapa jam. Kedua belah pihak masih bertarung. Tampaknya Han Tuo tidak dirugikan, tapi dia jelas merasa bahwa aura Fiendcelestial Slayer samar-samar menjadi lebih kuat.
	Jika ini terus berlanjut, Han Tuo mungkin akan kalah.
	Kaisar Surgawi Jahat mulai ragu apakah dia harus memanggil Han Jue sekarang.
	Ketika tokoh perkasa bertarung, kemenangan dan kekalahan biasanya terjadi dalam sekejap. Mungkin Han Tuo masih bisa mengikatnya sekarang, tapi dia mungkin akan terbunuh di detik berikutnya dan tubuh serta jiwanya akan hancur.
	“Kapan Yang Mulia akan menyerang?”
	Suara Nüwa tiba-tiba memasuki telinga Evil Heavenly Emperor.
	Kaisar Surgawi Jahat bertanya dengan transmisi suara, “Sudahkah Anda menemukan Kehidupan?”
	Nüwa menjawab, “Saya tidak yakin, tetapi dia memang telah menyusup ke Pengadilan Surgawi. Tidak apa-apa selama ruang Pengadilan Surgawi disegel. Pada saat itu, jika Anda menangkapnya, Anda harus menyerahkannya kepada saya. Buah Dao Dao Besar saudaraku telah direnggut olehnya. Jika Anda ingin mencapai Dao Agung lagi, Anda harus menemukan Buah Dao ini.”
	Kaisar Surgawi Jahat mengerutkan kening dan mengirim transmisi suara, “Mari kita tunggu sebentar lagi. Lebih baik jika kita berhasil pada yang pertama
	mencoba.”
	Segera setelah itu, tokoh perkasa lainnya juga mengirim transmisi suara ke Kaisar Surgawi Jahat. Dia tidak punya pilihan selain menenangkan mereka.
	Ledakan
	Aura kekerasan tiba-tiba meletus. Api melonjak dari tubuh Han Tuo seperti badai. Dua mata vertikal terbuka di dahinya. Rambut hitamnya dengan cepat tumbuh panjang dan putih, dan sepasang sayap berdaging tumbuh di punggungnya.
	Tubuh Sejati Surgawi!
	Sosok-sosok perkasa itu terkejut. Seseorang berseru, “Chaotic Fiendcelestial!”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Suara mendesing
	Mereka tidak pernah berharap Han Tuo menjadi Fiendcelestial Chaotic!
	Fiendcelestial Slayer tiba-tiba berhenti dan menatapnya. “Chaotic Fiendcelestial… Tidak, kamu sama denganku!”
	Han Tuo menatap Pembunuh Fiendcelestial dan berkata dengan nada menghina, “Jadi kamu bisa berbicara juga? Saya pikir Anda adalah binatang buas! ”
	Dengan itu, dia mengayunkan tombaknya. Cahaya putih berbentuk bulan sabit merobek Pengadilan Surgawi. Ruang terbelah menjadi dua, dan begitu juga tubuh Pembunuh Surgawi.
