
Bab 729 – Serangan Kehidupan!
	Bab 729 Serangan Kehidupan!
	Fiendcelestial Slayer dipotong menjadi dua. Tepat ketika dia akan pulih, Han Tuo tiba-tiba muncul di depannya dan membungkusnya dengan sayapnya.
	Ledakan
	Fiendcelestial Slayer merobek sayap Han Tuo dan bergegas keluar, tapi dia sudah berlumuran darah.
	Han Tuo melepaskan tangan kanannya dan tombak dewa berputar dengan kecepatan tinggi.
	Dia mengucapkan mantra dengan kedua tangan, dan naga emas di bawah kakinya memasuki tombak ilahi. Sebuah bayangan hitam muncul dari tubuhnya, seperti idola Fiendcelestial Dharma Han Jue.
	Bayangan hitam juga memasuki tombak ilahi. Dalam sekejap, lingkaran cahaya hitam meledak dari tombak ilahi, mengguncang formasi susunan pelindung semua istana.
	“Apa itu?”
	“Fiendcelestial yang kacau!”
	“Tidak, aura bayangan hitam itu berbeda darinya!”
	“Mungkinkah ada Chaotic Fiendcelestial lain yang tersembunyi di tubuhnya?”
	“Mustahil? Dua Fiendcelestial Chaotic digabungkan menjadi satu?”
	Sosok-sosok perkasa berkomunikasi satu sama lain. Kebanyakan dari mereka terkejut.
	Mungkin kekuatan Han Tuo tidak berarti apa-apa bagi mereka, tetapi Chaotic Fiendcelestial adalah potensi teratas dalam Chaos.
	Meskipun Life and the Heavenly Court telah mengalahkan beberapa Chaotic Fiendcelestials, mereka adalah mayat atau hanya berkultivasi untuk waktu yang singkat. Fiendcelestial Chaotic kuno masih merupakan eksistensi yang kuat di Chaos. Namun, para Chaotic Fiendcelestial saling membenci, jadi tidak ada Chaotic Fiendcelestial yang mendukung mereka.
	Mata Han Tuo menyipit. Dia menikam divine spear ke Fiendcelestial Slayer. Ruang di sepanjang jalan hancur dan berubah menjadi kegelapan mutlak.
	Fiendcelestial Slayer tidak bisa menghindar tepat waktu dan hanya bisa menggunakan kekuatan Dharmanya untuk memblokir. Namun, itu menembus.
	Tombak suci berhenti di belakangnya dan mulai menyerap kekuatan Dharmanya.
	Fiendcelestial Slayer tampaknya telah terbungkus oleh belenggu yang tidak terlihat dan tidak bisa melepaskan diri.
	“Eh, aku tidak menyangka kamu memiliki Chaotic Fiendcelestial di bawahmu. Tidak heran kamu begitu percaya diri. ”
	Suara kehidupan terdengar. Sejak pertempuran dimulai, dia tidak mengatakan sepatah kata pun. Sekarang, nadanya sedikit terkejut, tetapi dia masih tidak panik.
	Kaisar Surgawi Jahat tertawa. “Apakah kamu siap untuk mengakui kekalahan?”
	Hidup tersenyum meremehkan. “Mengakui kekalahan? Keajaibanmu akan mati! ”
	Dengan itu, raungan Fiendcelestial Slayer memekakkan telinga.
	Keenam tangannya berayun gila-gilaan saat dia dengan paksa melepaskan diri dari belenggu tombak ilahi dan menerkam Han Tuo.
	Tombak ilahi menyerang lagi dan menembus tubuhnya, tetapi dia mengabaikannya dan menerkam Han Tuo seperti orang gila.
	Han Tuo melambaikan tangan kanannya. Fragmen spasial yang memenuhi langit berubah menjadi bayangan pedang dan menyerang Fiendcelestial Slayer.
	Kekuatan Mistik Dao yang Hebat, Sepuluh Ribu Pedang Kehidupan!
	Tubuh Fiendcelestial Slayer langsung dicincang, tapi segera setelah itu, dia mengumpulkan kembali tubuhnya. Esensi darahnya menjadi lebih kuat dan dia dengan cepat tiba di depan Han Tuo. Tinju dan kakinya menyerang dengan gila-gilaan, dan dia bahkan lebih cepat dari sebelumnya.
	Tubuh Han Tuo hancur. Jiwanya melarikan diri dan mereformasi tubuhnya.
	Gumpalan aura hitam muncul di sekelilingnya dan dengan cepat mengikatnya.
	Tubuhnya dengan cepat membatu, hanya menyisakan keempat matanya yang tidak terpengaruh.
	Fiendcelestial Slayer berjalan mendekat dengan senyum sinis. “Apakah kamu benar-benar berpikir aku tidak tahu Kekuatan Mistik? Tidak perlu menggunakannya!”
	“Junior, kamu memang sangat kuat. Potensi Anda menakutkan. Sayangnya, Anda bertemu saya terlalu dini. Namun, jangan khawatir. Setelah aku memakanmu, aku akan membawa bagianmu untuk menjadi terkenal di Chaos! Aku akan melampaui Chaotic Fiendcelestials!”
	Tiga kepala Fiendcelestial Slayer membuka mulut berdarah mereka. Dia datang di depan Han Tuo dan mengangkatnya tinggi-tinggi, lalu mulai makan dari kakinya saat pecahan batu berserakan.
	Adegan ini merangsang puluhan juta pasukan Surgawi. Mata mereka merah. Mereka berharap bisa segera bergegas keluar.
	Zhou Fan hendak menyerang ketika Kaisar Surgawi Jahat meraih pergelangan tangannya.
	Dia berbalik dan menatapnya.
	Kaisar Surgawi Jahat tenang.
	Saat ini!
	Han Tuo yang membatu tiba-tiba berubah menjadi debu, hanya menyisakan empat matanya yang terbang menjauh dari Fiendcelestial Slayer.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Tombak ilahi terbang ke mata Han Tuo. Bayangan hitam yang menyatu dengan tombak itu muncul dan menyatu dengan keempat matanya. Itu seperti bayangan hitam yang memiliki empat mata dingin.
	Setelah berubah menjadi bayangan hitam, Han Tuo memegang tombak surgawinya dan berjalan menuju Fiendcelestial Slayer.
	Fiendcelestial Slayer meraung marah. Gumpalan aura hitam muncul di sekitar Han Tuo lagi dan ingin membungkusnya. Namun, seolah-olah mereka melewati ilusi. Mereka melewatinya dan tidak bisa mengikatnya.
	Han Tuo berjalan langsung ke Fiendcelestial Slayer.
	Pada saat ini, dia terlihat lebih jahat daripada Fiendcelestial Slayer. Itu bukan penampilannya, tapi auranya.
	The Great Dao Sage mengerutkan kening.
	Han Tuo mengayunkan tombaknya dan Fiendcelestial Slayer bergerak di belakangnya. Namun, saat itu muncul, tiga kepala jatuh.
	“Kau ingin memakanku? Apakah perutmu cukup besar?”
	Suara dingin Han Tuo terdengar. Ribuan garis hitam tiba-tiba muncul di balik bayangan hitam. Mereka menembus tubuh Fiendcelestial Slayer dan membubarkannya, meninggalkan jiwanya tertusuk dan menggantung di langit.
	Jiwa Fiendcelestial Slayer bergetar. Dia ingin melawan, tetapi dia tidak bisa bergerak.
	“Apa ini…”
	Fiendcelestial Slayer menatap Han Tuo dan bertanya dengan suara gemetar.
	Dia tidak bisa mereformasi tubuhnya atau membebaskan diri.
	Han Tuo berbalik untuk menatapnya dan berkata, “Kamu adalah orang pertama yang menahan Kekuatan Mistik bawaanku.”
	Begitu dia selesai berbicara, Han Tuo mengangkat tangan kanannya. Kekuatan hisap yang keras muncul di telapak tangannya dan dengan gila-gilaan menyedot jiwa Fiendcelestial Slayer. Karena jiwanya dipaku ke langit oleh ribuan garis hitam, gaya hisap mulai mengoyak jiwa Pembunuh Surgawi, menyebabkan pecahan jiwa tersedot ke dalam jiwa Han Tuo.
	telapak.
	Adegan ini sama kejamnya dengan adegan Fiendcelestial Slayer melahap Han Tuo!
	Kaisar Surgawi Jahat tersenyum dan menghela nafas lega.
	Zhou Fan memarahi dengan bercanda. “Aku tidak menyangka anak ini masih melakukan gerakan ini. Kekuatan Mistik apa ini? Itu membuat jantungku berdebar.”
	Yang lain juga mengangguk. Harus dikatakan bahwa Han Tuo dalam bentuk bayangan hitamnya benar-benar menakutkan
	“Hmph!”
	Dengusan dingin kehidupan tiba-tiba terdengar. Ribuan garis hitam yang memenjarakan jiwa Fiendcelestial tiba-tiba tersentak.
	Han Tuo secara naluriah merasakan bahaya dan tanpa sadar berbalik untuk melambaikan tombaknya. Namun, dia dibubarkan oleh kekuatan tak terlihat, hanya menyisakan empat matanya di udara.
	Hidup diserang!
	Pada saat yang sama, Great Dao Sage tiba-tiba muncul di setiap sudut Pengadilan Surgawi. Mereka mengangkat tangan dan merapal mantra. Kekuatan Dharma mereka meletus dan menutupi seluruh Pengadilan Surgawi.
	Pemimpin Majus Leluhur, Di Jiang, mendengus. “Hidup, cepatlah dan tunjukkan dirimu!”
	Penguasa Surgawi Awal Primordial, yang auranya kosong, memegang kocokan ekor kuda dan mengejek. “Apakah ini cara Life menangani taruhan? Anda ingin melanggar aturan setelah kalah? Betapa memalukan. Apakah Anda pikir Anda layak untuk memerintah Chaos? ”
	“Haha, itu benar!”
	“Saya pikir itu menyedihkan. Dia hanya orang yang hina.”
	“Mari kita lihat apakah dia berani menunjukkan dirinya.”
	“Kamu sangat arogan sebelumnya, tetapi pada akhirnya, kamu tidak boleh kalah. Betapa konyolnya.”
	“Mari kita bertaruh dan melihat apakah Life ini akan memohon belas kasihan?”
	Orang Bijak Dao Besar lainnya mengejek. Tawa mereka bergema di Pengadilan Surgawi, bahkan lebih merajalela dari sebelumnya.
	Kaisar Surgawi Jahat melambaikan tangannya dan memindahkan Han Tuo ke sisinya. Yang lain berpisah dan mengelilinginya.
	Han Tuo memulihkan tubuhnya. Wajahnya pucat dan auranya lemah.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Kaisar Surgawi Jahat menatapnya dan tersenyum. “Kamu sudah melakukannya dengan baik. Anda tidak mempermalukan saya. ”
	Yang lain juga memujinya.
	Han Tuo memang kuat setelah menggunakan Kekuatan Mistik bawaannya. Fiendcelestial Slayer tidak bisa menahannya sama sekali.
	Ledakan!
	Dalam angin Pengadilan Surgawi, awan guntur yang bergulir tiba-tiba berkumpul di langit yang hancur. Awan gelap yang tak terhitung jumlahnya muncul dari celah spasial, bercampur dengan kilat dan api surgawi, seolah-olah akhir dunia akan datang.
