
	Bab 73 – Raja Iblis Dian Su, Langit Tenang Taois
	Bab 73: Raja Iblis Dian Su, Langit Tenang Taois
	Baca di meionovel.id
	Pohon Fusang?
	Han Jue melihat benih yang tiba-tiba muncul di tangannya dan mengangkat alisnya sedikit.
	Pohon Fusang sangat terkenal dalam mitologi Tiongkok. Itu terkait dengan matahari.
	Itu bisa menarik Gagak Emas sepuluh ribu tahun kemudian, tetapi bukankah Gagak Emas adalah matahari itu sendiri?
	Satu juta tahun kemudian, itu akan terhubung ke dunia lain …
	Han Jue mengabaikan hal ini.
	Satu juta tahun terlalu lama!
	Benih Pohon Fusang berbentuk seperti inti buah persik dan tidak biasa.
	Sulit membayangkan bahwa ini adalah benih Pohon Ilahi.
	Han Jue berbalik dan datang ke tempat tinggal gua. Dia memanggil Xun Chang’an keluar.
	“Tuan, ada apa?” Xun Chang’an bertanya dengan antisipasi di matanya.
	Mungkinkah Guru ingin mengajari saya Kekuatan Mistik?
	Han Jue menyerahkan benih itu dan berkata, “Ini adalah benih yang berharga. Mulai hari ini dan seterusnya, tanamlah di sini dan bermeditasilah di depannya setiap hari. Anda harus melindunginya dengan baik. Jika tidak tumbuh dengan baik, itu akan menjadi kesalahan Anda.”
	Bingung, Xun Chang’an bertanya, “Salahku?”
	“Salahnya akan ada padamu!”
	“Ah!” Xun Chang’an panik.
	Han Jue mengabaikannya dan langsung memasuki gua tempat tinggal untuk terus berkultivasi.
	Xun Chang’an berjongkok dan menatap benih Pohon Fusang dengan gugup. Dia menggali salju di sekitarnya untuk mencegah benih menjadi dingin.
	Ini adalah pertama kalinya Han Jue memberinya misi. Dia sangat gugup.
	Yang paling penting adalah benih ini. Jika mati, tidak akan ada kesempatan kedua!
	…
	Dunia yang luas tertutup salju.
	Di pegunungan, iblis yang tak terhitung jumlahnya merangkak di hutan. Mereka mengenakan jubah salju dan tampak seperti patung es.
	Yang Tiandong berdiri di bawah pohon dan menunggu. Tubuhnya juga tertutup salju.
	Dia berpakaian hitam dan memiliki penampilan iblis. Rambutnya sebagian besar berwarna putih dan pupil matanya berwarna merah darah. Dia jelas-jelas setan.
	2
	Tatapannya tertuju pada puncak gunung di depan.
	Puncak gunung ini seperti pedang yang menunjuk ke langit. Itu lebih tinggi dan lebih lurus dari pegunungan di sekitarnya.
	Salju turun di gunung dan meleleh, dan orang bisa samar-samar melihat gumpalan aura iblis melingkari puncaknya.
	Angin dan salju berputar-putar di sekitar gunung seperti tornado putih. Itu adalah pemandangan yang spektakuler.
	Yang Tiandong melihat iblis pohon tua di sampingnya dan bertanya, “Berapa lama lagi?”
	Setan Pohon Tua mengguncang binatang yang belum terbangun di tubuhnya dan berkata, “Mungkin segera. Ini adalah Raja Iblis terkuat dari Yan Agung sejak zaman kuno, Raja Iblis Dian Su. Begitu dia lahir, kita akan mengikutinya dan mengantarkan era kemakmuran bagi ras iblis.”
	Yang Tiandong frowned.
	“Jika dia benar-benar sekuat itu, mengapa dia tidur selama dua ribu tahun?” Yang Tiandong melengkungkan bibirnya dan bertanya.
	Dia ambisius. Dia ingin menjadi raja iblis paling kuat di Yan Besar. Dia akhirnya mulai, tetapi iblis berusia sepuluh ribu tahun akan bangkit kembali.
	Semua raja iblis dari Yan Agung datang untuk memberi hormat. Yang Tiandong tidak punya pilihan selain mengikutinya.
	“Lebih dari dua ribu tahun yang lalu, masih belum ada Yan Hebat. Tempat ini tidak berpenghuni dan merupakan surga bagi kami para iblis. Raja Iblis Dian Su adalah satu-satunya Raja Iblis di negeri ini. Semua iblis mendengarkannya sampai suatu saat, ketika seorang pembudidaya manusia secara tidak sengaja memasuki tanah ini, Raja Iblis Dian Su melihat bahwa dia terluka dan menyelamatkannya. Namun, orang itu membalas kebaikan dengan tidak tahu berterima kasih dan menarik banyak kultivator untuk menyerang kami. Perang yang berlangsung selama beberapa dekade meletus. Raja Iblis Dian Su disegel di sini. Kami para iblis mati atau melarikan diri. Kurang dari satu dari sepuluh yang tersisa.”
	Setan Pohon Tua mulai berbicara tentang masa lalu, nadanya dipenuhi dengan kebencian.
	“Kami telah menunggu Raja Iblis Dian Su untuk bangkit dan kembali. Para pembudidaya yang kuat dari saat itu sudah jauh. Great Yan saat ini tidak bisa menghentikan Raja Iblis Dian Su!”
	Dengan mengatakan itu, Setan Pohon Tua mengungkapkan ekspresi fanatik.
	Yang Tiandong mengerutkan kening dan bertanya, “Bukankah para pembudidaya itu khawatir Raja Iblis Dian Su akan bangkit kembali?”
	Setan Pohon Tua mengejek, “Hati manusia lebih buruk daripada hati iblis. Setelah dua ribu tahun, mereka tidak lagi bersatu melawan musuh bersama. Mereka mungkin sudah saling membunuh. Hanya sedikit yang masih hidup.”
	Yang Tiandong was speechless.
	Dia memikirkan tuannya dan Sekte Murni Giok dan bertanya, “Ketika Raja Iblis Dian Su dibangkitkan, apakah dia pasti akan membantai seluruh umat manusia dari Yan Agung?”
	“Tentu saja.” Setan Pohon Tua mengakui.
	Yang Tiandong’s eyes flickered.
	1
	…
	Badai salju Great Yan berlangsung selama dua tahun, menyebabkan banyak orang mati. Dinasti tidak punya pilihan selain mencari bantuan dari dunia kultivasi. Dengan bantuan para pembudidaya, bencana itu diringankan.
	Suatu hari, aura iblis yang menjulang tinggi meletus, menyebabkan langit berubah warna dan membuat dunia kultivasi gelisah.
	Li Qingzi bahkan datang untuk mencarinya. Han Jue tidak menyembunyikan apa pun dan mengatakan bahwa iblis berusia sepuluh ribu tahun telah muncul. Itu sangat menakutkan Li Qingzi sehingga dia segera kembali dan meminta seluruh sekte untuk berjaga-jaga.
	Namun, iblis misterius berusia sepuluh ribu tahun itu tidak datang.
	Dalam sekejap mata, lima tahun lagi berlalu.
	Han Jue masih sedikit kurang dari tingkat ketujuh dari Alam Penggabungan Void.
	Mengenai fakta bahwa iblis berusia sepuluh ribu tahun tidak menelan Great Yan, Han Jue menduga bahwa iblis itu baru saja bangun dan kultivasinya belum sepenuhnya pulih.
	Salju yang menutupi Great Yan juga telah mencair.
	Perdamaian kembali.
	Han Jue berhenti berkultivasi dan berjalan keluar dari gua tempat tinggal.
	Setelah tujuh tahun, Pohon Fusang telah tumbuh menjadi anakan.
	Xun Chang’an sangat berhati-hati dalam merawat Pohon Fusang, takut tidak akan tumbuh dengan baik.
	Melihat Han Jue keluar, dia buru-buru bangkit.
	“Tuan …” Xun Chang’an membungkuk hormat.
	Han Jue mengangguk dan menatap Pohon Fusang.
	Pohon Fusang tampak seperti dua pohon murbei yang saling terkait. Itu terlihat sangat mempesona.
	Saat ini, Pohon Fusang sudah mulai menghasilkan Qi Roh Langit dan Bumi. Meskipun sangat lemah, itu pertanda baik.
	Perbedaan antara pohon ilahi dan harta biasa adalah bahwa ia memiliki periode kultivasi yang panjang.
	Han Jue tidak terburu-buru. Dia hanya membutuhkan Pohon Fusang untuk tumbuh dengan lancar.
	Ayam Neraka Hitam membesarkan Anjing Surgawi yang Chaotic.
	Sementara Ginseng Spiritual Kuno memelihara Pohon Fusang.
	Ya.
	1
	Pertandingan yang bagus!
	Han Jue berpikir dengan bangga.
	Setelah mengamati Pohon Fusang, Han Jue mulai meregangkan tubuhnya. Dia telah bermeditasi terlalu lama, jadi ada baiknya untuk berolahraga sesekali.
	Xun Chang’an mengamati dengan seksama.
	Dia menemukan bahwa meskipun tindakan Han Jue tampak sederhana, mereka mengandung beberapa makna yang mendalam.
	Dia tidak mengerti, tapi itu mengesankan.
	Tindakan Han Jue biasa terjadi di kehidupan sebelumnya, tapi itu sangat baru di dunia ini.
	Saat dia meregangkan pinggangnya dan mengangkat kakinya, Han Jue mulai menguji orang terkuat di Sekte Murni Giok selain dia.
	Dia takut iblis berusia sepuluh ribu tahun itu akan menyusup ke sekte.
	[Langit Tenang Taois: Tingkat Kesembilan dari Alam Penggabungan Void, Penatua Sekte Surgawi Api Darah]
	Sekte Surgawi Api Darah?
	Bukankah ini sekte yang menyatukan dunia kultivasi Great Wei?
	Han Jue masih ingat bahwa Li Qingzi berkata bahwa Sekte Surgawi Api Darah telah mengancam untuk menaklukkan Yan Agung. Dia tidak berharap mereka mengirim orang begitu cepat.
	Han Jue mulai menguji lokasi Taoist Calm Sky.
	Dia menyamar sebagai murid sekte dalam dan berkeliaran di sekitar Paviliun Hewan Peliharaan. Dia mungkin ingin menyusup ke Alam Sepuluh Ribu Iblis.
	Han Jue ragu-ragu tentang cara membunuh orang ini.
	Jika dia bergerak, dia mungkin akan melukai orang yang tidak bersalah.
	…
	Di Paviliun Hewan Peliharaan.
	Menyamar sebagai murid laki-laki muda, Daoist Calm Sky memegang sebuah buku yang mencatat spesies binatang iblis di Sepuluh Ribu Alam Iblis.
	“Ini adalah sekte nomor satu dari Great Yan? Betapa lemahnya.” Taois Calm Sky berpikir dengan jijik.
	Dia telah menyusup ke Sekte Murni Giok selama beberapa waktu dan menemukan bahwa fondasi sekte dalam semua aspek jauh lebih rendah daripada Sekte Surgawi Api Darah.
	Selanjutnya, hanya Penatua Pembunuh Dewa misterius yang tersisa.
	Taoist Calm Sky meletakkan buku itu dan berjalan keluar dari Paviliun Hewan Peliharaan.
	Lokasi Tetua Pembunuh Dewa sangat mudah ditentukan. Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi sudah menjadi tempat dengan Qi Roh terkaya di seluruh sekte. Para murid dapat menebak bahwa di sanalah Dewa Pembunuh Tetua berada dalam pengasingan.
	Taoist Calm Sky sudah bertanya-tanya.
	“Kultivator terkuat Great Yan? Saya bertanya-tanya betapa menyedihkannya Anda akan terlihat ketika Anda berlutut di depan saya dan memohon belas kasihan. Taois Calm Sky berpikir dalam hati.
	Dia berada di tingkat kesembilan dari Void Amalgamation Realm. Bahkan pendiri Jade Pure Sect tidak akan cocok untuknya!
	Setelah membunuh Tetua Pembunuh Dewa, haruskah dia memusnahkan Sekte Murni Giok tanpa ada yang memperhatikan?
