
Bab 730 – Kekuatan Kegelapan yang Menakutkan
	Bab 730 Kekuatan Kegelapan yang Menakutkan
	“Apakah dia akhirnya akan menyerang?”
	Kaisar Surgawi Jahat berbalik dan bergumam pada dirinya sendiri saat dia melihat fenomena di langit.
	Kali ini, 23 Orang Bijak Dao Agung telah datang ke Pengadilan Surgawi. Ada juga lebih dari 30 Orang Bijak Kebebasan. Selama ruang Pengadilan Surgawi disegel, tidak mungkin untuk melarikan diri.
	Ini adalah konsensus dari semua Orang Bijak Dao Besar. Mereka menatap langit dengan menggoda, menunggu Kehidupan muncul.
	“Kalian cacing yang lahir dari Chaos berani meremehkanku!
	“Apakah kamu benar-benar berpikir aku tidak tahu mengapa kamu ada di sini?
	“Alasan kenapa aku tidak peduli adalah karena aku sama sekali tidak peduli padamu! Karena kamu sangat arogan, aku akan membiarkan kamu mengalami apa itu kegelapan. Kekacauan pada akhirnya akan berlalu. Era kegelapan akan segera tiba. Hari ini, aku akan membunuhmu dulu. Ini akan menjadi awal dari era kegelapan!”
	Hidup tertawa tanpa sadar saat guntur bergemuruh lebih keras.
	Semua orang mulai gugup menunggu Life turun.
	Tidak peduli apa, dia masih berani menjadi sombong saat ini. Dia tidak bisa diremehkan.
	Di sisi lain.
	Li Daokong dan Shi Dudao, yang berada di kolam misterius, juga menunggu dengan gugup.
	Mereka hanya melihat sosok Life dan belum pernah melihat kekuatannya yang sebenarnya.
	Shi Dudao mendecakkan lidahnya dengan heran. “Ayo bertaruh dan lihat apakah Life bisa menang?”
	Penampilan Han Tuo barusan merangsangnya. Dia telah mendengar dari Li Daokong bahwa Han Tuo baru berusia 300.000 tahun. Potensi seperti itu jelas jauh lebih unggul darinya.
	Justru karena inilah dia tiba-tiba merasa bahwa Han Jue, ayah Han Tuo, lebih mungkin adalah Pangeran Terlarang Kegelapan.
	Dia memiliki perasaan ini sejak dia pertama kali melihat Han Jue.
	Situasi saat ini lebih seperti tindakan yang diarahkan sendiri oleh Dark Forbidden Lord.
	Li Daokong berkata, “Bagaimana menurutmu?”
	Shi Dudao terkekeh. “Saya kira Life akan menekan Pengadilan Surgawi, tetapi pada akhirnya dia akan kalah.”
	Li Daokong tertarik dan bertanya, “Mengapa?”
	“Kamu akan tahu ketika kamu melihatnya.”
	“Kalau begitu kurasa Hidup akan gagal.”
	“Mengapa?”
	“Master Sekte dari Sekte Tersembunyi tidak akan duduk dan melihat putranya terluka. Selain itu, dia memiliki hubungan yang sangat baik dengan Kaisar Surgawi Jahat. Mereka seperti saudara.”
	Shi Dudao melengkungkan bibirnya dan tiba-tiba merasa bosan.
	Akan menarik jika Li Daokong berpikir bahwa Life bisa menang.
	Pada saat yang sama, pemandangan Pengadilan Surgawi dalam cahaya tiba-tiba berubah.
	Awan petir yang memenuhi langit tiba-tiba berkumpul menjadi wajah besar. Mustahil untuk memperkirakan seberapa besar itu karena memandang rendah seluruh Pengadilan Surgawi.
	Wajah ini hanya memiliki fitur wajah. Matanya tiba-tiba menjadi nyata. Matanya dingin dan tajam, dan pupil merahnya berkedip dengan niat membunuh yang gila.
	“Apakah kamu tahu seperti apa semua ini sebelum Kekacauan? Apa namanya?” Hidup tiba-tiba bertanya dengan nada penasaran.
	Zhurong yang pemarah mengutuk. “Jika kamu ingin bertarung, maka bertarunglah. Apakah Anda ingin menunggu bantuan? ”
	Dengan itu, dia meninju ke langit. Api di tubuhnya mengalir ke langit seperti semburan, tetapi mereka dimakan oleh wajah awan petir.
	“Hmph, karena kamu tidak bisa menunggu, maka matilah!”
	Hidup meraung marah. Aura hitam bergulir tiba-tiba melonjak keluar dari mata, hidung, dan telinga wajah awan petir. Aura hitam ini dengan cepat menyebar dalam bentuk yang tak terlukiskan dan langsung menutupi Pengadilan Surgawi, seolah-olah malam tiba-tiba turun.
	ers
	se
	The Great Dao Sage menggunakan Kekuatan Mistik mereka satu demi satu, ingin membubarkan kegelapan, tetapi mereka terkejut menemukan bahwa kekuatan Dharma mereka menghilang begitu kegelapan menghilang, seolah-olah mereka telah bertemu musuh alami mereka.
	“Bagaimana ini bisa?!”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Yang Mulia Surgawi mengerutkan kening. Dia tidak mempercayainya dan mengucapkan mantra lain, tetapi itu masih sama.
	Dia tidak punya pilihan selain mengambil pedang kayu dan mengangkatnya di depannya. Pedang kayu memancarkan cahaya hijau, ingin menyerap aura hitam sebelumnya, tetapi aura hitam itu sudah menghilang seolah-olah ruang itu sendiri berwarna hitam.
	“Pergi! Temukan dia!” Di Jiang berteriak dengan suara rendah. Dua belas Majus Leluhur bergegas keluar dari istana dan menerobos wajah awan petir.
	The Great Dao Sage menggunakan Kekuatan Mistik mereka dan menghadapi wajah awan petir. Hanya dengan menghancurkan Life mereka dapat menghilangkan kekuatan kegelapan yang aneh ini.
	Pada saat ini, kekuatan gelap yang melekat pada ruang mulai menyebar dan menyapu ke arah makhluk hidup.
	Prajurit Surgawi dengan tingkat kultivasi yang lebih rendah tidak bisa menghindar tepat waktu dan langsung tenggelam oleh kegelapan, berubah menjadi bayangan hitam.
	“Ahhh”
	“Apa ini?”
	“Minggir!”
	“Aku tidak bisa memblokirnya!”
	“Kekuatan Dharmaku!”
	Jeritan dan tangisan bercampur menjadi satu, membawa kepanikan ke Pengadilan Surgawi.
	Yi Tian dan Jenderal Surga Hitam mulai mengatur Jenderal Surgawi untuk menstabilkan Prajurit Surgawi.
	Kegelapan di sekitar Istana Numinous juga menyapu ke arah Kaisar Surgawi Jahat dan yang lainnya.
	Kaisar Surgawi Jahat melambaikan lengan bajunya untuk memblokir. Kekuatan Dharmanya menyentuh kegelapan dan langsung binasa. Ekspresinya berubah drastis saat ia segera pindah dengan Han Tuo.
	Yang lain panik.
	Bagaimana mereka bisa bertarung? “Tsk ck ck… Kekuatan Dharmamu hanya bisa digunakan olehku!”
	Hidup tertawa tanpa sadar. Wajah petir tiba-tiba membuka mulutnya dan meludahkan dua belas bayangan hitam. Mereka adalah dua belas Majus Leluhur.
	Memiliki kultivasi terkuat, Di Jiang masih bisa mencegah kepalanya dimakan kegelapan, tapi dia sudah kelelahan. Dia hanya bisa menatap wajah petir dengan marah.
	Wajah awan petir menyerap semua Kekuatan Mistik Orang Bijak Dao Besar dan mulai berubah dengan hebat. Itu dengan cepat mengembun menjadi sosok setinggi sepuluh ribu kaki. Tubuhnya seperti kuda, dengan tubuh bagian atasnya seperti manusia. Lengan yang tak terhitung jumlahnya bisa dilihat di belakangnya. Wajahnya padat dan kulitnya seperti kulit kayu kering. Matanya dingin saat melihat ke bawah ke seluruh Pengadilan Surgawi.
	Di bawah atmosfer yang gelap, tubuh sejati yang Life ungkapkan sangat menakutkan.
	Jie Yin mengeluarkan tongkat kayu yang dilapisi emas, perak, dan kaca. Itu emas dan kaca. Dia melambaikannya ke langit, dan kegelapan di sekitarnya diserap oleh tongkat kayu. Cahaya terang muncul dan menonjol di seluruh Pengadilan Surgawi.
	Life memperhatikan pemandangan ini dan mengangkat tangan ke arahnya.
	Menghadapi Kehidupan setinggi sepuluh ribu kaki, ekspresi Jie Yin acuh tak acuh, mengungkapkan ketenangan seorang Petapa Dao Agung.
	Tangan Life tiba-tiba mengepal. Dalam sekejap, kegelapan di sekitarnya berubah menjadi cakar tajam yang tak terhitung jumlahnya yang tenggelam ke arah Jie Yin.
	“Amitabha!”
	Jie Yin melambaikan tongkat kayunya, dan seorang Buddha emas bangkit dari belakang. Lengannya membentuk lingkaran dan membentuk Buddha Emas Seribu Tangan untuk melawan kekuatan kegelapan. Namun, begitu menyentuh kekuatan kegelapan, Buddha Emas menghilang. Melihat ini, Jie Yin tidak punya pilihan selain menggunakan tongkat kayunya untuk melawan. Hanya tongkat kayunya yang bisa menyerap kekuatan kegelapan.
	“Hmph. Taois Tua, harta Dharma Anda cukup mampu! ”
	Sebuah suara dingin datang dari belakang Jie Yin. Dia berbalik dan melihat bayangan hitam muncul di belakangnya, dan tubuh Life setinggi sepuluh ribu kaki masih jauh.
	Jie Yin melambaikan tongkatnya, tapi bayangan hitam menangkapnya dengan satu tangan.
	Ledakan
	Tongkat kayu itu memancarkan aura mengerikan yang mengguncang kekuatan kegelapan, tapi itu tidak bisa melepaskan diri dari tangan bayangan hitam itu.
	Bayangan hitam itu tiba-tiba berubah menjadi pusaran, menyebabkan tongkat kayu itu berputar dan berputar. Sebelum Jie Yin bisa menarik kembali tangannya, lengan kanannya robek.
	Matanya menyipit. Tongkat kayu terbang keluar dari pusaran dan ingin kembali ke tangannya. Namun, pusaran itu tiba-tiba menyusut dan melahap tongkat kayunya.
	“Kekuatan luar angkasa… Dia telah memahami Dao Luar Angkasa yang Agung? Seharusnya tidak…” Jie Yin mengerutkan kening dan bergumam pada dirinya sendiri, bingung.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Di sisi lain, Orang Bijak Dao Besar lainnya juga terganggu oleh kekuatan kegelapan.
	Menghadapi kekuatan kegelapan, mereka merasa seolah-olah tinju mereka meninju kapas. Sulit untuk menggunakan Kekuatan Mistik mereka. Mereka benar-benar dirugikan.
	Kaisar Surgawi Jahat membawa Han Tuo dan terus menghindari serangan kekuatan kegelapan. Dia melirik dan menemukan bahwa ada sesuatu yang salah.
	Dia segera mendarat di depan sebuah istana. Dia memegang Han Tuo di satu tangan dan menggunakan Kekuatan Mistik dengan tangan lainnya.
	Teknik Doa!
