
Bab 731 – Keheningan Pengadilan Surgawi!
	Bab 731 Keheningan Pengadilan Surgawi!
	Di kuil Tao, Han Jue telah melakukan lusinan latihan dan bahkan memeriksa emailnya.
	Kenapa kamu belum memanggilku! Han Jue mengepalkan tinjunya dan merasa sedikit pahit.
	Kaisar Surgawi gila.
	Akan baik-baik saja jika dia tiba-tiba dipanggil. Setidaknya, dia bisa mempertahankan tingkat kegugupan yang tinggi dan berlari setelah membunuh musuh secara insta.
	Sekarang, dia telah diberitahu sebelumnya, menyebabkan dia tidak dapat berkultivasi dengan damai.
	Sama seperti Han Jue mengeluh pada dirinya sendiri, pusaran hitam tiba-tiba muncul di depannya.
	Dia segera bersorak.
	Saatnya!
	Han Jue langsung mengaktifkan semua harta Dharmanya dan bersiap untuk bertarung kapan saja.
	Dia mengambil napas dalam-dalam dan melangkah ke pusaran hitam.
	Pengadilan Surgawi!
	Di depan sebuah istana.
	Han Tuo melihat pusaran hitam di depannya dan tidak bisa menahan diri untuk tidak terpana.
	Teknik ini adalah…
	Ini adalah pertama kalinya Kaisar Surgawi Jahat menggunakan Teknik Doa. Dia sedikit gugup, takut dia tidak akan berhasil.
	Pada tingkat ini, jika Han Jue tidak datang, mereka semua mungkin akan musnah.
	Sekarang setelah Great Dao Sage menahan mereka, Life tidak bisa menargetkan mereka. Mereka masih bisa memikirkan cara untuk menghindari kekuatan kegelapan. Ketika Orang Bijak Dao Besar ditekan, giliran mereka berikutnya!
	Sesosok muncul di pusaran hitam dan perlahan melangkah keluar.
	Itu Han Jue!
	Melihat wajah Han Jue yang tiada taranya, Evil Heavenly Emperor menghela nafas lega.
	“Ayah…”
	Han Tuo menatapnya dengan penuh semangat. Han Jue mengabaikannya dan dengan panik memeriksa para ahli di sekitarnya.
	Penguasa Surgawi Awal Primordial, Nüwa, Di Jiang, Jie Yin, Fuxitian, Permaisuri Houtu…
	Begitu banyak wajah yang familiar!
	Apakah orang-orang ini mengeroyok saya?
	Hati Han Jue bergetar.
	Tak lama kemudian, dia melihat sebuah pesan.
	[Kehidupan: Tahap Akhir Great Dao Primordial Chaos Realm, latar belakang tidak diketahui)
	Han Jue membiarkan sistem menangkap informasi Life.
	Itu bukan bayangan besar dengan sepuluh ribu tangan tetapi di sudut.
	Eh?
	Tatapan Han Jue mendarat di Fiendcelestial Slayer.
	Sejak Life muncul, pandangan semua orang tertuju pada Life atau kekuatan gelap di sekitarnya. Tidak ada yang peduli dengan Fiendcelestial Slayer.
	Pada saat ini, Fiendcelestial Slayer sedang bermeditasi di tepi Pengadilan Surgawi untuk memulihkan diri.
	Merasakan tatapan Han Jue, Fiendcelestial Slayer tanpa sadar mendongak.
	Mata mereka bertemu!
	Hati Fiendcelestial Slayer bergetar.
	Siapa orang ini?
	Untuk beberapa alasan, ketika dia melihat Han Jue, dia entah kenapa panik seolah-olah dia sedang menghadapi musuh besar.
	Fiendcelestial Slayer berpura-pura tenang.
	Han Jue menarik kembali pandangannya dan menatap Han Tuo. “Apa kamu baik baik saja?” “Tidak apa-apa.”
	Han Tuo tersenyum paksa. Jiwanya telah terluka parah dan dia mungkin harus memulihkan diri untuk jangka waktu tertentu.
	“Menguasai!” Zhou Fan berteriak kaget, menyebabkan Chu Shiren berbalik.
	Tidak hanya mereka, tetapi yang lain juga menatapnya.
	“Itu ayah Han Tuo?” Yi Tian tercengang dengan penampilan Han Jue.
	Tidak heran Han Tuo sangat tampan …
	Mata Qin Ling melebar seolah-olah dia telah melihat hantu.
	Dia pikir dia melihat Grandmaster Han Yu.
	Tunggu, tidak!
	Orang ini bahkan lebih tampan dari Grandmasternya!
	Han Jue mengobrol dengan Han Tuo dan Evil Heavenly Emperor sambil mengamati kekuatan gelap di sekitarnya.
	Saat dia tiba, dia menemukan bahwa kekuatan kegelapan tidak sederhana.
	Kekuatan kegelapan sedikit seperti Qi Primordial yang samar-samar…
	Dunia Primordial di lubuk jiwanya dipenuhi dengan Qi Primordial yang samar-samar yang mengusir Qi Chaotic yang dihasilkan oleh Chaotic Origin Stone. Namun, mereka adalah miliknya, jadi mereka tidak menyinggung.
	Kekuatan gelap yang tampak seperti Qi Primordial yang samar-samar dengan panik melahap Ruang Chaotic!
	Kekuatan kegelapan pada Fiendcelestial Slayer adalah yang paling kaya.
	Han Jue harus memikirkan cara untuk membunuh orang ini secara insta.
	Dia sengaja menurunkan kewaspadaannya sekarang karena dia sedang memikirkan cara menyerang.
	Dia berpikir untuk langsung menggunakan Great Dao of Void untuk menghancurkannya!
	Namun, hanya Great Dao of Void yang mungkin tidak berfungsi. Dia masih harus menyatu dengan kekuatan Dao Besar lainnya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue langsung memikirkan semua rencana fusi.
	“Kekuatan gelap ini sangat aneh. Apakah Anda punya cara untuk membubarkannya? ” Kaisar Surgawi Jahat bertanya dengan ekspresi gelap.
	Dia telah meremehkan kekuatan Life. Kekuatan kegelapan ini secara langsung membuat Great Dao Sage tidak berdaya. Situasinya tidak optimis.
	Jika Han Jue tidak punya pilihan, dia hanya bisa melarikan diri dengan Han Tuo.
	Han Jue mengerutkan kening dan berkata, “Ini memang aneh. Saya tidak punya solusi.”
	Di kejauhan, Fiendcelestial Slayer, yang berpura-pura menyembuhkan lukanya, diam-diam menghela napas lega.
	Dia menertawakan dirinya sendiri. Apa yang dia pikirkan?
	Kekuatan kegelapan adalah yang terkuat!
	Bagaimana dia bisa kalah!
	Saat ini!
	Han Jue tiba-tiba muncul di depannya dan meletakkan tangan kanannya di bahunya.
	Tiga wajah dari Fiendcelestial Slayer langsung ngeri. Penjara Dao Hebat!
	Dao Luar Angkasa yang Luar Biasa!
	Dao Neraka Hebat!
	Fiendcelestial Slayer dipenjara dan tidak bisa bergerak.
	Kaisar Surgawi Jahat, Han Tuo, dan yang lainnya hanya merasa Han Jue tiba-tiba menjadi bayangan. Dalam sekejap, dia menghilang.
	Semua orang terkejut dan tanpa sadar berbalik.
	Han Jue muncul di depan Fiendcelestial Slayer.
	Apakah dia ingin membalaskan dendam putranya?
	Sama seperti mereka memiliki pemikiran ini, Han Jue sudah menyatu dengan puluhan kekuatan Fiendcelestial. Dengan Great Dao of Void sebagai kekuatan utama, gelombang kekuatan Dharma berkumpul di jari telunjuk kanannya.
	Han Jue menekan jari di dahi Fiendcelestial Slayer.
	Mata Fiendcelestial Slayer melebar karena terkejut.
	Han Jue tanpa ekspresi saat dia secara langsung menggunakan Jari Pedang Penusuk Dunia Surga Bumi Mystic Yellow.
	Ledakan
	Pedang Qi meletus!
	Itu langsung menenggelamkan Fiendcelestial Slayer!
	Sepanjang jalan, celah robek dalam kegelapan, seolah-olah cahaya putih muncul di malam hari.
	Segera setelah itu, kegelapan yang menyelimuti Pengadilan Surgawi hancur. Kekuatan kegelapan yang menjerat Great Dao Sage dan pasukan Surgawi lenyap.
	Sinar matahari langsung menggantikan kegelapan!
	Semua Orang Bijak Dao Besar menoleh untuk melihat Han Jue.
	Beberapa terkejut, beberapa mengerutkan kening, dan beberapa bersukacita. Mereka mengungkapkan segala macam emosi.
	Bayangan besar yang melambangkan Kehidupan memelototi Han Jue dan berteriak, “Beraninya kau!”
	Lengan yang tak terhitung jumlahnya di tubuhnya menampar Han Jue, menutupi langit dan menciptakan keributan besar.
	Sebuah bayangan hitam muncul dari tubuh Han Jue. Seolah-olah raksasa tiba-tiba berdiri dan meninju bayangan besar itu.
	Konstelasi Surgawi Fiendcelestial!
	Angin tinju yang mendominasi menghancurkan segalanya!
	Lengan bayangan setinggi sepuluh ribu kaki itu berubah menjadi debu. Segera setelah itu, tubuh utama dihancurkan.
	Han Jue mengangkat tangan kirinya dan menyedot jiwa ke tangannya.
	Itu adalah jiwa Life!
	Adapun jiwa Fiendcelestial Slayer, itu sudah dihancurkan oleh Jari Pedang Penusuk Dunia Kuning Surga Bumi Mystic. Jika bukan karena Han Jue dengan sengaja membuatnya tetap hidup, dia pasti sudah mati!
	Dengan dua serangan Han Jue, seluruh Pengadilan Surgawi langsung terdiam.
	Mata Yi Tian melebar saat dia melihat langit yang berantakan. Dia bergumam, “Sudah berakhir begitu saja?”
	The Great Dao Sage juga terdiam dan sangat terkejut.
	Pada saat yang sama.
	Shi Dudao, yang berada di kolam misterius, bertepuk tangan dan tertawa. “Aku tahu itu! Aku tahu itu!”
	Dia menatap Han Jue dalam cahaya.
	Anda memang Penguasa Terlarang Kegelapan!
	Li Daokong juga sangat bersemangat, tetapi dia bingung.
	Anda dari Sekte Tersembunyi?
	Apa yang Anda tahu?
	“Kamu siapa?”
	Jiwa kehidupan memiliki penampilan manusia. Itu terlihat sangat biasa dan sosoknya tidak kekar.
	Dia menatap Han Jue dengan marah. Dia tidak tahu bagaimana kekuatan kegelapan bisa dibubarkan dengan begitu mudah.
	Han Jue mengabaikannya. Dia mencubit tubuh jiwa dengan satu tangan dan tiba di depan Kaisar Surgawi Jahat.
	“Haruskah aku menyerahkannya padamu atau haruskah aku membawanya pergi?” tanya Han Ju.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Ini adalah apa yang telah mereka sepakati sebelumnya. Mereka akan membuatnya tetap hidup dan meminta informasi lebih lanjut.
	Kaisar Surgawi Jahat hendak berbicara ketika Life tiba-tiba tersenyum sinis. “Apakah menurutmu ini sudah berakhir? Saya bukan satu satunya!
	“Keluar!
	“Aku ingin mereka mati!
	“Aku ingin mereka semua mati!”
