
Bab 732 – Naluri Gelap
	Bab 732 Naluri Gelap
	Suara kehidupan bergema di atas Pengadilan Surgawi yang bobrok, menyebabkan hati puluhan juta pasukan Surgawi menggigil.
	Dia punya kaki tangan?
	Han Jue segera menggunakan percobaan simulasi untuk memeriksa sekelilingnya.
	Dia tidak melihat Kehidupan lain muncul.
	Saat ini!
	Ruang di belakang Gerbang Selatan-Surga tiba-tiba hancur dan sebuah lubang hitam besar muncul. Figur perlahan keluar.
	(Kehidupan: Alam Kekacauan Primordial Dao Primordial Tahap Akhir, latar belakang tidak diketahui)
	[Kehidupan: Alam Kekacauan Primordial Dao Primordial Tingkat Menengah, latar belakang tidak diketahui)
	(Kehidupan: Tahap Awal Alam Kekacauan Primordial Dao Besar, latar belakang tidak diketahui)
	(Kehidupan: Alam Kekacauan Primordial Dao Primordial Tahap Akhir, latar belakang tidak diketahui)
	Han Jue langsung mendeteksi kultivasi mereka.
	Ada total tiga belas Nyawa, semuanya dengan kultivasi seorang Sage Dao Agung!
	Han Ju mengerutkan kening. Dia diam-diam terkejut. Kekuatan hidup sudah begitu kuat?
	Namun, dia memperhatikan bahwa Nyawa ini tidak membawa kekuatan kegelapan. Dengan cara ini, Great Dao Sage bisa menunjukkan kemampuan mereka.
	Kehidupan ini semuanya berbeda. Mereka semua mengenakan jubah hitam dan tubuh mereka seperti jiwa. Mereka mengerikan dan menakutkan.
	Tiga belas Nyawa berjalan lurus menuju istana Han Jue, aura mereka terus meningkat.
	Ledakan! Ledakan! Ledakan…
	Istana-istana hancur satu demi satu. Seluruh ruang hancur dan digantikan oleh ruang ungu. Kabut ungu tak berujung melonjak. Segera setelah itu, kabut ungu berubah menjadi cahaya putih dan kemudian biru tua. Itu sangat aneh. Ini adalah Ruang Primordial. Perubahan warna hanya karena kekuatan Dharma mereka meningkat dengan cepat.
	Tiga belas Nyawa baru saja mengambil lima langkah ketika dua belas sosok menghalangi jalan mereka.
	Itu adalah dua belas Majus Leluhur.
	Di Jiang memutar lehernya dengan ekspresi seram dan tersenyum. “Saudara-saudara, saya ditekan oleh kekuatan kegelapan sebelumnya dan merasa sangat tidak nyaman. Saatnya untuk melampiaskan!”
	Dengan itu, dua belas Majus Leluhur semuanya berubah menjadi bentuk aslinya. Mereka semua memiliki wajah yang menakutkan dan ular piton melilit pinggang mereka. Mereka kekar.
	Penguasa Surgawi Awal Primordial melambaikan pengocok ekor kudanya dan tersenyum. “Ini memang waktunya untuk menyerang.”
	Jie Yin, Nüwa, dan Orang Bijak Dao Agung lainnya berjalan ke depan.
	Kekuatan kegelapan sebelumnya memang membuat mereka sangat sedih. Setelah kekuatan Dharma mereka digunakan, mereka langsung dinetralkan oleh kekuatan kegelapan. Bagaimana mereka bisa bertarung?
	Kehidupan di tangan Han Jue berteriak dengan gila, “Apakah kamu takut? Tidak ada gunanya bahkan jika kamu memohon belas kasihan sekarang! ”
	Kaisar Surgawi Jahat, Han Tuo, Zhou Fan, dan yang lainnya mengerutkan kening.
	Tiga belas Nyawa tidak terlihat sederhana. Bahkan jika Great Dao Sage menghalangi jalan mereka, mereka masih bisa merasakan tekanan yang menggetarkan jiwa.
	Saat ini!
	Cahaya hitam tiba-tiba meledak dari belakang tiga belas Lives dan menyapu seluruh Primordial Void.
	Semua Orang Bijak Dao Besar dan puluhan juta pasukan Surgawi tersapu sebelum mereka bisa bereaksi, termasuk Han Jue.
	Han Jue merasa penglihatannya kabur dan sekelilingnya menjadi gelap. Seolah-olah dia telah tiba di Zona Terlarang Gelap. Kaisar Surgawi Jahat di sekitarnya dan yang lainnya semuanya pergi.
	Segera setelah itu, bintang-bintang menyala dalam kegelapan dan dengan cepat membentuk langit berbintang.
	Han Jue melihat tiga belas Lives. Tepatnya, ada empat belas Nyawa!
	Di belakang tiga belas Nyawa ada bayangan hitam yang seperti bola Qi.
	“Ini adalah Insting Gelapku. Itu hanya bisa digunakan pada keberadaan di alam yang sama. Hanya dengan mengalahkan kami kamu bisa lolos dari ilusi ini!” terdengar suara serak.
	Tiga belas Nyawa menyebar dan dengan cepat mengelilinginya.
	Han Jue mengangkat alisnya dan bertanya, “Apakah Orang Bijak Dao Besar lainnya juga akan menghadapi pengepunganmu sendirian?”
	Suara serak itu tersenyum. “Betul sekali. Aku akan memberimu kesempatan sekarang. Tunduk pada kami dan jadilah Kehidupan!”
	Han Jue bertanya, “Bagaimana jika saya tidak menyerah?”
	Bayangan hitam muncul dari tubuhnya dan dengan cepat bangkit, membentuk bayangan besar yang menakutkan. Mereka adalah Aspek Persatuan Agung.
	“Kalau begitu mati!”
	“Membunuh!”
	Suara serak segera memerintahkan. Dia bisa merasakan betapa menakutkannya Fiendcelestial Dharma Idols. Merasa tidak enak, dia langsung memerintahkan.
	…
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dalam Kekosongan Primordial.
	Han Tuo memandang Han Jue, yang tampak membeku, dan bertanya dengan heran, “Apa yang terjadi?”
	Kaisar Surgawi Jahat mengerutkan kening. Dia mendongak dan melihat bahwa Orang Bijak Dao Besar lainnya juga tidak bergerak. Bukan hanya Orang Bijak Dao Besar, tetapi tiga belas Kehidupan juga sama.
	Adegan itu sangat aneh.
	Kehidupan di tangan Han Jue tertawa kecil dan berkata, “Ini adalah salah satu dari Insting Kegelapan. Itu dapat menarik musuh dari alam yang sama ke dalam ilusi yang independen dan sejati. Setiap Great Dao Sage akan menghadapi pengepungan Kehidupan sendirian sampai mereka mati. Apakah Anda masih ingin bergabung untuk melawan Kehidupan?
	“Naif!
	“Aku lupa memberitahumu. Setiap Kehidupan memiliki Insting Gelapnya sendiri!
	“Kamu bisa melupakan hidup ketika semua Orang Bijak Dao Besar mati!”
	Life tertawa liar dan sangat bersemangat seolah-olah dia sudah bisa melihat Han Tuo dan yang lainnya berlutut dan memohon belas kasihan.
	Zhou Fan tampak tidak senang dan mengutuk. “Aku benar-benar ingin menghancurkannya sampai mati!”
	Hidup adalah Dao Sage yang Hebat, tetapi dia dipenjara di tangan Han Jue. Bagaimana itu bisa dibunuh olehnya, seorang Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal? Kaisar Surgawi Jahat mengerutkan kening, hatinya dipenuhi kekhawatiran.
	Jumlah dan kemampuan hidup melebihi harapannya.
	Pertempuran ini masih terlalu gegabah!
	Sial…
	Dia bahkan melibatkan Han Jue.
	Kaisar Surgawi Jahat menatap Han Jue dan tidak bisa menahan diri untuk tidak tertegun.
	Han Jue benar-benar tersenyum. Dia mengangkat kepalanya dan berkata, “Naluri Gelap? Itu memang sesuatu!”
	Yang lain tercengang. Pada saat berikutnya, mereka tidak bisa menahan diri untuk tidak berseru.
	“Ayah!”
	“Grandmaster!” “Menguasai!”
	Mereka tidak bisa mempercayai mata mereka.
	Bagaimana Han Jue menerobos Life’s Dark Instinct?
	Kehidupan di tangan Han Jue melebarkan matanya dan berseru, “Mustahil! Benar-benar mustahil! Bagaimana kamu bisa membebaskan diri dari Insting Gelap ini?”
	Suaranya bergetar.
	Han Jue memasukkannya ke dalam lengan bajunya dan berjalan menuju tiga belas Lives yang tidak bergerak. “Apa yang begitu sulit tentang membebaskan diri? Aku hanya harus membunuh kalian semua.”
	Kata-kata Han Jue melayang ke telinga Kaisar Surgawi Jahat, Han Tuo, dan yang lainnya, membuat mereka tercengang.
	Dengan kata lain, hanya dalam sepuluh napas waktu, Han Jue telah membunuh ketiga belas Kehidupan dalam ilusi independen?
	eh…
	Bahkan Zhou Fan dan Chu Shiren, yang mempercayai Han Jue, terkejut.
	Betapa kuatnya dia!
	Mereka berbalik dan melihat bayangan hitam megah muncul di belakang Han Jue.
	Yi Tian tidak bisa tidak bertanya, “Han Tuo, bukankah itu Kekuatan Mistik bawaanmu? Jadi kamu mewarisinya dari ayahmu!”
	Han Tuo memandang berhala Dharma Surgawi di atas Han Jue dengan ekspresi rumit.
	Satu…
	DUA…
	Empat…
	Delapan…
	Dia hanya mewarisi satu, tapi itu sudah cukup untuk menyapu teman-temannya. Ayahnya, Han Jue, telah menguasai begitu banyak Dharma Idols. Seberapa kuat dia?
	Sesampainya di depan tiga belas Lives, Han Jue telah memanggil puluhan Fiendcelestial Dharma Idol di atas kepalanya. Mereka semua mencondongkan tubuh ke depan dan melihat ke bawah ke tiga belas Nyawa seperti lusinan raksasa yang berdesakan seperti sedang menatap semut.
	“Mustahil! Bagaimana kamu melakukannya?”
	Tiga belas Nyawa berseru ketakutan.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Adapun Kehidupan yang telah menggunakan Insting Kegelapannya, aura hitam yang dia ubah menjadi terus bergoyang seolah-olah akan padam setiap saat.
	Insting Kegelapannya malah menjebak teman-temannya.
	Han Jue meliriknya. Lusinan Fiendcelestial Dharma Idol di atasnya melambaikan tangan dan telapak tangan mereka seolah-olah langit runtuh!
	Ledakan
	Cahaya yang menakutkan meledak, menyebabkan semua penonton menutup mata mereka. Perasaan ilahi mereka terhalang.
