
Bab 733 – Semangat Dao Putus asa
	Bab 733 Keputusasaan Dao Spirit
	Ketika Kaisar Surgawi Jahat, Han Tuo, dan yang lainnya bisa melihat lagi, mereka tidak bisa lagi melihat lusinan Fiendcelestial Dharma Idols di tubuh Han Jue, tetapi mereka melihat bola Qi hitam di tangan Han Jue.
	Adapun tiga belas Kehidupan, mereka tidak ada lagi. Bahkan tidak ada abu yang tersisa!
	“Kamu siapa?” aura hitam di tangan Han Jue bertanya dengan suara gemetar.
	Bahkan jika tiga belas Nyawa tidak bisa bergerak, mereka masih Orang Bijak Dao Hebat!
	Bagaimana mereka bisa terbunuh dalam sekejap?
	Mustahil!
	Orang ini pasti jauh melebihi Sage Dao Hebat!
	Han Jue tidak bisa diganggu untuk mengatakan hal lain. Dia langsung menggunakan Dao Besar Penjara, Kebingungan, dan Ruang untuk menekan aura hitam sebelum memasukkannya ke Dunia Primordialnya.
	Dia berbalik dan bersiap untuk kembali.
	Pada saat yang sama, Great Dao Sage lainnya terbangun.
	Mereka melihat sekeliling dengan waspada dan terkejut menemukan bahwa ketiga belas Nyawa itu tidak ada lagi.
	“Rekan Taois, apakah Anda juga terpengaruh oleh Life’s Dark Instinct?”
	“Itu benar, tapi tiba-tiba berhenti. Apa yang terjadi?”
	“Dia mundur?”
	“Kekuatan Mistik itu terlalu berbahaya. Kita harus mempertimbangkan kembali kekuatan Life.”
	“Bagaimana kita bisa menang melawan tiga belas Nyawa sendirian? Untungnya, mereka mundur.”
	Orang Bijak berkomunikasi di antara mereka sendiri. Sebagian besar dari mereka memiliki ketakutan yang berkepanjangan.
	Puluhan juta pasukan Surgawi dan murid-murid mereka saling memandang. Mereka ingin mengatakan yang sebenarnya, tetapi mereka takut menyinggung Orang Bijak Dao Agung.
	Bagaimana ini mundur?
	Semua tiga belas Nyawa terbunuh!
	Adegan Han Jue menggunakan lusinan Fiendcelestial Dharma Idols tetap ada di pikiran mereka.
	Terlalu mengejutkan!
	Han Jue segera muncul di depan Evil Heavenly Emperor dan berjalan menuju pusaran hitam.
	Dia berkata, “Aku akan menyerahkan sisanya padamu.”
	Saat ini!
	Aura yang sangat berbahaya menyerang dari kedalaman Primordial Void. Itu terlalu cepat!
	Jika Han Jue melangkah ke pusaran hitam secara langsung, pihak lain mungkin akan menyusul sebelum bisa menyusut.
	Tidak!
	Dalam sekejap, Han Jue memikirkan kemungkinan yang tak terhitung jumlahnya dan membuat pilihan yang tepat.
	Dia segera memanggil Fiendcelestial Dharma Idols dan menerkam kembali.
	Terlepas dari Great Dao Sage, tidak ada yang bisa bereaksi tepat waktu.
	Semuanya terjadi terlalu cepat!
	Ketika waktu melambat satu kuadriliun kali, orang bisa melihat konfrontasi antara Han Jue dan penyerang misterius itu.
	Fiendcelestial Dharma Idols yang perkasa ditembus oleh seberkas cahaya yang menakutkan dan dihancurkan di tempat.
	Setelah menembus lima belas Fiendcelestial Dharma Idols, sinar cahaya yang menakutkan menghilang.
	Han Jue ingin melarikan diri secara langsung, tetapi dia tiba-tiba memikirkan Kaisar Surgawi Jahat, Han Tuo, Zhou Fan, Chu Shiren, dan yang lainnya.
	Pihak lain lebih kuat dari Life, tetapi tidak begitu kuat sehingga dia tidak bisa membandingkannya.
	Han Jue segera memeriksa sekelilingnya.
	[Roh Keputusasaan Dao: Alam Kekacauan Primordial Dao Besar yang Disempurnakan, Roh Ilahi Dao Besar]
	Itu dia!
	Ketika Han Jue mencapai Dao Besar saat itu, dia ingin melangkah ke pintu Dao Besar. Pada saat itu, Despair Dao Spirit menghentikannya dan mengancam bahwa dia harus tunduk pada Chaotic Deities.
	Dia tidak berharap orang ini berani datang sekarang!
	Namun, orang ini hanya berada di Alam Kekacauan Primordial Dao Besar yang disempurnakan dan bukan Alam Agung Dao Agung.
	“Ya Tuhan, apa yang kamu lakukan?” Suara Jie Yin tiba-tiba terdengar.
	Suara Despair Dao Spirit terdengar, “Hmph, orang ini melanggar aturan Great Dao. Aku di sini untuk membunuhnya!”
	Di Jiang mengejek. “Lalu kenapa kamu tidak melenyapkan Life sebelumnya? Nyawa terancam untuk membalikkan Kekacauan. Mengapa Anda, Roh Ilahi Dao Agung, tidak melakukan apa pun?”
	Orang Bijak Dao Besar lainnya mengikuti.
	“Ya, Yang Mulia, mari kita selesaikan ini dulu.”
	“Ada lebih dari satu Kehidupan. Mereka ingin membuat kekacauan. Orang ini bertarung bersama kami sebelumnya. Kita seharusnya tidak membunuhnya.”
	“Itu benar, Tuhan Yang Mulia. Kamu tidak menemukan Life ketika kamu datang?”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	“Mengapa para Roh Agung Dao Divine tidak bergabung untuk membunuh Life?”
	Han Jue cukup terkejut dengan kata-kata Great Dao Sage.
	Dia tidak berharap Orang Bijak Dao Besar ini berbicara untuknya!
	Kesempatan bagus!
	Han Jue segera memasuki pusaran hitam, dan itu menyusut.
	Dihentikan oleh Great Dao Sage, Despair Dao Spirit sangat marah. “Kamu ingin menghentikan Great Dao Divine Spirit?”
	Meskipun dia tidak muncul, dia bisa melihat pusaran hitam menghilang. Dia sangat tidak senang.
	Dia melewatkan kesempatan lain!
	Jie Yin berkata dengan santai, “Jika itu Life, kamu bisa membunuhnya secara alami. Namun, kita masih membutuhkannya untuk melawan Life bersama. Lagipula, kamu tidak berani atau punya alasan lain dan tidak bisa menyerang Life.”
	Penguasa Surgawi Awal Primordial mencibir. “Saya menduga Life adalah antek dari Great Dao Divine Spirits. Terutama Roh Dao Keputusasaan ini, dia tidak pernah mempertahankan tatanan kekacauan. Namun, jika seorang kultivator mencoba mendapatkan Dao Besar, dia akan menjadi yang pertama melompat keluar. ”
	Kata-katanya disetujui oleh Orang Bijak Dao Besar lainnya. Jelas, mereka mengalami situasi yang sama dengan Han Jue.
	Mereka akan menanggungnya jika itu di masa lalu.
	Mereka merasakan bahaya sekarang karena faksi yang disebut Life telah muncul.
	Tepat ketika mereka akhirnya mundur, Roh Dao Keputusasaan segera muncul.
	Apa artinya itu?
	The Great Dao Sage langsung memikirkan kemungkinan yang paling menakutkan.
	Kemungkinan inilah yang membuat mereka berani menonjol.
	Roh Dao Keputusasaan telah menyentuh garis bawah mereka!
	“Beraninya kamu? Anda memprovokasi martabat Dewa Chaotic! ” Suara putus asa Dao Spirit terdengar lagi, sudah sangat marah.
	Nüwa berkata terus terang, “Bisakah kamu benar-benar mewakili Dewa Chaotic? Mereka adalah yang tertinggi dan ilusi. Kami bahkan belum pernah melihat mereka. Anda menggunakannya untuk menekan kami sepanjang hari. Apakah Anda benar-benar layak menyandang nama Great Dao Divine Spirit?”
	Orang Bijak Dao Besar lainnya juga mengutuk.
	Dua belas Majus Leluhur mengutuk yang terburuk.
	“Sangat bagus! Sangat bagus!”
	Tawa Putus asa Dao Spirit sudah menjadi dingin.
	…
	Di kolam misterius.
	Setelah Nyawa dibunuh oleh Han Jue, cahaya menghilang.
	Meskipun Li Daokong dan Shi Dudao tidak dapat melihat situasi di Pengadilan Surgawi, mereka masih mendiskusikannya.
	“Ketiga belas dari mereka sudah mati. Apakah kita punya kesempatan untuk melarikan diri?” Li Daokong bertanya dengan suara rendah.
	Shi Dudao menggelengkan kepalanya dan berkata dengan penuh arti, “Ini hanya pertunjukan. Hidup masih hidup. Mungkin itu hanya puncak gunung es.”
	Dia percaya bahwa pertempuran tadi hanyalah pertunjukan bagi Han Jue untuk menunjukkan kekuatannya.
	Hidup mungkin arogan dan mendominasi, menjadi batu loncatan Han Jue.
	Suatu hari, ketika makhluk hidup Chaos menantikan Han Jue melawan Dark Forbidden Lord, itu akan menyenangkan!
	Li Daokong melirik Shi Dudao dan merasa bahwa orang ini kerasukan. Dia telah bergumam sejak Han Jue muncul.
	Tapi ini masuk akal!
	Sekte Master memang terlalu kuat!
	Di dalam kuil Tao.
	Saat Han Jue kembali, dia segera memulai percobaan simulasi dan menantang Despair Dao Spirit.
	Anjing ini tidak hanya mencoba menghentikannya dari mencapai Dao, tetapi dia juga berani mencoba membunuhnya saat dia menghilangkan kejahatan untuk Kekacauan!
	Dia meminta untuk dibunuh!
	Han Jue berusaha keras di awal percobaan simulasi.
	Sepuluh napas untuk membunuh Roh Dao Keputusasaan!
	Dengan 549 Fiendcelestial Dharma Idols menyerang bersama, Despair Dao Spirit hanya bisa mati!
	Han Jue melanjutkan uji coba simulasi, ingin menemukan cara untuk membunuh Roh Dao Keputusasaan secara insta.
	Setelah puluhan kali, dia akhirnya menemukannya.
	Han Jue menghela nafas lega.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dia membuka email dan mengerutkan kening.
	(Teman baikmu Evil Heavenly Emperor diserang oleh musuhmu, Despair Dao Spirit. Dia terluka parah.]
	[Putramu Han Tuo diserang oleh musuhmu, Despair Dao Spirit. Dia terluka parah.)
	(Murid Anda Zhou Fan diserang oleh musuh Anda, Despair Dao Spirit. Dia terluka parah.)
	Niat membunuh melonjak di mata Han Jue.
