
Bab 734 – Kecemasan Han Jue
	Bab 734 Kecemasan Han Jue
	“Jika saya membunuh Roh Dao Keputusasaan sekarang, apakah saya akan menarik pengejaran Dewa Chaotic?” Han Jue bertanya dalam pikirannya. Dia tidak dibutakan oleh niat membunuh.
	Tidak baik jika dia menarik lebih banyak masalah untuk kesenangan sesaat.
	(saya kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Tidak]
	Han Jue menghela nafas lega.
	Tunggu.
	Mungkinkah Dewa Chaotic sama sekali tidak peduli dengan Despair Dao Spirit? Apakah orang ini berpura-pura kuat?
	“Kapan aku akan membuat marah Dewa Chaotic?”
	(1 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Selama itu membahayakan Chaos, Dewa Chaotic akan menyerang dengan marah.)
	Jika itu membahayakan Chaos…
	terkesiap
	Apa yang dilakukan Leluhur Xitian?
	Han Jue tidak bisa tidak memikirkan Leluhur Xitian, yang ditekan oleh Kesadaran Chaotic. Dia terlihat cukup baik.
	Dia akan berurusan dengan Despair Dao Spirit terlebih dahulu dan menyimpulkan masa depan leluhur ketika dia kembali.
	Han Jue segera mengirim mimpi ke Evil Heavenly Emperor.
	Di dalam mimpi.
	Kaisar Surgawi Jahat baru saja membuka matanya ketika Han Jue berkata, “Panggil aku!”
	Mimpi itu berakhir.
	Di Kekosongan Primordial, Kaisar Surgawi Jahat membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Makhluk hidup dari Pengadilan Surgawi dan Menara Dao Besar dikelilingi oleh formasi susunan pelindung yang sangat besar. Di luar formasi array, Great Dao Sage menyerang sosok yang dikelilingi oleh aura hitam.
	Sosok itu kekar dan dagingnya tidak terlihat. Orang bisa samar-samar melihat baju besinya yang dingin. Dia mengenakan topeng perunggu yang tampak seperti iblis banteng dan memiliki ekspresi serigala yang menyeramkan.
	“Apa yang salah?”
	Zhou Fan memperhatikan kelainan Kaisar Surgawi Jahat dan tidak bisa menahan diri untuk bertanya.
	Pertempuran sudah berlangsung untuk jangka waktu tertentu. Meskipun mereka mendapat bantuan dari Great Dao Sage, mereka masih terluka setelahnya.
	Kaisar Surgawi Jahat tidak menjawab. Dia ragu-ragu.
	Haruskah dia memanggil Han Jue?
	Han Jue sudah ketakutan. Jika dia kembali sekarang, dia pasti tidak akan menjadi lebih kuat. Sudah berapa lama? Dia mungkin tidak tahan melihat mereka dianiaya dan tidak punya pilihan selain kembali.
	Kekuatan Despair Dao Spirit jauh lebih tinggi daripada Life. Itu masih nyaman bahkan ketika menghadapi 23 Orang Bijak Dao Besar.
	Di sisi lain. Han Jue menunggu sebentar, tapi tidak ada pemanggilan.
	Dia berpikir bahwa sesuatu telah terjadi pada Kaisar Surgawi Jahat dan buru-buru mengirim mimpi ke Zhou Fan untuk memintanya menggunakan Teknik Doa.
	Setelah bangun, Zhou Fan segera menggunakan Teknik Doa.
	Kaisar Surgawi Jahat merasakan tindakannya dan langsung menebak apa yang ingin dia lakukan. Dia buru-buru menghentikannya dan berkata dengan suara rendah, “Pihak lain akan datang untuk tuanmu. Begitu tuanmu datang, dia pasti akan menjadi tujuan pihak lain. Jika dia tidak datang, Despair Dao Spirit dan Great Dao Sage akan bubar setelah bertarung beberapa saat.”
	Zhou Fan merasa itu masuk akal.
	Bagaimanapun, Roh Dao Keputusasaan adalah Roh Ilahi Dao Agung, dan Orang Bijak Dao Agung adalah semua eksistensi yang melampaui semua makhluk hidup. Bagaimana mereka bisa dibunuh tanpa alasan?
	Zhou Fan telah lama mengembara di Chaos. Selain orang gila seperti Life, ketika tokoh perkasa bertarung, seringkali tidak menghasilkan pertempuran hidup dan mati. Semakin tinggi tingkat kultivasi mereka, semakin mereka peduli dengan reputasinya. Pertempuran di depan juga merupakan pertempuran kebanggaan.
	The Despair Dao Spirit ingin membunuh Han Jue tetapi gagal. Dia juga dikutuk oleh Great Dao Sage dan merasa malu.
	The Great Dao Sage telah mengumpulkan kebencian untuk waktu yang lama. Setelah mengutuk, mereka secara alami tidak bisa menyerah. Pada akhirnya, itu adalah pertarungan kehendak.
	Zhou Fan sangat curiga bahwa setelah pertempuran ini, orang-orang ini akan kembali mengobrol dan tertawa lagi.
	Sama seperti Evil Heavenly Emperor dan Great Dao Sage, kebencian telah menumpuk di masa lalu.
	Han Jue dan Orang Bijak Dao Besar juga berselisih. Namun, ketika Great Dao Sage berdiri lebih awal, seolah-olah Han Jue adalah keluarga dan teman mereka.
	Setelah memikirkannya, Zhou Fan menyerah untuk menggunakan Teknik Doa.
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue mengerutkan kening saat dia duduk di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Apa yang terjadi?
	Tak satu pun dari Anda memanggil saya?
	Han Jue merasa terhina.
	Dia menduga bahwa Kaisar Surgawi Jahat dan Zhou Fan takut dia tidak bisa mengalahkan pihak lain.
	Konyol!
	Saya akhirnya mengumpulkan keberanian untuk melakukan serangan balik, tetapi Anda sebenarnya meragukan saya!
	Han Jue mengirim mimpi ke Han Tuo selanjutnya.
	Dalam mimpi itu, Han Jue sangat ketat kali ini. “Panggil aku segera. Aku bisa membunuhnya!
	“Aku akan memutuskan hubungan denganmu jika kamu tidak memanggilku dalam sepuluh napas!”
	Mimpi itu hancur.
	Han Tuo membuka matanya dengan ekspresi rumit.
	Dia tersentuh.
	Menurutnya, Han Jue terlalu mengkhawatirkannya. Itulah mengapa dia terus meminta mereka untuk menggunakan Teknik Doa dan bahkan mengancamnya dengan hubungan kebapakannya.
	Mungkinkah yang dikatakan ayahnya itu benar?
	Han Tuo tiba-tiba memikirkan ini.
	Memikirkannya dengan hati-hati, jalan masa lalu ayahnya adalah untuk menghancurkan kesan semua orang tentang dia langkah demi langkah.
	Han Tuo juga akan diragukan seperti ini dan tidak ingin orang lain memandang rendah dirinya.
	Setelah berpikir, Han Tuo mengertakkan gigi dan mulai menggunakan Teknik Doa.
	Kaisar Surgawi Jahat mengerutkan kening dan berteriak, “Apa yang kamu lakukan ?!”
	Han Tuo menggertakkan giginya dan berkata, “Dia berkata bahwa dia bisa membunuhnya!”
	Kemudian, dia mengabaikan Kaisar Surgawi Jahat dan terus menggunakan Teknik Doa.
	Kaisar Surgawi Jahat dan Zhou Fan tercengang. Orang-orang di sekitarnya bingung. Hanya Chu Shiren yang mengerti bahwa mereka sedang mendiskusikan Teknik Doa.
	Chu Shiren juga penuh percaya pada Han Jue. Menurutnya, selama Han Jue berani melakukannya, dia pasti akan berhasil. Dia tidak akan menyerang dengan mudah tanpa kepercayaan penuh.
	Pusaran hitam muncul lagi di belakang Han Tuo.
	Sesosok perlahan berjalan keluar dari pusaran hitam.
	Itu Han Jue!
	Melihatnya, semua orang merasa sangat nyaman, termasuk pasukan Surgawi dan para jenderal Menara Dao Besar.
	Mereka telah menyaksikan kekuatan mengerikan Han Jue. Sebanyak tiga belas Nyawa ditekan olehnya!
	Han Jue mengabaikan semua orang dan melihat ke arah Despair Dao Spirit.
	Roh Dao Keputusasaan terbungkus dalam kekuatan Dao Besar. Saat Han Jue muncul, kekuatan Great Dao-nya tiba-tiba menurun.
	Bukan karena Han Jue menakuti Roh Dao Keputusasaan, tetapi karena ia menghilangkan keputusasaan yang dibawa oleh Roh Dao Keputusasaan ke Pengadilan Surgawi dan Menara Dao Besar.
	Ini adalah Dao Keputusasaan Besar!
	Semakin putus asa di sekelilingnya, semakin kuat jadinya.
	Han Jue tiba-tiba mengerti mengapa Roh Dao Keputusasaan ingin menghentikan Pencapai Dao di depan Pintu Dao Besar. Ini adalah faktor ketakutan yang terkubur sebelumnya. Ketika ada konflik yang sebenarnya, faktor ketakutan akan dengan mudah berubah menjadi keputusasaan, membuat Roh Dao Keputusasaan lebih kuat dalam pertempuran.
	Setelah memikirkannya, Han Jue mengagumi Despair Dao Spirit. Itu terlihat arogan, tetapi sebenarnya dipenuhi dengan skema.
	Sayangnya, Anda masih harus mati!
	Han Jue segera menggunakan Aspek Persatuan Agung. Fiendcelestial Dharma Idols muncul di atas kepalanya dan dengan cepat memasuki tubuhnya. Mereka terus muncul dan kemudian memasuki tubuhnya, menyilaukan orang-orang di sekitarnya.
	Meskipun Kaisar Surgawi Jahat dan yang lainnya tidak mengerti apa yang dilakukan Han Jue, para Idola Dharma Surgawi itu sudah cukup untuk membuat mereka hormat.
	Mata Han Tuo melebar.
	Dia berpikir bahwa Han Jue hanya memiliki lusinan Fiendcelestial Dharma Idol. Sekarang, sepertinya…
	Ratusan dari mereka!
	Dia terkejut.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Yi Tian diam-diam iri. Saudara Han Tuo benar-benar memiliki ayah yang baik.
	Lahir tanpa orang tua, sebenarnya ia selalu mendambakan tali persaudaraan. Hanya saja dia meremehkannya.
	Segera, Han Jue menggabungkan semua 549 Fiendcelestial Dharma Idols ke dalam tubuhnya. Meskipun dia tidak bisa melepaskan 549 kali kekuatannya, itu lebih dari seratus.
	Han Jue ingin membunuh Roh Dao Keputusasaan!
	Aku tidak akan memberimu kesempatan untuk putus asa!
