
Bab 735 – Bunuh!
	Bab 735 Bunuh!
	Melawan Great Dao Sage, Despair Dao Spirit tidak terburu-buru untuk menyerang ketika dia melihat Han Jue. Lagi pula, ada begitu banyak Orang Bijak Dao Besar yang menghalanginya.
	Meskipun 23 Orang Bijak Dao Agung tidak menang, dia juga tidak merasa baik.
	“Aku harus memikirkan cara untuk memikatnya agar melawanku sendirian.”
	Putus asa Dao Spirit berpikir dalam hati. Dia mengangkat tangannya dan mencubit, menyebarkan api mengerikan yang panjangnya sepuluh juta kilometer.
	Pertempuran Great Dao Sage tidak terlihat terlalu besar. Orang bijak juga bisa melakukannya, tetapi kekuatan Dharma mereka terfokus. Setiap Kekuatan Mistik mengandung ribuan perubahan.
	Pada saat ini, Despair Dao Spirit dihantam oleh miliaran Kekuatan Mistik ilusi, tetapi dia membubarkannya satu per satu.
	Itu bukan hanya ilusi, tetapi juga kekuatan karma, membunuh Kekuatan Mistik, dan bahkan karma negatif.
	Sementara Roh Dao Keputusasaan memikirkan cara, Orang Bijak Dao Agung juga diam-diam berpikir
	Kemarahan mereka terhadap Despair Dao Spirit memang benar, tetapi mereka tidak ingin benar-benar menjadi musuh bebuyutan.
	Tidak peduli apa, Roh Dao Keputusasaan tetaplah Roh Ilahi Dao yang Agung. Di belakangnya berdiri Dewa Chaotic ilusi.
	Alasan mengapa mereka melindungi Pengadilan Surgawi adalah karena mereka takut Roh Dao Keputusasaan akan membunuh mereka.
	Jika Despair Dao Spirit bisa membantai Pengadilan Surgawi hari ini, tidak aneh baginya untuk membantai sekte takdir mereka besok. Terlebih lagi, jika Pengadilan Surgawi tidak dihancurkan, nasib pelarian pasti akan ditargetkan ke Pengadilan Surgawi.
	“Roh Ilahi, mengapa kamu menargetkanku?” Han Jue terbang di belakang Great Dao Sage dan bertanya dengan suara keras.
	The Despair Dao Spirit berhenti, dan Great Dao Sage juga berhenti. Tidak ada pihak yang ingin bertarung. Lagi pula, mereka bukan musuh utama mereka. Tidak perlu bertarung sampai mati.
	Roh Dao Keputusasaan memelototi Han Jue dan berkata, “Kamu tidak menghormati Dewa Chaotic atau aturan Dao Besar. Setelah menjadi Dao Hebat, Anda juga belum berkontribusi pada Kekacauan. Surga memiliki aturan, dan Dao Besar juga memiliki aturan! ”
	Besar!
	Kesempatannya ada di sini!
	Dia ingin memikirkan cara untuk membuat Great Dao Sage pergi dan memberinya kesempatan untuk menghadapi Han Jue sendirian.
	Han Jue mengertakkan gigi dan berkata, “Hanya karena ini? Anda tidak akan memberi saya kesempatan untuk hidup? ”
	Dia menunjukkan kepanikan, keputusasaan, dan kemarahan.
	Makhluk hidup Pengadilan Surgawi dan Menara Dao Besar juga panik. Apakah Han Jue datang untuk memohon belas kasihan?
	Kaisar Surgawi Jahat dan Zhou Fan tidak bisa menahan diri untuk tidak memandang Han Tuo dengan mencela.
	Han Tuo tercengang.
	Apakah saya benar-benar salah menebak?
	Hati Han Tuo langsung tenggelam ke dalam jurang. Jika ayahnya benar-benar terbunuh, bagaimana dia akan menghabiskan sisa hidupnya?
	“Kau ingin hidup? Baik! Aku akan memberimu kesempatan. Berlututlah sekarang dan bersumpah pada Dao Besar untuk bertobat atas ketidakhormatanmu terhadap Dewa Chaotic!” teriak Despair Dao Spirit. Kemudian, dia memelototi Great Dao Sage dan mengutuk. “Kenapa kamu tidak mundur? Aku memberinya kesempatan. Apakah kamu benar-benar ingin dia mati?”
	Mendengar ini, Orang Bijak Dao Agung terdiam. Bahkan Magus Leluhur Di Jiang tidak berbicara.
	Segera, Orang Bijak Dao Besar mundur.
	Mereka juga berpikir bahwa Han Jue akan menundukkan kepalanya.
	Despair Dao Spirit menatap Han Jue dan berkata, “Kemarilah! Berlututlah padaku!”
	Di bawah tatapan semua orang, jika Han Jue benar-benar mau berlutut, dia tidak keberatan membawanya sebagai budak.
	Namun, dia baru saja melihat Han Jue menggunakan Aspek Persatuan Agung.
	Orang ini mungkin sedang berakting!
	Terus!
	The Despair Dao Spirit percaya diri pada dirinya sendiri. Han Jue baru saja mencapai Dao Besar belum lama ini dan bukan lawannya!
	Tindakannya sebelumnya mungkin untuk melindungi dirinya sendiri. Crawler selalu suka melawan tanpa rasa takut.
	Han Jue pura-pura ragu. Setelah beberapa saat, dia mengertakkan gigi dan terbang menuju Despair Dao Spirit.
	Melihatnya berkompromi, Despair Dao Spirit tidak bisa menahan tawa.
	Dia ingin menghancurkan pertahanan psikologis Han Jue dengan cara ini.
	The Great Dao Sage tidak berekspresi dan tidak tertawa.
	Jika itu mereka, bukankah mereka akan berada dalam situasi yang sama ketika menghadapi Despair Dao Spirit sendirian?
	Mereka hanya merasakan kesedihan yang tak ada habisnya.
	Han Jue semakin dekat dan dekat dengan Despair Dao Spirit.
	Kaisar Surgawi Jahat menghela nafas.
	Zhou Fan dan Chu Shiren memalingkan muka. Han Tuo menundukkan kepalanya dan mengepalkan tinjunya.
	Seluruh Kekosongan Primordial jatuh ke dalam keheningan mutlak.
	Meskipun Han Jue masih berakting, dia menyadari bahwa kekuatan keputusasaan meningkat. Itu tidak hanya menjadi lebih kuat. Orang ini mengumpulkan kekuatan.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Aku tahu itu!
	Keputusasaan Dao Spirit tidak sesombong dan sebodoh kelihatannya.
	Namun, Han Jue tidak peduli.
	Alasan mengapa dia bertindak adalah untuk menciptakan kesempatan bagi Despair Dao Spirit untuk tinggal!
	Jika dia langsung menyerang, aura menakutkan yang meletus mungkin menakuti Roh Dao Keputusasaan.
	Perbedaan dalam budidaya masih ada. Jika orang ini ingin melarikan diri, Han Jue mungkin tidak akan bisa mengejarnya.
	The Despair Dao Spirit juga merasakan kekuatan di tubuh Han Jue. Anak ini mencoba yang terbaik untuk menekannya.
	“Jadi kamu berakting dan ingin menyerangku?
	“Lelucon apa!”
	The Despair Dao Spirit tertawa sembarangan saat dia memadatkan kekuatan Dharmanya.
	Mereka berdua memiliki pemikiran yang sama. Mereka ingin saling membunuh dalam satu serangan!
	Han Jue tiba-tiba mendongak dan memukul dengan telapak tangan kanannya ketika dia berada seratus kaki jauhnya!
	Kemarahan Ilahi Primordial!
	Setelah menyatu dengan Fiendcelestial Dharma Idols dan menguasainya, ia membentuk Kekuatan Mistik yang kuat yang dapat menghancurkan musuh dalam satu serangan!
	Despair Dao Spirit juga melambaikan telapak tangannya. Pada saat ini, waktu membeku.
	“Kamu pikir kamu bisa melawanku?”
	Roh Dao Keputusasaan tertawa dengan marah.
	Han Jue segera mengejeknya. “Banyak orang memiliki pemikiran yang sama sepertimu ketika menghadapiku, tetapi kamu bahkan tidak memiliki kesempatan untuk melihat mereka!”
	Percakapan mereka tidak bisa lagi ditentukan oleh waktu. Itu sangat cepat sehingga Great Dao Sage tidak bisa menangkapnya.
	Dia menampar telapak tangannya satu sama lain, dan dua kekuatan Dharma yang mengerikan meletus!
	Cahaya yang kuat meledak!
	Kekosongan Primordial bergetar hebat. Semua makhluk hidup merasa tercekik, terutama mereka yang berada di bawah Alam Dao Besar. Mereka tidak bereaksi sama sekali dan berpikir bahwa Han Jue benar-benar ingin menyerah!
	Kemarahan Ilahi Primordial yang berisi kekuatan dari 549 Fiendcelestial Dharma Idol membawa kemarahan Han Jue dan secara langsung menutupi kekuatan Dharma dari Despair Dao Spirit.
	Dalam sekejap, mata Despair Dao Spirit melebar. “Oh tidak!”
	“Bagaimana ini bisa?!”
	“Kenapa dia begitu kuat!”
	“Ini sudah berakhir!”
	Banyak pikiran melintas di benaknya. Dia tidak bisa lagi melarikan diri!
	Kemarahan Ilahi Primordial menenggelamkannya dengan aura yang sangat mendominasi!
	Terbunuh!
	Tubuh dan jiwanya hancur!
	Jiwa Great Dao-nya menghilang di tempat. Dia tidak bisa melarikan diri tepat waktu!
	Kemarahan Ilahi Primordial menyerbu ke depan dan menciptakan lubang spasial di ujung Kekosongan Primordial, melonjak ke domain yang tidak diketahui.
	Cahaya yang kuat menghilang!
	The Great Dao Sage melihat ke atas dan hanya melihat Han Jue.
	Time Dao Robe Han Jue berkibar tertiup angin. Wajahnya dingin dan matanya masih dipenuhi dengan niat membunuh.
	Kekuatan Kemarahan Ilahi Primordial masih ada, menyebabkan Orang Bijak Dao Besar menggigil.
	Keputusasaan Dao Spirit sudah mati?
	Hampir pada saat yang sama, mata Great Dao Sage melebar dan mereka gemetar.
	Murid-murid yang mereka bawa, yang abadi dari Pengadilan Surgawi, dan para pembudidaya Menara Dao Besar juga kembali ke akal sehat mereka. Mereka tidak bisa mempercayai mata mereka.
	“Ya Tuhan!” Yi Tian mengutuk. Dia sangat bersemangat sehingga wajahnya memerah.
	Bahayanya telah dibalik?
	Dia tiba-tiba ingin berlutut di hadapan Han .
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Ju!
	Han Jue berbalik dan menyapu pandangannya ke seluruh Orang Bijak Dao Besar. Tatapannya yang dingin membuat jantung Dao mereka berdetak kencang.
	Hanya satu tampilan!
	Sekilas, Han Jue segera datang di depan Han Tuo dan melewatinya. Dia menepuk bahunya dan melangkah ke pusaran hitam.
	Setelah pusaran hitam menghilang, Primordial Void tetap diam untuk waktu yang lama.
