
Bab 736 – Penguasa Hitam Kehidupan Pertama
	Bab 736 Penguasa Hitam Kehidupan Pertama
	Setelah lebih dari sepuluh napas waktu, Kaisar Surgawi Jahat tiba-tiba tertawa keras dan benar-benar merobek kesunyian.
	Puluhan juta pasukan Surgawi berteriak dengan penuh semangat.
	“Kami menang!”
	“Siapa sosok perkasa tadi?”
	“Apakah kamu tidak memperhatikan bahwa dia terlihat sangat mirip dengan Jenderal Ilahi Han?”
	“Wow — Mungkinkah itu ayah legendaris dari Jenderal Ilahi Han? Betapa menakutkan. Dia membunuh 13 Nyawa terlebih dahulu sebelum membunuh Roh Ilahi Dao Besar. Dia membunuh mereka semua!”
	“Apakah Roh Ilahi Dao Besar benar-benar mati?”
	“Tentu saja. Kalau tidak, mereka pasti akan melompat keluar sekarang!”
	Bukan hanya pasukan Surgawi. Para murid Orang Bijak Dao Besar dan para pembudidaya Menara Dao Besar juga berdiskusi dengan penuh semangat.
	Sebanyak 23 Orang Bijak Dao Besar bertarung melawan Roh Dao Keputusasaan tetapi tidak menang.
	Tapi Han Jue langsung membunuh Despair Dao Spirit!
	Kejutan yang disebabkan oleh perbandingan itu tak terlukiskan.
	Belum lagi mereka, bahkan Orang Bijak Dao Agung pun terkejut.
	Fuxitian tersenyum pahit. “Kami tidak kalah dalam
	sia-sia.”
	Dia tidak berbicara tentang hari ini, tetapi tentang masa lalu ketika Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir berkomplot melawan Dao Surgawi.
	Nuwa terdiam.
	Dia masih shock karena dia mendengar sorak-sorai di kejauhan. Nyawa itu tidak lolos tetapi dibunuh oleh Han Jue.
	Sudah berapa lama sejak mereka terjebak dalam kegelapan?
	Han Jue jelas telah mencapai Dao Besar puluhan ribu tahun yang lalu. Kenapa dia begitu
	kuat?
	Mungkinkah dia telah melampaui Alam Dao Besar?
	The Great Dao Sage saling memandang dan melihat keterkejutan dan ketakutan di mata masing-masing.
	Betul sekali!
	Teror!
	Jika Han Jue ingin membunuh mereka lebih awal, mereka pasti tidak akan bisa kabur!
	Semakin banyak Orang Bijak Dao Besar memikirkannya, semakin takut mereka menjadi. Pada saat yang sama, kesan mereka tentang Han Jue berubah.
	Orang ini tidak haus darah. Kecuali dia tidak punya pilihan, dia tidak akan menyerang. Tapi begitu dia menyerang, itu pasti akan menjadi pukulan maut!
	Tidak diragukan lagi tidak bijaksana untuk memprovokasi musuh seperti itu!
	The Great Dao Sage memiliki penilaian mereka sendiri.
	Di sisi lain.
	Yi Tian memeluk Han Tuo dan berkata dengan penuh semangat, “Saudaraku! Saudara yang baik! Perkenalkan aku pada ayahmu. Aku ingin mengakui dia sebagai tuanku!”
	Zhou Fan berkata dengan bangga, “Kamu hanya bisa menjadi murid besar. Bagaimana menurutmu?”
	Chu Shiren tersenyum dan berkata, “Muridku Zhou Mingyue mungkin menerimamu.”
	Han Tuo kembali sadar dan mendengarkan tangisan orang-orang di sekitarnya. Dia dipenuhi dengan kebanggaan.
	Qin Ling menyadari bahwa Han Jue adalah ayah Han Tuo. Bukankah dia nenek moyang dari Grandmaster-nya?
	terkesiap
	Bukankah latar belakangnya terlalu kuat?
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue duduk di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 dan mengambil napas dalam-dalam.
	Dia menjadi lebih gugup setelah pertempuran berakhir.
	Ini harus dikatakan.
	W Was
	Pertarungan barusan sangat memuaskan! Dia tiba-tiba mengerti para maniak pertempuran itu!
	Tidak!
	Saya tidak bisa membenamkan diri dalam kesenangan ini. Ini adalah trik Dao Besar untuk membingungkan saya!
	Han Jue menyesuaikan keadaan pikirannya dan membiarkan hati Dao-nya menjadi tenang.
	Dia tetap dia. Tidak ada yang berubah.
	Dia hanya menjadi lebih kuat.
	Pada saat ini, pemberitahuan muncul di depannya.
	[Nüwa memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 3 bintang]
	[Jie Yin memiliki kesan yang baik tentangmu. Kesukaan saat ini: 2 bintang]
	[Di Jiang memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 4 bintang]
	[Tuan Surgawi Awal Primordial memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 2 bintang]
	23 Orang Bijak Dao Agung yang pergi ke Pengadilan Surgawi semuanya memiliki kesan yang baik tentang dia, termasuk musuh-musuhnya sebelumnya.
	Han Jue mengutuk diam-diam. Seperti yang diharapkan dari Orang Bijak. EQ mereka sudah maksimal?
	Ini juga bagus. Dia bisa mengubah permusuhan menjadi persahabatan. Lebih baik memiliki lebih banyak teman daripada musuh.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Namun, Han Jue masih tidak akan menurunkan kewaspadaannya terhadap mereka kecuali mereka mau memasuki Penjara Surgawi Primordialnya.
	Han Jue mulai merangkum keuntungannya.
	Dia membunuh banyak musuh dan menyalin banyak data percobaan simulasi. Itu adalah panen besar.
	Han Jue tidak harus keras kepala dengan Leluhur Xitian lagi.
	Memikirkannya, Han Jue menggunakan fungsi derivasi.
	“Saya ingin tahu mengapa Leluhur Xitian ditekan oleh Kesadaran Chaotic.”
	(1 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Han Jue memasuki ilusi.
	Dia membuka matanya, dan cahaya menyilaukan memasuki matanya. Di depannya ada lapisan awan. Matahari besar tergantung di ujung awan. Di depan matahari ada sosok perkasa yang menghalangi sebagian besar sinar matahari.
	Bahkan Han Jue tidak bisa melihat penampilan sebenarnya dari pihak lain.
	Kekuatan yang tak terduga mengisolasi indera dan Sense Sage dari Great Dao Sage.
	Han Jue melihat Leluhur Xitian berlutut di depan sosok agung itu. Dia kecil di depannya. Sebagai perbandingan, bahkan jika sosok agung itu duduk bermeditasi, dia setidaknya lebih besar dari seluruh Dunia Abadi.
	Kesadaran kacau!
	“Xitian, beri tahu aku identitas Dark Forbidden Lord.”
	Kesadaran Chaotic sangat khusyuk dan keras.
	Leluhur Xitian menundukkan kepalanya. “Aku tidak tahu.”
	“Aku sudah menyimpulkan bahwa Dark Forbidden Lord pernah menyelamatkanmu. Bagaimana bisa kamu tidak tahu?”
	“Kapan dia menyelamatkanku? Kenapa aku tidak tahu?” Leluhur Xitian mendongak dan bertanya.
	Kesadaran Chaotic berkata, “Mungkin tidak sekarang.”
	Leluhur Xitian mengerutkan kening.
	Han Jue juga mengerutkan kening. Jadi Leluhur Xitian dipukuli karena dia?
	Leluhur Xitian menggelengkan kepalanya. “Aku tidak tahu.”
	“Kamu benar-benar tidak tahu?”
	“Aku tidak tahu.”
	“Baik!”
	Suara kacau tiba-tiba berubah, penuh dengan tekanan.
	Ilusi itu hancur.
	Han Jue membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Dia bingung. Apakah Leluhur Xitian tahu identitasnya? Jika dia melakukannya, bisakah Kesadaran Chaotic tidak langsung membaca ingatannya?
	Han Jue tidak melanjutkan menghitung. Bagaimanapun, Leluhur Xitian menderita karena dia.
	Han Jue hanya bisa menghela nafas.
	Dia terlalu lemah dan tidak bisa menahan Kesadaran Chaotic sama sekali, apalagi Leluhur Xitian yang sudah melarikan diri.
	Tampaknya identitas Dark Forbidden Lord sangat istimewa. Dia sudah menjadi duri di mata Kesadaran Chaotic.
	Dia harus memikirkan cara untuk mengalihkan perhatiannya. Kalau tidak, itu akan merepotkan di masa depan.
	Han Jue tiba-tiba memikirkan Kehidupan.
	Kehidupan menyebut dirinya Kegelapan. Dia bisa menggunakannya.
	Dengan berpura-pura menjadi Dark Forbidden Lord, bukankah dia, yang membunuh Life, akan menjadi musuh Dark Forbidden Lord?
	Han Jue merasa bahwa ini adalah ide yang bagus!
	Dia segera mengeluarkan Life yang telah dia taklukkan dari Dunia Primordial dan melemparkannya ke Penjara Surgawi Primordial.
	Kehidupan masih ditekan oleh berbagai kekuatan Dao Besar dan belum terbangun.
	Han Jue menutup matanya dan bersiap untuk berkultivasi.
	Pertempuran Pengadilan Surgawi terasa lebih dari sepuluh ribu tahun.
	Saat ini…
	(First Life Black Sovereign telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 6 bintang]
	Han Jue membuka matanya dan mengangkat alisnya.
	Saatnya!
	Dukungan hidup!
	Dia segera mencabut hubungan interpersonalnya dan menemukan potret First Life Black Sovereign.
	(First Life Black Sovereign: Great Dao Supreme Tahap Akhir, First Life, Master of the Great Dao Providence Divine Authority, Calamity Life Controller, Lord of Darkness. Makhluk hidup kuno yang lahir sebelum Kekacauan. Setelah Kekacauan lahir, itu ditolak oleh aturan Chaos dan berlama-lama di Primordial Void. Kemudian, itu dipengaruhi oleh pertempuran Chaotic Fiendcelestials dan dihancurkan oleh Pangu. Namun, otoritas ilahi melindungi kehendaknya, membuatnya bertahan selamanya. Karena Anda membunuh Calamity Pengendali Kehidupan, itu mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 6 bintang]
	Lahir sebelum Kekacauan?
	Kebaikan!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Berapa lama dia hidup?
	Han Ju menghela nafas.
	Yang paling penting, setelah hidup begitu lama, dia hanya berada di Alam Agung Dao Agung.
	Dewa Kekacauan jelas merupakan eksistensi yang muncul setelah Kekacauan, tetapi Kesadaran Chaotic sudah menjadi Pencipta Dao.
	Sebagai senior dari Chaotic Consciousness, First Life Black Sovereign telah menjalani kehidupan yang menyedihkan. Tidak heran dia begitu memusuhi Chaos.
