
Bab 737 – Perubahan dalam Sepuluh Ribu Tahun
	Bab 737 Perubahan dalam Sepuluh Ribu Tahun
	Setelah memahami First Life Black Sovereign, Han Jue tidak berpikir terlalu banyak dan langsung memasuki kondisi kultivasinya.
	Dia harus berkultivasi selama sepuluh ribu tahun untuk menenangkan diri.
	Pertempuran Pengadilan Surgawi sangat intens. Legenda tentang Han Jue dengan cepat menyebar di Chaos selama seribu tahun ke depan.
	The Heavenly Dao tidak tahu tentang ini. Sebelum Orang Bijak Surgawi tahu tentang ini, mereka telah mengambil inisiatif untuk merundingkan perdamaian.
	Di luar Surga ke-33.
	Aula Universal.
	Orang Bijak berkumpul.
	Yang Mulia Xuan Du menceritakan permintaan dari Orang Bijak Dao Agung di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir.
	Qiu Xilai mengerutkan kening. “Mereka mengizinkan makhluk hidup Dao Surgawi untuk mencari peluang di wilayah mereka dan bahkan berjanji untuk memberi mereka bantuan. Menyebarkan teknik Dao? Mungkinkah itu jebakan?”
	The South Extreme Heavenly Venerate juga mengerutkan kening dengan ekspresi aneh. “Aku juga menerima inisiatif dari Chaotic Jie School untuk menyatakan niat baik. Mereka berharap saya dapat membujuk Anda untuk melepaskan dendam masa lalu Anda, dan mereka mengatakan bahwa mereka bersedia berteman dengan Dao Surgawi lagi dan tidak akan mengganggunya di masa depan. Bagaimana ini bisa terjadi? Apa yang terjadi?”
	Orang bijak lainnya berbicara.
	“Aneh sekali.”
	“Mungkinkah mereka ingin menyerang Dao Surgawi, jadi mereka mencoba membuat kita mati rasa terlebih dahulu?”
	“Tidak mungkin. Metode ini terlalu kikuk. ”
	“Nenek moyang saya, Penguasa Surgawi Awal Primordial, mengatakan bahwa dia bersedia memberikan Dao Surgawi satu juta tempat untuk mendengarkan Dao. Dia akan mengawal para pendengar ini dengan selamat kembali ke Chaotic Heavenly Road. Ini bukan lagi menunjukkan niat baik. Dia praktis memohon Dao Surgawi untuk berteman dengan mereka. ”
	Ternyata bukan hanya Yang Mulia Xuan Du. Sage Dao Surgawi lainnya juga telah diikat oleh Sage Dao Besar.
	Yang Mulia Wufa berkata, “Sesuatu yang besar pasti telah terjadi dalam Kekacauan.”
	Kaisar Xiao berkata, “Jangan terburu-buru membuat keputusan. Mari kita selidiki situasinya terlebih dahulu. ”
	Xu Dudao bertanya, “Haruskah kita bertanya pada Senior Pan dan Senior Han?”
	Yang Mulia Xuan Du berkata dengan suara rendah, “Mari kita tunggu Rekan Daois Pan kembali dulu. Dia seharusnya bisa mengetahui apa yang terjadi di Chaos.”
	Sebelum masalah selesai, dia tidak akan mengganggu kultivasi Han Jue.
	Han Jue adalah kepercayaan terbesar dari Dao Surgawi. Dia tidak bisa mengganggunya tanpa alasan.
	Jika Han Jue benar-benar seorang Sage Dao Besar, Dao Surgawi dapat dibuang kepadanya. Alasan mengapa Han Jue tinggal hanya untuk kedamaian dan ketenangan.
	ce
	Para Bijak mengangguk setuju.
	Sepuluh ribu tahun berlalu dengan cepat.
	Han Jue membuka matanya dan menemukan bahwa Life belum berhasil diperbudak. Seperti yang diharapkan dari Great Dao Sage, butuh waktu lama untuk menaklukkannya.
	Dia memperhatikan bahwa Li Xuan’ao sedang menunggu di luar Sungai Abadi Seratus Puncak dengan sekelompok besar murid. Dia langsung memindahkan semuanya ke Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Dia mulai memeriksa email-emailnya.
	(Teman baikmu Kaisar Surgawi Jahat telah menerima bimbingan dari teman baikmu Jie Yin. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Putramu Han Tuo menerima bimbingan dari teman baikmu Di Jiang. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	[Murid Anda Zhou Fan telah menerima bimbingan dari teman baik Anda Nüwa. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	[Murid Anda Dao Sovereign diserang oleh iblis] x8093321
	(Murid Anda Zhao Xuanyuan diserang oleh iblis misterius dan terluka parah.]
	(Teman baikmu Jiang Yi diserang oleh iblis] X72110034
	[Teman baik Anda, Leluhur Xitian, telah menjadi Pengendali Kehidupan Bencana. Pemeliharaan-Nya telah berubah.]
	(Teman baik Anda Pan Xin diserang oleh teman baik Anda Di Jiang dan terluka parah.)
	(Murid Anda Su Qi telah berhasil mencapai Dao dan mencapai Buah Dao Kekacauan Primordial. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.)
	Orang Bijak Dao Agung di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir memang tahu bagaimana harus bersikap. Mereka benar-benar bergiliran membimbing Evil Heavenly Emperor dan yang lainnya untuk lebih dekat.
	Kali ini, Han Jue tidak bisa berbuat apa-apa pada mereka.
	Dia hanya bisa berharap bahwa Orang Bijak Dao Besar ini tidak akan menikamnya dari belakang di masa depan.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Kalau tidak, itu akan sia-sia bahkan jika mereka memohon belas kasihan!
	Han Jue tidak terkejut melihat Leluhur Xitian menjadi Pengendali Kehidupan Bencana. Dia hanya menghela nafas.
	Ah, Leluhur.
	Dia telah tersesat.
	Namun, ini juga bagus. Lebih nyaman bagi Han Jue untuk memfitnah First Life Black Sovereign.
	Lebih jauh ke bawah, tidak ada kejutan dalam pencapaian Dao Su Qi. Bagaimanapun, dia mengendalikan pemeliharaan dunia bawah.
	Setelah membaca email, Han Jue mulai mengamati Dunia Abadi.
	Setelah sepuluh ribu tahun, Dunia Abadi berkembang lebih baik dan lebih baik. Han Jue memperhatikan bahwa jumlah Dewa Emas Zenith Heaven dan Pseudo-Sage juga meningkat.
	Itu sedikit aneh.
	Dia menghitung dengan jarinya dan menyadari.
	Ternyata para pembudidaya ini semua pergi untuk mendengarkan ceramah Great Dao Sage.
	Orang Bijak Dao Agung di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir bertekad untuk berteman dengan Dao Surgawi. Tepatnya, mereka ingin berteman dengan Han Jue.
	Terlalu nyata.
	Namun, Han Jue tidak ingin menjawab untuk saat ini. Dia hanya ingin membiarkan alam mengambil jalannya.
	Meskipun dia bisa membunuh Orang Bijak Dao Besar ini, mereka masih merupakan kekuatan yang kuat. Secara alami akan menjadi hal yang baik jika mereka dapat membantu Dao Surgawi.
	Saat ini.
	Li Xuan’ao datang berkunjung dan Han Jue membiarkannya masuk.
	Sama seperti sebelumnya, Li Xuan’ao pertama kali melaporkan perkembangan Sekte Tersembunyi. Namun, dia sangat bersemangat kali ini, dan kekaguman di matanya tidak bisa disembunyikan.
	Setelah melaporkan situasi dasar, Li Xuan’ao tidak bisa tidak bertanya, “Master Sekte, apakah Anda sudah melampaui Orang Bijak Dao Agung?”
	Jelas, dia sudah mendengar tentang prestasi Han Jue. Bagaimanapun, ada Proyeksi Myriad Worlds.
	Han Jue berkata, “Saya masih seorang Sage Dao yang Hebat, tetapi metode saya sangat kuat.”
	Li Xuan’ao mulai menyanjungnya.
	Han Jue mengerutkan kening dengan tidak sabar, membuatnya sangat takut sehingga dia buru-buru berhenti.
	“Sekarang, lebih dari sepuluh faksi di Chaos telah menyatakan niat mereka untuk berteman dengan Sekte Tersembunyi melalui Zhou Fan. Mereka bahkan bersedia untuk mengkhotbahkan Dao kepada para murid Sekte Tersembunyi. Namun, saya merasa ini tidak pantas. Lagi pula, murid tingkat rendah tidak tahu pencapaian pertempuran Anda dan telah menerima bantuan orang lain tanpa alasan. Mereka mungkin berpindah pihak, jadi saya menolaknya satu per satu, ”kata Li Xuan’ao dengan serius.
	Han Jue mengangguk sedikit.
	Anak ini tidak terlalu terkejut.
	Kemudian, dia menyebut keturunan Pangu. Sekte Tersembunyi telah menerima banyak. Dia berharap Han Jue bisa mengajarkan Dao ketika dia bebas dan memenangkan hati orang-orang. Han Ju setuju.
	Setelah Li Xuan’ao pergi, Han Jue terus mengamati Dunia Abadi. Tatapannya secara bertahap mendarat di Chaotic Heavenly Road.
	“Rekan Taois Han, bisakah kamu datang ke Aula Universal?”
	Suara Yang Mulia Xuan Du terdengar di telinga Han Jue. Dia telah mencarinya ribuan tahun yang lalu. Han Jue menolaknya ketika dia mendengar bahwa dia tidak terburu-buru dan mengatakan bahwa dia akan pergi setelah pengasingannya berakhir.
	Han Jue melihat Kehidupan di Penjara Surgawi Primordial dan memutuskan untuk mengirim fragmen jiwa ke Surga ke-33 jika Kehidupan mencoba melarikan diri.
	Bagaimanapun juga, Life juga adalah Dao Sage yang Hebat. Jika dia melarikan diri, semua murid Sekte Tersembunyi di Sungai Abadi Seratus Puncak akan mati.
	Sama seperti itu, pecahan jiwa Han Jue memasuki Aula Universal. Itu tampak tidak berbeda dari tubuh utama.
	Para Sage sudah tiba. Su Qi juga hadir. Hanya Li Daokong dan Shi Dudao yang belum kembali.
	“Menguasai!”
	Su Qi datang di depan Han Jue dan membungkuk hormat. Dia tidak terlalu bersemangat. Dia sudah menjadi tenang dan tidak kehilangan sikap seorang Sage.
	Han Ju mengangguk. Dia memperhatikan bahwa semua Orang Bijak menatapnya dengan hormat.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Termasuk Yang Mulia Xuan Du!
	Jelas, pertempuran Pengadilan Surgawi sudah diketahui oleh Sage Dao Surgawi.
	Setelah Sage duduk, Heavenly Venerate Xuan Du berkata, “Baru-baru ini, dengan kerjasama Great Dao Sage, Chaotic Heavenly Road telah berkembang lebih baik dan lebih baik. Pemeliharaan Surgawi Dao juga telah diperkuat dan dua tempat Sage baru telah lahir. Satu telah ditempati oleh Rekan Daois Su Qi, dan yang lainnya belum diputuskan. Kita akan membahas posisi Sage hari ini, tapi bukan itu yang utama.
	“Setelah Rekan Taois Han membunuh tiga belas Kehidupan, faksi Kehidupan tidak sepenuhnya hilang. Sebaliknya, itu menjadi lebih dan lebih berani. Dikatakan bahwa banyak tokoh perkasa telah jatuh ke Life, termasuk Leluhur Xitian, Li Daokong, dan Shi Dudao, yang kita kenal.
	dengan baik.”
