
Bab 738 – Kontrol, Jiwa Void Sage Hebat
	Bab 738 Kontrol, Jiwa Kekosongan Sage Hebat
	Setelah mendengar kata-kata Yang Mulia Xuan Du, Han Jue sedikit terkejut. Berita itu menyebar begitu cepat?
	First Life Black Sovereign terlalu berani!
	Dalam pertempuran Pengadilan Surgawi, dia telah kehilangan total lima belas Nyawa. Selain tiga belas Nyawa yang dibunuh oleh Han Jue, ada juga Nyawa yang menggunakan Insting Kegelapannya dan orang yang memprovokasi Pengadilan Surgawi pada awalnya.
	Setelah memprovokasi Pengadilan Surgawi, Han Jue diam-diam menyerahkannya kepada Kaisar Surgawi Jahat sebelum pergi
	Berbicara secara logis, dalam keadaan normal, setelah menderita kerugian yang begitu besar, seseorang harus beristirahat untuk jangka waktu tertentu. Namun, First Life Black Sovereign berbeda. Dia bahkan lebih terang-terangan dan tak kenal takut.
	Juga…
	Munculnya Kehidupan harus dianggap menghancurkan Kekacauan. Mengapa itu tidak menyinggung Kesadaran Chaotic?
	Mungkinkah di mata Chaotic Consciousness, mereka bukanlah ancaman sama sekali?
	Itu sangat mungkin!
	Tidak peduli apa, Penguasa Hitam Kehidupan Pertama masih dikalahkan oleh Pangu. The Dark Forbidden Lord berbeda. Sejak reputasinya naik, dia tidak pernah kalah. Bahkan Kesadaran Chaotic tidak dapat menentukan siapa dia.
	Mungkin Chaotic Consciousness sudah tahu bahwa Han Jue mungkin adalah Dark Forbidden Lord, tapi dia masih ragu.
	Bagaimanapun, Dao Surgawi pernah membangkitkan era untuk Pangeran Terlarang Kegelapan. Kultivator yang tak terhitung jumlahnya meniru dia dan menebak-nebak tentang dia.
	Han Jue berpikir dalam hati dan mengerti.
	Qiu Xilai berkata, “Selama mereka tidak mengancam Dao Surgawi, tidak perlu mempedulikan mereka. Meskipun banyak Orang Bijak Dao Besar telah berteman dengan Dao Surgawi, fondasi Dao Surgawi masih terlalu lemah. Yang paling penting sekarang adalah mengembangkan Dao Surgawi dan tidak diambil alih oleh Orang Bijak Dao Besar. ”
	Fang Liang berkata, “Itu benar. Jangan pernah mempercayai Orang Bijak Dao Besar itu sepenuhnya. ”
	Pan Xin berkata, “Saya diserang oleh Di Jiang ketika saya kembali. Dia ingin merebut Kapak Pembuka Surgaku. Betapa menjijikkan.”
	Ekspresinya tenang. Dia tidak marah.
	Dia telah dikelilingi oleh sekelompok Great Dao Sage di masa lalu dan masih berjuang untuk keluar. Bagaimana mungkin kedua belas Majus Leluhur menghentikannya?
	Orang Bijak lainnya diam, tidak tahu harus berkata apa.
	Sudah menjadi konsensus untuk bekerja sama dengan Great Dao Sage di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Konflik antara Pan Xin dan Di Jiang hanya tentang garis keturunan Pangu dan tidak bisa mematahkan konsensus.
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Kalau begitu, mari kita tidak peduli tentang Kehidupan untuk saat ini. Chaotic Heavenly Road harus terhubung ke lebih banyak Chaotic Worlds. Dengan cara ini, pemeliharaan Dao Surgawi akan meningkat lebih cepat. Selain itu, Anda dapat menciptakan dunia fana di luar Dao Surgawi. Dunia Abadi masih akan menjadi pusat Dao Surgawi di masa depan. Ketika Dao Surgawi menutupi Kekacauan, Dunia Abadi akan menjadi pusat Kekacauan…”
	Dia mulai membicarakan rencananya, membuat para Bijak bersemangat.
	Dao Surgawi saat ini sudah menjadi kuat. Semua Orang Bijak dan bahkan semua makhluk hidup terikat pada situasi tersebut. Mereka semua bergegas ke depan dengan sekuat tenaga. Tidak ada yang bisa menghentikan situasi ini.
	Satu jam kemudian, mereka mulai mendiskusikan posisi Sage yang baru.
	Han Jue tidak berpartisipasi. Itu tidak mempengaruhi dia tidak peduli siapa yang mendapatkannya.
	Namun, dia memperhatikan bahwa Yang Mulia Xuan Du sepertinya menginginkan tempat ini.
	Terlepas dari perlindungan Han Jue, Yang Mulia Xuan Du telah berkontribusi paling banyak pada Dao Surgawi hari ini. Dia selalu rajin dan jarang menaikkan kebutuhannya.
	Han Jue memiliki kesan yang baik tentang dia dan berkata, “Berikan ke Sekolah Manusia. Rekan Taois Xuan Du telah berkontribusi begitu banyak. Sekolah Manusia juga harus dipromosikan. Di masa depan, setiap sekte takdir akan memiliki lebih dari satu Sage Dao Surgawi. Alam Surgawi Dao Sage bukan lagi permintaan tertinggi kami. Saya melihat bahwa tingkat kultivasi Anda meningkat. Bukan angan-angan untuk mencapai Alam Kebebasan. ”
	Saat dia berbicara, Orang Bijak tidak berani memiliki keberatan. Pada saat yang sama, mereka mulai menantikan kata-katanya.
	Mereka akan mengejek orang lain jika mereka mengatakan ini.
	Namun, Han Jue adalah Dao Sage yang Hebat!
	Di mata Great Dao Sage, apa itu Freedom Sage?
	Untuk sementara waktu, Orang Bijak mulai mendukung Yang Mulia Xuan Du dan bahkan menyanjungnya.
	Pada saat ini, Yang Mulia Xuan Du tidak akan menolak. Dia segera setuju dan berterima kasih kepada Han Jue.
	Sebagai Sage baru, Su Qi diam-diam menyaksikan semua ini. Dia hanya punya satu perasaan. Guru mengendalikan segalanya!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Setelah Pertemuan Sage berakhir, fragmen jiwa Han Jue menghilang.
	Dia terus berkultivasi.
	Lima ribu tahun berlalu dengan cepat.
	[Penjara Surgawi Primordial telah berhasil memperbudak target.)
	[Jiwa Void Sage Besar (Kehidupan) memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: Maks.]
	Han Jue membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Dia butuh 15.000 tahun!
	Dia segera memeriksa gambar profil Great Sage Void Soul.
	(Jiwa Void Sage Hebat: Alam Kekacauan Primordial Dao Besar Tahap Akhir, Pengendali Kehidupan Bencana Kesengsaraan, Bentuk Kehidupan Chaotic. Setelah mencapai Dao Besar, dia diserang oleh Roh Ilahi Dao Besar dan ditekan di tepi Kekacauan. Kemudian, dia diselamatkan oleh First Life Black Sovereign dan berubah menjadi Life.Keunggulan saat ini: Max.]
	Tsk tsk, sosok perkasa lainnya dengan tragis
	masa lalu.
	Berapa banyak dosa yang dilakukan oleh Great Dao Divine Spirits?
	Great Sage Void Soul membuka matanya dan berlutut.
	Han Jue bertanya, “Ceritakan semua yang kamu ketahui tentang Kehidupan.”
	Great Sage Void Soul segera mengatakan yang sebenarnya.
	Saat ini, First Life Black Sovereign telah mengembangkan lebih dari lima puluh Lives. Setengah dari mereka adalah Orang Bijak Dao Besar. Orang Bijak Dao Agung ini semuanya diusir oleh Kekacauan atau keberadaan yang membenci Kekacauan.
	Di bawah Kehidupan adalah Prajurit Kehidupan Kegelapan. Ada banyak dari mereka. Mereka semua adalah ras yang telah ditekan oleh Chaos.
	Di atas Kehidupan dan di bawah Penguasa Hitam Kehidupan Pertama ada tujuh Kehidupan Ilahi. Mereka sangat misterius dan dikatakan sebagai eksistensi yang bahkan lebih tua dari Dao Surgawi.
	Great Sage Void Soul tidak memiliki pemahaman yang mendalam tentang faksi Life. Dia bahkan tidak tahu di mana First Life Black Sovereign bersembunyi.
	“Apa yang disembunyikan oleh Life Lord?” tanya Han Ju.
	Life Lord adalah Penguasa Hitam Kehidupan Pertama.
	Great Sage Void Soul mengerutkan kening dan berkata, “Aku juga tidak yakin. Aku hanya pernah melihatnya sekali. Dia menyebutkan sebuah nama, Primordial Fiendcelestial.”
	Han Jue menyipitkan matanya. “Apakah benar-benar ada Surgawi Primordial yang tersembunyi di dalam Kekacauan?”
	Dia tahu bahwa Chaos hanya bisa menampung satu Primordial Fiendcelestial, dan itu dia.
	Great Sage Void Soul menggelengkan kepalanya., “Aku juga tidak yakin. Saya juga telah menyelidiki Primordial Fiendcelestial. Legenda mengatakan bahwa alasan mengapa tiga ribu Chaotic Fiendcelestial bertarung dalam kekacauan tidak hanya untuk mencapai Dao tetapi juga untuk berubah menjadi eksistensi yang melampaui Chaotic Fiendcelestial, yaitu Primordial Fiendcelestial. Namun, setelah Pangu berhasil, dia tidak menjadi Primordial Fiendcelestial dan malah mati. Ada yang mengatakan bahwa Pangu melihat betapa menakutkannya Primordial Fiendcelestial, jadi dia bersembunyi ketakutan dan tidak benar-benar mati.”
	Han Jue berpikir keras.
	Dia bertanya lagi, “Jika aku melepaskanmu sekarang, apakah kamu pikir kamu masih bisa menyusup ke faksi Life?”
	Great Sage Void Soul menggelengkan kepalanya. “Tidak, Life Lord sudah merasakan pengkhianatanku.”
	Han Jue hanya bisa menyerah. Dia membiarkan Great Sage Void Soul keluar dan mencari tempat untuk berkultivasi. Dia akan tinggal di Sungai Abadi Seratus Puncak di masa depan dan tidak memberi tahu siapa pun identitas aslinya. Dia akan mengatakan bahwa dia adalah penjaga Lapangan Dao.
	Bagaimanapun juga, Jiwa Kekosongan Sage Hebat adalah Sage Dao yang Hebat. Dia bisa melindungi Dao Surgawi di masa depan.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Adapun Bidang Dao kedua, Han Jue masih harus mempertahankan pikiran aslinya.
	Hanya Fiendcelestial Chaotic yang bisa tinggal di Dao Field kedua!
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Saya ingin tahu apakah ada Primordial Fiendcelestial lain selain saya, termasuk domain kosong di luar Chaos.”
	(Kekacauan hanya dapat menampung satu Fiendcelestial Primordial. Domain kosong di luar Chaos tidak dapat disimpulkan untuk saat ini. Domain kosong berarti benar-benar kosong. Tidak ada makhluk hidup. Bahkan jika ada, mereka akan kehilangan kesadaran, tidak berbeda dengan mati.)
	Kali ini, umurnya tidak dikurangi.
