
Bab 739 Peta Dao – Peta Dao Surgawi
	Bab 739 Peta Dao Surgawi
	Mereka akan kehilangan kesadaran di domain kosong, tidak ada bedanya dengan mati?
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Dia mengingat kata-kata masa depan Fang Liang. Fang Liang di masa depan ingin memancingnya ke wilayah kosong untuk menghindari pengejaran Chaotic Deities.
	Apakah dia mencoba menyakitinya?
	Tidak!
	Fang Liang sudah dijinakkan oleh Penjara Surgawi Primordial. Dia tidak akan menyakiti Han Jue. Itu berarti dia sedang dimanfaatkan oleh seseorang.
	Sama seperti Kaisar Surgawi Jahat dari sebelumnya, dia digunakan oleh Iblis Penyembunyian Dao Besar untuk memancing Han Jue keluar.
	Namun, Han Jue sudah tahu tentang ini. Pasti akan ada perubahan di masa depan.
	Dia tidak ingin tahu terlalu banyak untuk mencegah perubahan proses bencana.
	Memikirkan bencana, Han Jue harus menurunkannya.
	“Saya ingin tahu berapa lama saya sampai Bencana Dao Besar.”
	(1 triliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Sekitar 18,9 miliar tahun.]
	Omong kosong!
	Itu dipercepat!
	Apakah karena dia telah membunuh Life sebelumnya?
	Han Jue terus bertanya, “Siapa yang mendorong proses Bencana Dao Besar?”
	(500 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Sederet kata muncul di depan Han Jue. Itu adalah pengenalan informasi pihak lain.
	Penguasa Hitam Kehidupan Pertama!
	Han Jue mengerutkan kening lagi.
	Selain dia, yang lain juga bisa mendorong Bencana Besar Dao yang Tak Terukur ke depan. Ini tidak baik.
	Bukankah itu berarti waktu yang dihitung oleh sistem tidak pasti?
	Haruskah dia memikirkan cara untuk menyingkirkan First Life Black Sovereign?
	Tidak, tidak ada yang akan disalahkan jika dia menyingkirkan orang itu.
	Han Jue berpikir keras.
	Setelah sekian lama…
	Suara Han Jue bergema di seluruh Sungai Abadi Seratus Puncak, “Semua murid, bersiaplah untuk mendengarkan Dao.”
	Karena penambahan murid baru, Han Jue masih memberi tahu mereka terlebih dahulu.
	Dengan mengatakan itu, Sungai Abadi Seratus Puncak mendidih!
	Terutama seratus ribu murid baru, mereka penuh dengan fantasi tentang Han Jue.
	Lima menit kemudian, Han Jue mulai mengkhotbahkan Dao. The Great Dao of Extreme Origin menutupi seluruh Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Kuliah ini berlangsung selama dua ratus tahun.
	Bahkan Great Sage Void Soul memperoleh pencerahan.
	Setelah ceramah, Han Jue langsung memasuki kultivasi.
	Saat ini dia sudah berada di Great Dao Sage Realm. Dia tidak kehilangan dirinya sendiri. Sebaliknya, dia ingin mempertahankannya dan bahkan menjadi lebih kuat.
	Tujuannya adalah untuk menjadi setara dengan Dewa Chaotic dan benar-benar mendominasi Chaos!
	Kekacauan itu tidak ada habisnya. Chaotic Heavenly Road melintasi kegelapan.
	Pada saat ini, Han Yu dan Qin Ling bertemu di bagian Chaotic Heavenly Road.
	Qin Ling sangat bersemangat dan berlutut di depan Han Yu.
	Han Yu tersenyum dan membantunya berdiri. Mereka berdua mulai bertukar basa-basi.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	“Grandmaster, kamu akhirnya mau keluar. Boleh saya tahu kenapa? Saya tahu banyak teman di Chaos. Aku mungkin bisa membantumu.” Qin Ling menepuk dadanya dan tersenyum. Dia sekarang mengikuti murid Sekte Tersembunyi untuk melayani Menara Dao Besar.
	Menara Great Dao saat ini sudah dianggap sebagai kekuatan tambahan dari Sekte Tersembunyi. Untuk berkultivasi dengan damai, Zhou Fan meminta Li Xuan’ao untuk mengirim sejumlah besar kultivator yang pandai dalam manajemen pemerintah untuk mengendalikannya. Menara Dao Besar tidak melawan, terutama setelah pertempuran Pengadilan Surgawi. Mereka menantikan untuk bergabung dengan Sekte Tersembunyi.
	Siapa pun yang bergabung dengan Menara Dao Besar adalah seseorang yang tidak memiliki tempat tinggal tetap. Dengan dukungan yang lebih kuat, mengapa tidak?
	Han Yu berkata, “Saya tahu koneksi dan kemampuan Anda, jadi saya datang kepada Anda. Sejujurnya, saya mengetahui bahwa tuan saya, Li Daokong, telah lama hilang. Saya telah mengunjungi Orang Bijak, dan mereka mengatakan bahwa mereka tidak tahu di mana dia. Saya sedikit khawatir. Meskipun tuanku adalah seorang Sage, dia masih sangat kecil di Chaos. Aku khawatir terjadi sesuatu padanya.”
	Saat Jalan Surgawi Chaotic berkembang, makhluk hidup Dao Surgawi juga semakin memahami tentang Chaos.
	Kekacauan itu terlalu besar!
	Belum lagi Dao Surgawi, bahkan Zona Terlarang Gelap hanya menempati sebagian kecil dari Kekacauan. Sampai sekarang, tidak ada yang tahu seberapa besar Chaos itu. Beberapa tokoh perkasa bahkan percaya bahwa Kekacauan tidak ada habisnya dan tidak terbatas.
	Orang bijak mungkin menjadi yang tertinggi di sudut kecil Dao Surgawi, tetapi mereka jelas tidak berbeda dari manusia di dalam Kekacauan.
	Masih banyak tempat berbahaya yang tersembunyi di Chaos. Bahkan Sage akan mati jika mereka tidak sengaja masuk.
	Bagi Han Yu, Li Daokong tidak sesederhana tuannya. Dia lebih mirip ayahnya.
	Qin Ling mengerutkan kening. Dia bisa mengerti dia. Jika Han Yu hilang, dia pasti akan mengambil risiko untuk menemukannya.
	“Ini sangat penting. Mengapa saya tidak membawa Anda untuk melihat penguasa Menara Dao Besar? Dia juga murid dari Sekte Tersembunyi. Dikatakan bahwa dia memiliki hubungan yang sangat baik dengan leluhurnya, ”kata Qin Ling dengan suara rendah. wuxiaworld.site
	Han Yu mengangguk. Mereka segera pindah.
	Dalam perjalanan, Qin Ling bertanya di mana tuannya, Tian Yong, berada.
	Han Yu berkata tanpa daya, “Dia telah lama melangkah ke Chaotic Heavenly Road. Aku tidak tahu kemana dia pergi. Dia mungkin sudah mati.”
	Qin Ling tidak bertanya lebih jauh. Dia tidak menyukai Tian Yong. Tuannya tidak pernah mengajarinya apa pun
	Insiden seperti itu biasa terjadi di Chaotic Heavenly Road. Semakin banyak bentuk kehidupan Surgawi Dao menuju ke Kekacauan tidak hanya untuk mencari peluang tetapi juga untuk menemukan kerabat.
	Bentuk kehidupan Surgawi Dao menuju Kekacauan sudah tak terukur. The Heavenly Dao menyebarkan cabangnya dengan kecepatan yang sangat berlebihan. Tempat di mana bentuk kehidupan Surgawi Dao berhenti akan segera membentuk pemeliharaan Dao Surgawi dan memperluas wilayahnya.
	Sepuluh ribu tahun berlalu dalam sekejap
	mata.
	Kehidupan Han Jue kembali damai. Tidak ada yang mengganggunya. Li Daokong, yang bersembunyi di faksi Life, juga tidak menggunakan Teknik Doa. Dia mungkin tidak dalam bahaya untuk saat ini.
	Dalam beberapa tahun terakhir, Sage Dao Surgawi lainnya telah lahir di Dunia Abadi. Dia berasal dari Sekolah Manusia dan dipanggil Li Taigu.
	Momentum Sekolah Manusia meningkat pesat dan mereka merekrut banyak murid.
	Dunia Abadi saat ini bisa dikatakan mekar penuh. Tidak ada sekte atau ras pemeliharaan mutlak.
	Meskipun manusia telah menjadi Ras Dao Surgawi, di bawah instruksi para Bijak, mereka tidak akan menekan ras lain. Semakin banyak ras kuno muncul di dunia fana dan juga mengembangkan kekuatan mereka di Chaos.
	Setelah meninggalkan Dao Surgawi, tidak peduli ras apa mereka, selama mereka adalah bentuk kehidupan Surgawi Dao, mereka akan merasa lebih intim.
	Tentu saja, ini hanya tren umum. Ada banyak parasit di Dao Surgawi. Mereka akan membunuh dan mencuri di Chaotic Heavenly Road, melakukan dosa yang tak terhitung jumlahnya.
	Untuk ini, Pan Xin bahkan secara khusus membentuk Tentara Patroli Jalan Surgawi, yang semuanya adalah keturunan Pangu.
	Mengandalkan nama Rsi Pangu, Pan Xin mengikat sebagian besar keturunannya dan mendirikan Ras Pangu.
	Han Jue mulai memeriksa emailnya.
	Beberapa orang memperoleh peluang, beberapa masih dipukuli, dan beberapa teman menyalakan nama peta baru. Itu masih menarik, tetapi tidak ada email yang layak mendapat perhatian khusus Han Jue.
	Setelah membaca email, Han Jue berdiri dan pergi ke kuil Tao Xing Hongxuan di sebelahnya.
	Xing Hongxuan masih berkultivasi. Tingkat kultivasinya telah mencapai Alam Pseudo-Sage tahap akhir.
	Kecepatan ini telah melampaui seorang murid pribadi. Han Jue curiga bahwa dia telah mencuri bakat putranya.
	Kunjungan Han Jue membuat Xing Hongxuan sangat senang. Mereka berdua duduk di tempat tidur dan mulai mengobrol
	Xing Hongxuan sangat bersemangat dan dengan bangga berbicara tentang kecepatan kultivasinya.
	Dia merasa bahwa dia akan mencapai Dao dalam seratus ribu tahun lagi.
	Han Jue bertanya, “Apakah akan membebanimu jika anak itu tidak pernah lahir?”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Xing Hong Xuan tersenyum. “Tidak, semakin lama dia diasuh, semakin kuat potensinya. Bagaimanapun, dia dapat membantu saya berkultivasi bahkan jika dia tidak dilahirkan. ”
	Dia mulai menyentuh rahimnya dengan ekspresi manis. Dia merasa putranya berbakti padanya.
	Han Jue terdiam.
	Wanita ini benar-benar ceria. Tidak buruk.
	Dia tidak mengatakan yang sebenarnya padanya, jangan sampai Xing Hongxuan khawatir.
