
	Bab 74 – Apa Pun, Jangan Pergi ke Yan Hebat!
	Bab 74: Tidak Peduli Apa, Jangan Pergi ke Great Yan!
	Baca di meionovel.id
	Sekte Surgawi Api Darah tidak mengirim Daoist Calm Sky ke Great Yan. Dia telah mencari keabadian di luar dan telah memperoleh surat-surat rahasia dari sekte tersebut. Dia tahu tentang rencana sekte dan kebetulan melewati Sekte Murni Giok dalam perjalanan kembali.
	Dia berpikir bahwa jika dia bisa mengalahkan sekte terkuat di Great Yan di sepanjang jalan, Sekte Surgawi Api Darah akan dapat menyerang Dunia Budidaya Yan Besar dengan mudah.
	Sebelum menyusup ke Sekte Murni Giok, Daoist Calm Sky tidak menganggap serius sekte tersebut. Dia hanya bersembunyi untuk jangka waktu tertentu untuk berhati-hati.
	Di dunia kultivasi, kecerobohan selalu merupakan kesalahan fatal para kultivator.
	Setelah memastikan latar belakang Jade Pure Sect, Taoist Calm Sky santai.
	Dia merasa bahwa sekte seperti itu tidak akan memiliki ahli di levelnya.
	Mengapa Sembilan Kuali Taois tidak mau tinggal di Sekte Murni Giok?
	Karena jika dia tetap di sekte, kultivasinya tidak akan meningkat!
	Seperti yang dipikirkan Taoist Calm Sky, dia terbang menuju Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi.
	Dia tiba-tiba merasa tidak nyaman saat dia menatap puncak langit yang dipenuhi dengan Spirit Qi.
	Taoist Calm Sky segera berhenti di udara dan mengerutkan kening.
	“Apa yang terjadi?” pikirnya gugup.
	Setelah berada di dunia kultivasi selama bertahun-tahun, dia mempercayai instingnya.
	Ini adalah bentuk naluri yang telah ditempa melalui cobaan yang tak terhitung jumlahnya.
	Gunung yang Rajin Berkultivasi Menjadi Immortal benar-benar membuatnya merasakan bahaya.
	Mungkinkah Tetua Pembunuh Dewa dari Sekte Murni Giok benar-benar tidak sederhana?
	Tapi secara logika, tidak peduli seberapa kuat dia, dia tidak akan sekuat itu.
	Mungkinkah dia tidak bisa dinilai dengan akal sehat?
	Taoist Calm Sky berpikir sejenak dan menjentikkan tangan kanannya. Sebuah fragmen jiwa ditembakkan.
	Dengan cara ini, bahkan jika dia mati, dia bisa dilahirkan kembali!
	Taoist Calm Sky menyesuaikan keadaan pikirannya dan terus bergegas ke Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi.
	Semakin dekat dia ke gunung abadi, semakin gelisah dan penasaran dia.
	Monster seperti apa Tetua Pembunuh Dewa dari Sekte Murni Giok?
	Pada saat yang sama, di Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi, Han Jue berdiri di tepi tebing dan menunggu dengan tenang.
	Dia bisa merasakan aura Taoist Calm Sky mendekat dan mau tidak mau merasa geli.
	Dia telah khawatir tentang bagaimana menghadapi orang ini, tetapi untuk berpikir bahwa orang ini akan datang mengetuk pintunya.
	Angin sepoi-sepoi bertiup melewati Mystic Divine Robe milik Han Jue Golden Cicada. Bangsal Jiwa Kaisar Bumi di Mahkota Berkilau Frost Lord-nya berkibar tertiup angin. Dia seperti dewa dari surga dan memiliki temperamen yang tak tertandingi.
	Taoist Calm Sky melihatnya dari jauh.
	Apa pria yang tampan!
	Dia hanya di tingkat kesembilan dari Foundation Establishment Realm. Mungkinkah dia murid dari Tetua Pembunuh Dewa?
	Taois Calm Sky berpikir dalam hati.
	Tingkat kultivasi Han Jue disembunyikan oleh sistem. Bahkan pembudidaya Void Amalgamation Realm tidak bisa melihatnya.
	Langit Tenang Taois terbang ke Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi. Dia membentuk segel dengan tangan kanannya dan menampar ke depan. Retakan muncul dalam formasi susunan pelindung gunung. Tanpa suara, dia masuk.
	Taoist Calm Sky mendarat di samping Han Jue dan bertanya sambil tersenyum, “Apakah Penatua Pembunuh Dewa ada di sini?”
	Orang yang begitu tampan. Haruskah saya membawanya pergi sekarang dan menggunakannya ketika saya perlu menjalani kepemilikan? Taois Calm Sky berpikir dalam hati.
	[Daoist Calm Sky memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 2 bintang]
	Melihat pemberitahuan itu, Han Jue terdiam.
	Apakah ini pria lain yang mudah terpesona oleh ketampanan?
	Han Jue menjentikkan tangan kanannya dan mengeluarkan Pedang Penghakiman Primordial.
	Setelah melihat pedang, pupil Taoist Calm Sky mengerut.
	Pedang ini…
	Tunggu!
	Seluruh tubuhnya … tampaknya ditutupi Harta Karun Numinous?
	Apakah dia Tetua Pembunuh Dewa?
	Taois Calm Sky terkejut.
	Han Jue menebasnya saat dia memegang pedang.
	Aura pedang hitam menyapu langit seperti bulan sabit hitam. Itu sangat spektakuler.
	Ledakan!
	Taoist Calm Sky dikirim terbang oleh pedang Qi dari Pedang Dewa Hantu Hukuman Surgawi. Darah berceceran di sekujur tubuhnya saat dia memuntahkan darah.
	“Pedang Qi yang mendominasi!” Taois Calm Sky bergidik. “Aku tahu itu!”
	Instingnya benar!
	Sebelum Taoist Calm Sky bisa menstabilkan dirinya sendiri, dia melihat bayangan pedang yang tak terhitung jumlahnya muncul ke segala arah dan menyerangnya.
	Tiga Pembersihan Dunia Murni!
	Ribuan bayangan pedang menutupi langit!
	Seolah-olah Langit Tenang Taois dikelilingi oleh ribuan pedang dan tidak punya tempat untuk lari.
	Dalam sekejap, Taoist Calm Sky mengeluarkan Harta Karun Numinous. Itu adalah pagoda hijau kecil yang dengan cepat berkembang dan menutupi tubuhnya.
	Ribuan bayangan pedang bertabrakan dengannya, menghancurkan tubuhnya dan pagoda hijau menjadi debu. Energi roh meledak dan cahaya terang meledak. Mereka dari semua warna dan mengguncang langit.
	Han Jue berdiri di tepi tebing dan melihat kembang api yang mempesona di langit. Apa pemandangan yang indah.
	Seperti yang diharapkan dari seorang kultivator Realm Penggabungan Void tingkat sembilan, dia benar-benar memaksa Han Jue untuk menggunakan dua gerakan!
	Han Jue yakin bahwa tubuh Taoist Calm Sky dan Essence Soul telah dihancurkan.
	Sayang sekali.
	Cincin penyimpanan Daoist Calm Sky juga hancur.
	Menjadi terlalu kuat belum tentu merupakan hal yang baik.
	Han Ju menghela nafas.
	Di pintu masuk gua, duduk di dekat Pohon Fusang, Xun Chang’an tercengang.
	Ini adalah pertama kalinya dia melihat Han Jue bergerak. Kekuatan Tiga Pembersihan Dunia Murni mengejutkan matanya.
	Sungguh Kekuatan Mistik yang mendominasi!
	Pepohonan di kejauhan masih bergetar karena angin, bukti kengerian kemampuan ini.
	Setengah jalan ke atas gunung, Ayam Neraka Hitam juga menyaksikan adegan ini dan tidak bisa menahan diri untuk tidak menelan ludah.
	Gemuruh di sini sangat keras, menarik para tetua sekte dalam.
	Li Qingzi datang ke Han Jue terlebih dahulu dan bertanya dengan gugup, “Apa yang terjadi?”
	Han Jue berkata dengan tenang, “Langit Tenang Taois dari Sekte Surgawi Api Darah datang ke sini.”
	“Apa! Langit Tenang Taois! Di mana?”
	Li Qingzi gemetar ketakutan.
	Han Jue menjawab, “Dia sudah mati.”
	Li Qingzi tercengang ketika mendengar itu. Dia segera mengungkapkan ekspresi terkejut dan dengan hati-hati bertanya, “Penatua Han, Anda sudah … di Alam Integrasi Tubuh?”
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan berkata, “Bagaimana bisa? Aku jauh dari itu. Jangan menyebarkan berita tentang apa yang terjadi hari ini untuk menghindari masalah yang tidak perlu. Sangat menyenangkan membiarkan Sekte Surgawi Api Darah menderita dalam keheningan. ”
	Li Qingzi mengangguk dan buru-buru pergi untuk mengevakuasi para tetua.
	Setelah meninggalkan Gunung Budidaya Abadi, dia mengingat kata-kata dan sikap Han Jue dan tidak bisa menahan diri untuk tidak menggigil.
	“Daoist Calm Sky… Dia adalah sosok nomor satu dari Blood Fire Heavenly Sekte…” Li Qingzi bergumam pada dirinya sendiri seolah-olah dia sedang bermimpi.
	…
	Han Jue kembali ke tempat tinggal gua, mengabaikan tatapan kagum Xun Chang’an.
	Dia memperhatikan bahwa ikon Daoist Calm Sky belum menghilang.
	Apa yang terjadi?
	Dia tidak mati?
	Dia jelas telah menghancurkan jiwa dan tubuhnya sekarang. Apakah ada sesuatu yang salah?
	Mungkinkah dia memiliki klon atau semacamnya?
	Han Jue tidak bisa mengetahuinya, jadi dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Taoist Calm Sky.
	3
	…
	Tiga tahun kemudian.
	Fragmen jiwa Taoist Calm Sky akhirnya lolos kembali ke Blood Fire Heavenly Sect.
	Orang yang menerimanya adalah master sekte, Liu Bumie.
	Liu Bumie mengenakan jubah hitam dan memiliki ekspresi dingin. Dia memancarkan aura yang mengesankan dan tatapannya menindas.
	Di Aula.
	Liu Bumie duduk di kursi kepala dan mengerutkan kening. “Kakak Senior, mengapa kamu dalam keadaan yang menyedihkan?”
	Fragmen jiwa Taoist Calm Sky bergetar. Setelah dikalahkan oleh Han Jue, dia menghadapi berbagai macam kesengsaraan surgawi saat melarikan diri. Dia sangat tidak beruntung. Untungnya, dia tangguh dan berhasil bertahan hidup.
	“Saudara Muda, apakah kamu akan menyerang Yan Besar?” Taoist Calm Sky mengertakkan gigi dan bertanya. Ketika dia memikirkan wajah Han Jue yang tak tertandingi, jiwanya bergetar tak terkendali.
	Liu Bumie menjawab, “Benar. Kami akan mengambil tindakan paling lama dalam lima tahun. Saya siap. Pada saat itu, tamu yang kami undang juga akan mengambil tindakan.”
	“Jangan! Jangan pergi ke Yan Hebat! Yan Agung tidak bisa disentuh. Sekte Jade Pure menyembunyikan sosok perkasa yang menakutkan. Anda harus tahu kekuatan saya. Tingkat kultivasi saya berada di tingkat kesembilan dari Void Amalgamation Realm, tetapi saya bahkan tidak dapat memblokir satu serangan pun dari orang itu. Aku terbunuh bahkan sebelum aku bisa menyerang!”
	Taoist Calm Sky sangat gelisah dan ketakutan.
	“Jika kita pergi ke Great Yan, kita pasti akan mati! Bahkan jika tetua tamu Realm Integrasi Tubuh kita menyerang, kita tidak akan menjadi lawannya!”
