
Bab 740 – Kenaikan Ayam dan Anjing, Plot Para Dewa
	Bab 740 Kenaikan Ayam dan Anjing, Plot Dewa
	Han Jue kembali ke kuil Taoisnya setelah berinteraksi dengan Xing Hongxuan selama beberapa hari.
	Dia memanggil Ayam Neraka Hitam, Xun Chang’an, Delapan Bersaudara Labu, Ah Da, Xiao Er, Anjing Surgawi Chaotic, Raja Wyrm Berkepala Tiga, dan Tu Ling’er ke kuil Taois.
	Murid-murid pribadi dengan cepat tiba. Mereka semua gugup, tetapi mereka tidak bisa menyembunyikan keterkejutan mereka.
	Saat Han Jue menjadi lebih kuat, status mereka meningkat. Namun, jarak antara mereka dan dia juga meningkat. Ini adalah sesuatu yang tidak bisa dihindari. Namun, mereka masih setia kepada Han Jue dan tahu bahwa sesuatu yang baik telah terjadi ketika dia memanggil mereka.
	Han Jue masih ingat para murid dan bawahan ini yang telah menemaninya selama lebih dari tiga ratus ribu tahun.
	Ketika seseorang mencapai Dao, bahkan ayam dan anjingnya akan naik ke surga!
	Han Jue tidak akan melupakan mereka.
	Di jalur kultivasi, dia tidak akan peduli dengan mereka yang menyerah padanya.
	Namun, jika mereka terus mengikutinya, dia pasti tidak akan mengabaikan mereka.
	Tidak hanya orang-orang ini, tetapi ada juga Black Hell Demon Lord, Diamond Rage, Nether Race, dan yang lainnya. Han Jue juga akan mengurus mereka, tapi itu harus setelah orang-orang ini. Urutan itu penting.
	“Kamu adalah kelompok murid pertama dari Sekte Tersembunyi. Anda telah menemani saya selama lebih dari tiga ratus ribu tahun. Meskipun saya selalu dalam pengasingan, saya selalu khawatir tentang Anda. Selanjutnya, saya harap Anda semua dapat berkultivasi ke Alam Pseudo-Sage yang disempurnakan. Pada saat itu, saya akan memberi Anda kejutan.
	“Tidak peduli siapa itu, temui aku secara langsung ketika kamu berkultivasi ke Alam Pseudo-Sage yang disempurnakan,” kata Han Jue lembut, membuat semua orang bersemangat.
	Murong Qi, Li Yao, Great Loose Heaven, dan Guan Bubai semuanya hilang. Mereka bahkan tidak bisa dilihat di Myriad Worlds Projection. Terutama Murong Qi. Murid pribadi semua tahu bahwa Han Jue menyayanginya. Jika sesuatu terjadi pada anak ini, Han Jue tidak akan mengabaikannya. Hanya ada satu alasan.
	Han Jue menyembunyikannya! Ayam Neraka Hitam bertanya, “Potensi kita terbatas. Mungkin kita bisa menggunakan prestise Guru untuk mencapai Dao. Di masa depan, kami mungkin tidak dapat mengikuti Anda. ”
	Kedengarannya menyedihkan, tetapi itu juga kenyataan.
	Semakin tinggi dia pergi, semakin sedikit orang yang bisa menemani Han Jue.
	Jika bukan karena Han Jue mampu menghasilkan Fiendcelestial Qi, dia benar-benar tidak bisa membantu teman-teman lama ini dan hanya bisa membiarkan mereka menikmati hidup mereka.
	“Mari kita berkultivasi ke Alam Pseudo-Sage yang disempurnakan terlebih dahulu.”
	Dengan itu, Han Jue mulai mengajarkan Dao. The Great Dao of Extreme Origin melonjak ke dalam pikiran mereka.
	Sepuluh tahun kemudian.
	Mereka baru saja meninggalkan kuil Taois, semuanya menantikan masa depan.
	Dalam domain gelap, tulang yang tak terhitung jumlahnya melayang seperti kabut putih.
	Sebuah pulau tunggal melayang. Sebuah bayangan hitam sedang duduk di bawah pohon tua.
	Setelah melihat dengan cermat, bayangan hitam itu hanya dikelilingi oleh aura hitam. Saat aura hitam melonjak, dia mengungkapkan wajah yang sangat jelek. Banyak serangga beracun merayap di wajahnya. Dia mengenakan jubah hitam dan dadanya adalah tulang putih.
	Seberkas cahaya turun dari atas dan mendarat di depan pria berjubah hitam itu. Angin yang berhembus mengguncang pulau itu. Cabang-cabang pohon tua itu bergetar hebat, tetapi tidak ada daun yang jatuh.
	Pria berjubah hitam itu perlahan berkata, “Mengapa kamu selalu berisik? Tidakkah menurutmu itu berisik?” Sinar cahaya menghilang dan sosok perkasa muncul. Dia tertawa nakal. “Ha ha ha. Kutukan Fiendcelestial, aku melihat tempatmu dingin dan datang untuk menghiburmu.”
	Pria berjubah hitam ini adalah Kutukan Fiendcelestial yang telah berubah.
	The Curse Fiendcelestial membuka matanya dan melihat ke atas. Pendatang baru itu adalah pria kekar berjubah ungu. Dia mengenakan baju besi rantai dan mahkota sayap mutiara phoenix di kepalanya. Di pundaknya ada dua kepala yang tampak seperti makhluk hidup seperti naga dan juga seperti Qilin.
	Fiendcelestial Kutukan berkata dengan tenang, “Kamu adalah Roh Ilahi Dao yang Agung. Bisakah kamu lebih serius?”
	“Kamu baru saja menekan Desolate Kuno belum lama ini. Meskipun beberapa orang tangguh melarikan diri, itu masih dianggap damai. Saya ingat bahwa Anda mengatakan kepada saya sebelumnya bahwa Anda hanya memiliki dua musuh. Yang satu adalah Dark Forbidden Lord dan yang lainnya adalah Han Jue dari Heavenly Dao?” Pria kekar berjubah ungu itu bertanya, senyumnya memudar.
	Kutukan Fiendcelestial mengangguk.
	Pria berjubah ungu itu berkata, “Beberapa waktu lalu, Han Jue membunuh empat belas Jiwa dan Keputusasaan Dao Spirit. Apakah kamu mendengar itu?”
	The Curse Fiendcelestial mengangguk lagi, tetapi ekspresinya tidak wajar. Serangga beracun di wajahnya juga berhenti.
	“Latar belakang anak ini misterius. Dia juga membunuh dewa dan melanggar aturan Chaos. Yang paling penting, dia ingin memperkuat Dao Surgawi. Menurut perkembangan Dao Surgawi, dia pasti akan mengubah Kekacauan di masa depan. Ini bukan hal yang baik. Saya berencana untuk menghancurkan Dao Surgawi. Apakah Anda bersedia membantu saya? Pada saat itu, saya akan membiarkan Anda membunuh Han Jue secara pribadi. Pria kekar berjubah ungu itu mendengus.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Kutukan Fiendcelestial mengerutkan kening. “Aku bukan lawannya.”
	Kebencian melintas di matanya.
	Dia tidak membenci Han Jue, tetapi Dewa Merak Ilahi.
	Si bodoh itu beracun dan terus mengejarnya.
	Jika bukan karena bantuan dari Great Dao Divine Spirit di depannya, dia mungkin masih akan dipukuli sekarang. Pria berjubah ungu itu melambaikan lengan bajunya dan berkata, “Tidak apa-apa. Aku akan melumpuhkannya dulu. Kami masih harus merencanakan ini. Bagaimanapun, Dao Surgawi itu istimewa. Saya akan menyerang Dao Surgawi paling lama seratus ribu tahun. Pada saat itu, Anda bisa datang bersama. ”
	The Curse Fiendcelestial ragu-ragu sejenak sebelum mengangguk. Dia tidak punya pilihan.
	Pria berjubah ungu itu mengangkat tangannya dan sesosok muncul di sampingnya. Itu adalah ilusi.
	“Ini Laozi, orang terkuat di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Dia menyelamatkan Master Sekte Surgawi. Aku ingin kau mengutuknya.” Pria berjubah ungu itu memperkenalkannya.
	Fiendcelestial Kutukan berkata, “Laozi adalah eksistensi yang melampaui Great Dao Sage. Tingkat kultivasi saya terlalu rendah. Aku mungkin tidak bisa menyakitinya.”
	“Tidak apa-apa. Anda bisa belajar dari Dark Forbidden Lord. Bahkan jika kamu tidak bisa menyakitinya, itu akan tetap membuatnya jengkel dan tidak bisa berkultivasi.”
	“Baik.”
	The Curse Fiendcelestial setuju tanpa daya.
	Pria berjubah ungu itu menyeringai. “Oh kamu, kamu masih harus berkultivasi dengan baik. Kau jauh lebih rendah dari Dark Forbidden Lord. Tidak ada yang akan percaya bahwa Anda adalah Kutukan Fiendcelestial. Bagaimana Dao Besar Anda bisa dipimpin oleh orang lain? ”
	Kutukan Fiendcelestial berkata, “Aku tahu. Apakah kamu akan berkhotbah lagi?”.
	“Haha, itu saja. Aku akan membantumu membunuh Han Jue terlebih dahulu dan membantumu menemukan Dark Forbidden Lord di masa depan. Kebetulan Dewa Chaotic juga mencarinya. Jika Anda memiliki petunjuk, beri tahu saya kapan saja. Ini adalah pahala yang besar!”
	“Dipahami.”
	Pria berjubah ungu itu menghilang.
	Alis Kutukan Fiendcelestial mengendur. Kilatan dingin melintas di matanya. Kemudian, dia menutup matanya dan terus berkultivasi.
	…
	Waktu berlalu dengan cepat. Sepuluh ribu tahun lagi berlalu.
	Kultivasi Han Jue meningkat lagi, tapi dia masih jauh dari terobosan.
	Dia memiliki keinginan untuk memasuki pengasingan selama satu juta tahun.
	Jika dia benar-benar melakukannya, itu akan menjadi seperti mimpi.
	Han Jue membuka matanya dan terbiasa memeriksa emailnya sebelum mengamati Dunia Abadi.
	Dia tidak ingin menemukan bahwa Dao Surgawi runtuh saat dia bangun.
	Tidak ada yang meninggal dalam lingkaran teman-temannya. Han Jue sudah memiliki banyak teman, tetapi tidak banyak orang yang bisa memasuki lingkaran pertemanannya dan mendapat perhatian khusus.
	Perkembangan Dao Surgawi juga sangat mulus, bahkan sedikit cepat. Dalam puluhan ribu tahun, mungkin akan ada dua Sage lagi. Han Jue memperhatikan sesuatu.
	Ada tambahan aura Kebebasan di luar Surga ke-33.
	Itu adalah Yang Mulia Xuan Du.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dia awalnya adalah seorang Sage Kebebasan yang telah menurunkan tingkat kultivasinya untuk datang ke Dao Surgawi. Sekarang, ketika Dao Surgawi menjadi lebih kuat, dia akhirnya mendapatkan kembali kultivasinya yang sebenarnya.
	Han Jue terus mengamati Dao Surgawi.
	Segera, dia menemukan sesuatu yang lain.
	Peti mati Primordial Origin dan Tablet Kekacauan Primordial telah hilang.
	Meskipun Asal Primordial dan Huang Zuntian telah menyatu sebelumnya, peti mati dan Tablet Kekacauan Primordial selalu ditinggalkan di luar dunia bawah. Ternyata bukan hanya dua hal ini. Huang Zuntian juga tidak berada di Dao Surgawi.
