
Bab 741 – Sembilan Orang Bijak Surgawi
	Bab 741 Sembilan Orang Bijak Surgawi
	“Ke mana peti mati Primordial Origin dan Tablet Kekacauan Primordial pergi?”
	Han Jue hanya bisa menggunakan fungsi turunan.
	(200 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Sesosok muncul di benak Han Jue. Itu adalah Huang Zuntian.
	Dia menghela napas lega. Tampaknya sia-sia, tetapi setidaknya dia yakin bahwa itu tidak diambil oleh keberadaan yang tidak diketahui.
	Dengan Asal Primordial, mungkin Huang Zuntian bisa bangkit, seperti hubungan antara Long Hao dan Hao Tian.
	Berbicara tentang Long Hao, perkembangannya tidak buruk. Perlombaan Naga juga merupakan salah satu ras teratas di Dao Surgawi. Pasukan mereka juga telah menyebar ke Chaos.
	Kursi Sage Dao Surgawi nantinya bisa membantunya memperjuangkannya.
	Meskipun Long Hao gelisah, dia memperlakukan Han Yu dengan cukup baik. Ras Naga juga merawat murid-murid Sekte Tersembunyi dengan baik dan tidak melupakan akar mereka.
	Han Jue tersenyum dan pergi ke Lapangan Dao kedua.
	Tatapannya menyapu. Fiendcelestial Chaotic semuanya telah membaik. Di antara mereka, Li Yao telah menjadi Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal.
	Dia sudah menjadi Pseudo-Sage sebelum dia menjadi Chaotic Fiendcelestial, jadi tidak aneh baginya untuk mencapai Dao.
	Li Yao membuka matanya dan buru-buru berdiri ketika dia melihatnya.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Tidak perlu terlalu sopan. Apa hubungan kita? Kenapa kamu selalu begitu jauh?”
	Li Yao berhenti dan berkata, “Aku hanya takut aku akan menjadi sombong dan melupakan sifat asliku. Aku tidak ingin melupakan kebaikanmu.”
	Betapa hati-hati.
	Seperti yang diharapkan dari seseorang sepertiku.
	Han Jue menghela nafas dalam hatinya. Dia masih paling menyukai Xing Hongxuan.
	Xing Hongxuan tidak pernah membuatnya merasa jauh, dan dia sangat proaktif!
	Han Jue mengobrol dengan Li Yao sebentar sebelum kembali ke Lapangan Dao utama untuk terus berkultivasi
	Sudah terlalu lama sejak dia menerobos, menyebabkan dia merasakan bahaya yang tidak bisa dijelaskan.
	Dia tidak menerobos selama 120.000 tahun.
	Seratus dua puluh ribu tahun!
	Han Jue merasakan kulit kepalanya tergelitik.
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Lebih dari sepuluh ribu tahun telah berlalu.
	Kali ini, Han Jue tidak beristirahat tetapi terus berkultivasi sampai ulang tahunnya yang ke 400.000.
	[Terdeteksi bahwa Anda berusia 400.000 tahun dan hidup Anda telah mengambil langkah maju. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Segera keluar dari pengasingan dan promosikan reputasi Primordial Fiendcelestial. Anda dapat memperoleh Batu Roh Penciptaan, Fragmen Dao Besar, Batu Roh Dao Surgawi, dan fungsi baru dari sistem.]
	[2: Berkultivasi dengan cara yang rendah hati dan pertahankan niat awal Anda. Anda bisa mendapatkan Batu Roh Penciptaan dan Fragmen Dao Besar.]
	Han Jue ingin mengutuk ketika dia melihat opsi fungsi baru.
	Mencoba menggodaku lagi!
	Promosikan reputasi Primordial Fiendcelestial?
	Bukankah itu mencari kematian?!
	Han Jue diam-diam memilih opsi kedua.
	Harus dikatakan bahwa ulang tahun ke-400.000 mengecewakannya.
	Namun, itu adalah hal yang baik untuk memiliki Chaotic Fiendcelestial lainnya.
	Han Jue mengeluarkan Batu Roh Penciptaan dan fokus pada Dunia Primordial.
	Fiendcelestial Chaotic mana yang harus dia pelihara kali ini?
	Eksposur Surgawi!
	Eksposur Fiendcelestial bisa melihat melalui semua karma, Kekuatan Mistik, ilusi, dan sebagainya. Mungkin kekuatannya bukan yang terbaik di antara para Fiendcelestial, tapi dia akan menjadi karakter pendukung yang sangat baik.
	Han Jue segera mulai bergerak.
	Dia terus berkultivasi setelah Batu Roh Penciptaan mulai menyatu dengan Qi Fiendcelestial.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Han Jue harus menerobos ranah kecil sesegera mungkin. Kalau tidak, dia akan merasa tercekik.
	Meskipun baru-baru ini damai, Han Jue tidak pernah berani jatuh ke dalam perangkap.
	Dia harus menjadi lebih kuat dengan cepat. Ketika musuh tiba, dia akan menyadari bahwa mereka jauh lebih rendah darinya.
	Jika musuh benar-benar memahami situasi kultivasinya, dia pasti sudah lama mati.
	Setelah Han Jue membenamkan dirinya dalam kultivasi, waktu mulai berlalu dengan cepat dari sudut pandangnya.
	Dao Surgawi berubah hari demi hari. Itu akan meningkat dengan langkah besar setiap sepuluh ribu tahun.
	Selama periode waktu ini, jenius yang tak terhitung jumlahnya muncul di Dunia Abadi. Beberapa dari mereka bahkan menyebarkan nama mereka di Chaos.
	Di antara mereka adalah Qin Ling.
	Tapi dia masih tidak bisa menjadi satu-satunya.
	Sage Li Taigu yang baru memerintah Jalan Surgawi yang Chaotic dengan pedangnya dan juga membuat nama untuk dirinya sendiri. Banyak tokoh perkasa yang selamat dari musibah sebelumnya menganggap dirinya memiliki potensi yang tidak kalah dengan Li Daokong. Selanjutnya, ia juga berkultivasi dengan ambisi untuk melampaui dirinya.
	Li Daokong telah lama menghilang. Li Taigu secara bertahap menggantikan namanya sebagai Pedang Sage nomor satu dari Dao Surgawi.
	Lima puluh ribu tahun berlalu dengan cepat.
	Han Jue membuka matanya dan menghela nafas lega. Dia mulai melakukan peregangan.
	Luar biasa!
	Setelah lima puluh ribu tahun kultivasi pahit, dia merasa bahwa kemajuan kultivasinya telah meningkat pesat. Itu adalah sesuatu yang sepuluh ribu tahun pengasingan tidak bisa dibandingkan dengan.
	Tidak heran tokoh-tokoh perkasa Chaotic menghabiskan satu juta, sepuluh juta, atau bahkan seratus juta tahun dalam pengasingan.
	Han Jue sudah memiliki potensi terkuat. Butuh lebih dari sepuluh ribu tahun baginya untuk merasakan peningkatan, apalagi pembudidaya lainnya.
	Dia ingin terus berkultivasi, tetapi beberapa tahun yang lalu, Yang Mulia Xuan Du mengiriminya transmisi suara, jadi dia mengatur waktu pada 50.000 tahun.
	Dia pertama kali berdiri dan menuju ke Lapangan Dao kedua. Dia melepaskan Exposure Fiendcelestial dan meminta Murong Qi untuk datang dan menjemputnya.
	Setelah lima puluh ribu tahun, Time Fiendcelestial, Traversal Fiendcelestial, dan Fog Fiendcelestial mencapai Dao satu demi satu.
	Selain Dong Zhuo, sudah ada sembilan Fiendcelestial tingkat Sage di Dao Field kedua!
	Tidak ada batasan Dao Surgawi di sini. Fiendcelestial juga menempuh jalan untuk mencapai Dao dengan kekuatan mereka, jadi tidak ada batasan pada posisi Sage.
	Spirit Qi di Dao Field kedua juga berlimpah. Ruang di dalamnya sangat luas dan cukup bagi mereka untuk bertahan hidup.
	Han Jue sangat puas. Mungkin Tentara Fiendcelestial hanya akan menunjukkan kekuatannya sepuluh juta tahun kemudian, tapi setidaknya mereka membaik.
	Setelah mengobrol dengan Li Yao, Han Jue kembali ke Lapangan Dao utama dan melompat ke Surga ke-33, lalu memasuki Aula Universal.
	Melihat Han Jue muncul, Yang Mulia Xuan Du segera mengirim transmisi suara ke Orang Bijak yang masih berada di Dao Surgawi.
	Segera, Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Master Sekte Tian Jue, Kaisar Xiao, Yang Mulia Wufa Surgawi, Qiu Xilai, Fang Liang, Jin Shen, Xu Dudao, Su Qi, dan Li Taigu tiba.
	Orang Bijak duduk berjajar menghadap Han Jue dan Yang Mulia Xuan Du.
	Yang Mulia Xuan Du tersenyum dan memperkenalkan Li Taigu kepada Han Jue. Jelas, dia sangat puas dengannya.
	“Junior Li Taigu menyapa Divine Might Heavenly Sage,” kata Li Taigu dengan hormat. Dia tidak secara langsung membenci Han Jue seperti Xu Dudao sebelumnya.
	Han Jue tersenyum dan mengangguk. “Kultivasi dengan baik dan lindungi Dao Surgawi di masa depan. Jika Anda menemui kesulitan dalam kultivasi Anda, Anda dapat datang dan menemukan saya. Tentu saja, Anda hanya memiliki satu kesempatan. ”
	[Li Taigu memiliki kesan yang baik tentangmu. Kesukaan saat ini: 3 bintang]
	Li Taigu buru-buru mengucapkan terima kasih dengan ekspresi gembira.
	Dia pernah tegang sebelumnya, tetapi sebenarnya, dia mengagumi Han Jue.
	Sebelum dia mencapai Dao, dia adalah seorang anak ajaib yang mengejutkan Dunia Abadi. Namun, di era ini, ada seseorang yang memandang rendah semua keajaiban.
	Sage Surgawi Keperkasaan Ilahi yang Tak Terukur!
	Mencapai Dao pada usia tiga puluh ribu tahun.
	Itu adalah prestasi yang tak tertandingi sejak zaman kuno!
	Dalam hal kontribusi, Divine Might Heavenly Sage telah menyelamatkan Dao Surgawi beberapa kali. Jika bukan karena dia, Dao Surgawi sudah lama hilang!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Harus dikatakan bahwa orang bijak melakukan pekerjaan dengan baik. Mereka mengemas prestise Han Jue dengan sangat baik. Sanjungan ini juga membuat Han Jue sangat senang.
	Orang bijak lainnya tersenyum dan mengangguk.
	Hanya Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan dan Kaisar Xiao yang sedikit tidak nyaman, tetapi mereka dengan cepat menyesuaikan keadaan pikiran mereka.
	Xu Dudao merasa malu. Dibandingkan dengan Han Jue, dia memang gegabah saat itu. Namun, itu kebetulan. Sekarang dia telah mengunci Han Jue, dia sangat puas dan senang.
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Pertemuan ini hanya memiliki satu agenda. Dao Surgawi dalam bahaya lagi! ”
