
Bab 742 – Berjuang untuk Dao Surgawi, Tidak Ada Penyesalan Bahkan dalam Kematian
	Bab 742 Berjuang untuk Dao Surgawi, Tidak Ada Penyesalan Bahkan dalam Kematian
	“Roh Ilahi Dao Besar yang disebut Daois Jubah Ilahi menyatakan bahwa pengembangan Dao Surgawi akan menekan warisan dari dunia lain, ras, dan Orang Bijak Dao Besar dalam Kekacauan. Dia dengan sengaja menciptakan teori bahaya mengenai Dao Surgawi. Ini bukan pertanda baik.”
	Yang Mulia Xuan Du berkata dengan suara rendah, “Meskipun kami telah memperoleh dukungan dari Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, Alam Dewa dan gabungan Dao Surgawi hanyalah puncak gunung es dari Kekacauan. Kekacauan tidak ada habisnya dan terlihat kesepian. Tidak ada yang tahu berapa banyak keberadaan dan ras kuno yang tersembunyi dalam kegelapan.
	“Penampilan Kehidupan membuktikan kepada kita seberapa besar Kekacauan itu. Selanjutnya, Jalan Surgawi Chaotic menjadi lebih panjang dan lebih panjang, dan ada lebih banyak cabang. Kami juga memahami semakin banyak dunia. Meskipun mereka lebih rendah dari Dao Surgawi dan Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir, mereka setidaknya ada dan memiliki setidaknya satu sosok perkasa yang memimpin mereka. ”
	Orang bijak mengerutkan kening. Mereka baru saja beristirahat selama tiga ratus ribu tahun dan Dao Surgawi akan menghadapi bahaya lagi.
	Namun, melihat ekspresi tenang Han Jue, kegelisahan di hati mereka menghilang.
	Termasuk Sage baru, Li Taigu.
	“Seperti yang diharapkan dari Divine Might Heavenly Sage. Dia tenang dalam menghadapi bahaya,” pikir Li Taigu dalam hati.
	Qiu Xilai bertanya, “Daois Jubah Ilahi ini lahir di Dao Surgawi?”
	Yang Mulia Xuan Du menggelengkan kepalanya. “Tidak, sangat sedikit sosok perkasa yang benar-benar lahir di Dao Surgawi. Hampir semuanya berkumpul di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Banyak Fiendcelestials mati selama era Pangu Dewa Raksasa. Namun, sebenarnya ada keberadaan lain selain tiga ribu Fiendcelestial. Hanya saja mereka tidak bisa dibandingkan dengan mereka. Selanjutnya, tidak semua tiga ribu Fiendcelestial meninggal. Selama bertahun-tahun, mereka juga telah menyebar.”
	Yang Mulia Wufa berkata, “Itu benar. Saya juga pernah mendengar tentang Taois Jubah Ilahi. Dia adalah salah satu dari Great Dao Divine Spirit kuno. Roh Ilahi Dao Besar juga dibagi menjadi beberapa tingkatan. Roh Ilahi Dao Besar yang baru semuanya relatif rendah, tetapi Taois Jubah Ilahi dan Roh Dao Keputusasaan berada di tingkat kuno. Untuk mengkonsolidasikan status dan kekuatannya, dia akan menimbulkan badai berdarah sesekali dan mengejutkan Chaos. Roh Dao Keputusasaan baru saja mati dan prestise Roh Ilahi Dao Besar telah rusak. Taois Jubah Ilahi ingin menggunakan kesempatan ini untuk membangun kembali prestisenya. Ini hanya sinyal. Dia pasti akan menyerang Dao Surgawi.”
	Orang bijak semakin mengernyit.
	Suasana menjadi sedikit menyesakkan.
	Li Taigu mendengus. “Apa yang Anda takutkan? Kami memiliki begitu banyak Sage. Kita bisa membunuh Roh Ilahi Dao Agung jika dia datang!”
	Setelah menjadi Sage, dia abadi dan tidak bisa dihancurkan di Dao Surgawi, jadi dia sedikit arogan.
	Lagipula, dia belum pernah melihat Great Dao Divine Spirit atau bahkan bertarung dengan Freedom Sage.
	Yang Mulia Xuan Du memelototinya. “Jangan bicara omong kosong. Bagaimana Roh Ilahi Dao Besar bisa begitu mudah dibunuh? Sejak zaman kuno, mereka yang mati…”
	Sebelum dia bisa menyelesaikannya, Yang Mulia Xuan Du berhenti.
	Dia tiba-tiba teringat bahwa Despair Dao Spirit mati di tangan Han Jue.
	Dia menatapnya.
	Han Jue berkata, “Lanjutkan. Ini juga merupakan hal yang baik untuk memperkenalkan Great Dao Divine Spirits kepada pendatang baru. Orang Bijak Surgawi tidak bisa hanya tinggal di Dao Surgawi untuk berkultivasi. Dia harus memperluas wawasannya.”
	Yang Mulia Xuan Du terus berbicara dan memperkenalkan kekuatan Roh Ilahi Dao Agung dan Orang Bijak Dao Agung.
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Bisakah saya membunuh Taois Jubah Ilahi secara insta-kill?”
	(300 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	Hati Han Jue bergetar.
	Tidak!
	“Bisakah aku membunuhnya?”
	(Ya]
	Kali ini, umurnya tidak dikurangi. Bagaimanapun, kedua pertanyaan itu melibatkan kekuatan Taois Jubah Ilahi.
	Han Jue menghela nafas lega.
	Namun, masih ada risiko jika dia tidak bisa membunuhnya secara instan.
	“Jika saya membunuh Taois Jubah Ilahi, apakah saya akan menarik kemarahan Dewa Chaotic?”
	Bagaimanapun, Taois Jubah Ilahi melakukan hal-hal atas nama mempertahankan Ordo Kekacauan.
	[1 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	(Tidak]
	Han Jue benar-benar santai.
	Menarik
	Roh Ilahi Dao Besar ini semua memegang panji Dewa Kekacauan, tetapi para dewa tidak mempedulikannya.
	Yang Mulia Wufa berkata, “Sebenarnya, Dao Surgawi akan benar-benar melambung jika kita bisa selamat dari bencana ini. Lagi pula, siapa yang berani memprovokasi dua Roh Ilahi Dao Besar berturut-turut? Ketika Dao Surgawi masih dalam bencana keempat, ada dunia yang mirip dengan Dao Surgawi di sisi lain dari Kekacauan. Itu sangat kuat dan menarik rasa takut dari Great Dao Divine Spirits. Meskipun Roh Ilahi Dao Besar pada waktu itu tidak sekuat sekarang, dunia itu bertahan dari dua serangan dari mereka dan sepenuhnya stabil dalam Kekacauan.”
	Su Qi tidak bisa tidak bertanya, “Kalau begitu, bukankah mereka lebih kuat dari Dao Surgawi sekarang?”
	Yang Mulia Wufa meliriknya dan berkata dengan lembut, “Tidak, Leluhur Dao menghancurkannya.”
	Para Sage terdiam.
	Han Jue juga sedikit terkejut.
	Leluhur Dao begitu mendominasi?
	Yang Mulia Wufa berkata, “Leluhur Dao berpikir bahwa makhluk hidup di dunia itu terlalu mudah untuk dibunuh. Setelah menstabilkan dirinya, dia sering membantai Dunia Chaotic lainnya. Kebenarannya sama. Setelah menghancurkan dunia itu, Leluhur Dao memperoleh pahala Dao Besar dan melompat keluar dari Alam Integrasi Dao sekaligus menjadi Petapa Dao Besar. Legenda ini terlalu tua dan tidak lagi disebarkan oleh roh. Saya juga mempelajarinya dari seorang senior kuno. ”
	Orang Bijak santai ketika mereka mendengar bahwa ada jasa Dao Besar.
	Dalam hati mereka, Leluhur Dao baik hati.
	“Rekan Taois Han, bagaimana menurutmu?” Yang Mulia Xuan Du memandang Han Jue dan bertanya. Orang bijak lainnya juga sama.
	Satu-satunya Sage yang memiliki kesempatan untuk berurusan dengan Great Dao Divine Spirit adalah Han Jue.
	Han Jue berkata dengan suara rendah, “Sejujurnya, aku tidak percaya diri. Namun, kita harus bertarung jika Dao Surgawi dalam kesulitan. Bahkan jika kita selamat dari bencana ini, keberadaan yang lebih kuat pasti akan mengancam Dao Surgawi di masa depan. Kita harus memiliki tekad untuk melindungi Dao Surgawi. Tekad ini harus ditransmisikan ke semua makhluk hidup.
	“Berjuang untuk Dao Surgawi adalah untuk melindungi kampung halamanku. Aku tidak akan menyesalinya bahkan jika aku mati.”
	Terpengaruh oleh pidatonya, para Bijak langsung setuju.
	Yang Mulia Xuan Du menghela nafas. “Berjuang untuk Dao Surgawi dan jangan menyesalinya bahkan jika kamu mati. Baik! Kata-kata ini harus ditransmisikan ke Dunia Abadi dan banyak sekali dunia! Ini akan menjadi kebenaran kultivasi Dao Surgawi! ”
	Orang Bijak memandang Han Jue dengan kagum, terutama Li Taigu. Dia tidak lagi sedingin dan arogan seperti ketika mereka pertama kali bertemu.
	Han Jue diam-diam malu. Aku hanya ingin kamu bekerja lebih keras. Saya mungkin yang pertama melarikan diri jika Dao Surgawi benar-benar hancur.
	Satu jam kemudian, para Bijak pergi. Mereka akan bersiap untuk Pertempuran Pertahanan Dao Surgawi.
	Han Jue kembali ke kuil Tao. Dia tidak terus berkultivasi tetapi mengamati Dunia Abadi.
	Dia menemukan bahwa Pedang Pemahaman Dao, Long Hao, Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, Han Yu, dan yang lainnya tidak ada di Dunia Abadi.
	Jelas betapa menariknya Kekacauan itu bagi para pembudidaya.
	Han Jue menjepit jarinya untuk menyimpulkan Pedang Pemahaman Dao. Gadis ini belum kembali sejak dia pergi. Kemudian, dia dilempar tanggung jawab oleh Tu Ling’er dan Li Yao dan menjadi Master Sekte dari Sekte Ibu Suci. Setelah bertahun-tahun, dia pasti seperti orang yang sama sekali berbeda.
	Eh?
	Han Jue tiba-tiba menyimpulkan bahwa Pedang Pemahaman Dao terluka parah dan bersembunyi di wilayah misterius.
	Menelusuri karma, dia dan para murid sekte telah diburu selama ratusan tahun.
	Han Jue juga menghitung siapa yang mengejar mereka.
	Dia tidak bisa diganggu jika perbedaan dalam kultivasi tidak besar.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue menyipitkan matanya.
	Seorang Sage telah merencanakan ini.
	Itu bukan Sage Dao Surgawi, tetapi Sage dalam Kekacauan.
	Dia terus menyimpulkan. Selama tidak ada Harta Karun Tertinggi khusus, dia bisa menyimpulkan keberadaan dengan tingkat kultivasi yang lebih rendah darinya tanpa fungsi derivasi sistem.
	Dia menemukan bahwa Sage Kekacauan ini tidak hanya menargetkan Sekte Ibu Suci, tetapi juga sekte pemeliharaan lainnya dari Dao Surgawi. Dia mengirim murid-muridnya untuk dibagi menjadi puluhan kelompok dan membunuh murid-murid dari Sekte Penyelenggaraan Surgawi Dao.
