
Bab 743 – Runtuhnya Dao Surgawi
	Bab 743 Surgawi Dao Runtuh
	“Semut berani mengguncang Dao Surgawi?”
	Han Ju mendengus. Seorang Sage berani merencanakan melawan Dao Surgawi. Dia sedang mencari kematian!
	Dia segera mengirim mimpi ke Zhou Fan dan menyampaikan gambar dan karma Sage ini kepadanya, memintanya untuk membunuhnya.
	Han Jue juga bisa membunuh pihak lain, tapi itu tidak perlu.
	Perbedaan tingkat kultivasi terlalu besar. Bagaimana bisa seorang dewasa bertengkar dengan seorang anak?
	Zhou Fan segera menyetujui ini. Dia sangat bersemangat. Han Jue jarang menyuruhnya melakukan sesuatu, jadi dia secara alami ingin membuktikan dirinya.
	Kemudian, Han Jue mengirim mimpi ke Pedang Pemahaman Dao.
	Sebelum ini, dia sudah menyimpulkan bahwa Pedang Pemahaman Dao tidak dalam bahaya untuk saat ini dan bersembunyi di suatu tempat untuk memulihkan diri.
	Sebelumnya, dia hampir menyebabkan kematian Zhou Fan. Han Jue merasa tidak enak dan tidak ingin mengulangi kesalahan yang sama.
	Mimpi itu berada di bawah Pohon Fusang.
	Pedang Pemahaman Dao saat ini bukan lagi gadis yang sederhana dan dingin sejak saat itu. Dia sangat mirip dengan Tai Sutian sebelumnya. Temperamennya sangat bagus, wajahnya yang cantik dingin, dan sikapnya bahkan lebih luar biasa. Dia memiliki sikap seorang ahli. Bahkan jika dia tidak membuka matanya, itu membuat orang merasa bahwa dia tidak akan berubah bahkan jika dunia runtuh di depannya.
	Pedang Pemahaman Dao membuka matanya dan tercengang saat melihat Han Jue.
	Dia mengerjap, tidak bisa mempercayai matanya.
	Bagi Han Jue, waktu berlalu dengan sangat cepat, tetapi tidak sama untuk Dao Comprehension Sword dan para murid di luar. Dibandingkan terakhir kali mereka bertemu, dunia sudah berubah.
	Pedang Pemahaman Dao buru-buru membungkuk. “Menguasai!”
	Di depan Han Jue, dia tidak lagi memiliki martabat Guru Sekte Ibu Suci. Dia seperti murid yang tersanjung.
	Han Jue berkata, “Mengapa kamu tidak meminta bantuan jika kamu dalam bahaya? Selain saya, Anda masih dapat meminta bantuan melalui Proyeksi Myriad Worlds. Mengapa bersikeras?”
	Pedang Pemahaman Dao merasa malu dan tersentuh. Dia berpikir bahwa Han Jue sudah lama melupakannya.
	Dia menjawab, “Saya pikir saya masih bisa bertahan. Bagaimanapun, yang lain berkembang dengan sangat baik. Zhou Fan mendirikan Menara Dao Besar sendiri, Hao’er mengendalikan Perlombaan Naga sendirian, dan Su Qi mengendalikan siklus reinkarnasi dunia bawah. SAYA…”
	Han Ju mendengus. “Jika saya tidak menyelamatkan Zhou Fan, bagaimana dia bisa mendapatkan Menara Dao Besar? Adapun Long Hao dan Su Qi, jika bukan karena saya, bagaimana mereka bisa hidup sampai hari ini? Anda harus memahami penggunaan kekuatan, yaitu untuk saling mendukung. Hari ini, Anda malu untuk mencarinya. Karena mereka tidak membantu Anda, mereka juga malu untuk mencari Anda ketika sesuatu terjadi. Lalu bagaimana dengan hubungan antar sesama murid? Apakah hanya untuk berbagi kegembiraan dan membandingkan satu sama lain, bukan untuk saling mendukung melalui kesulitan?”
	Pedang Pemahaman Dao sangat malu dan berharap ada lubang di tanah tempat dia bersembunyi.
	Dia juga tercerahkan.
	Dia memang sedikit picik.
	Banyak murid meninggal karena dia peduli dengan wajahnya.
	Pedang Pemahaman Dao tidak bisa mengendalikan emosinya. Dia berlutut di tanah, dahinya menyentuh tanah, dan tersedak. “Tuan, tolong selamatkan Sekte Bunda Suci!”
	Han Ju mendengus. “Aku sudah menginstruksikan Zhou Fan bahwa jika dia bertemu musuh yang tidak bisa dia kalahkan, dia bisa menggunakan Teknik Doa.
	“Kembalilah kapan saja jika kamu lelah. Sekte Bunda Suci dapat diturunkan ke murid lain selama Anda mau. ”
	Mimpi itu hancur.
	Pedang Pemahaman Dao tiba-tiba terbangun. Di depannya adalah gua tempat mereka bersembunyi. Cahaya redup dan ada ratusan murid perempuan yang bermeditasi dan memulihkan diri. Seorang murid perempuan di sampingnya bertanya dengan gugup, “Tuan Sekte, ada apa?”
	Pedang Pemahaman Dao kembali ke akal sehatnya. Memindai semua murid, matanya menjadi tegas. Dia tersenyum lembut dan berkata, “Tidak apa-apa. Kami tidak akan menderita lagi. Hanya saja saya jatuh ke dalam keadaan berpikiran sempit sebelumnya. Bahaya di depan kita sebenarnya bukan apa-apa. ”
	Para murid saling memandang dengan khawatir.
	Apakah Master Sekte sudah gila?
	Han Jue terus berkultivasi setelah mengakhiri mimpinya.
	Menurutnya, Taois Jubah Ilahi tidak akan menjadi musuh terakhir Dao Surgawi.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia harus bergegas dan menjadi lebih kuat.
	Dao Surgawi tidak bisa menjadi dunia kuno yang disebutkan oleh Yang Mulia Wufa dan dimusnahkan oleh Leluhur Dao.
	Seperti itu.
	Tahun demi tahun berlalu.
	Dalam waktu kurang dari delapan ribu tahun, reputasi Menara Dao Besar menyebar ke seluruh Dunia Abadi. Karena bantuan mereka, sekitar Jalan Surgawi Chaotic menjadi lebih aman. Sage yang mengejar Sekte Penyelenggara Dao Surgawi ditekan oleh Zhou Fan di Menara Dao Besar.
	Sejarah bagaimana Zhou Fan menjadi seorang Sage juga telah digali.
	Dia juga seorang anak ajaib!
	Dia sudah bisa mengalahkan seorang Sage sebelum dia mencapai usia 400.000 tahun!
	Selanjutnya, dia adalah murid dari Divine Might Heavenly Sage.
	Karena Zhou Fan, Divine Might Heavenly Sage menjadi topik pembicaraan semua makhluk hidup selama makan dan berkultivasi mereka.
	Pada saat yang sama, Sekte Sage juga mengambil tindakan. Mereka mentransmisikan semangat Han Jue ‘Berjuang untuk Dao Surgawi dan mati tanpa penyesalan’ kepada semua makhluk hidup. Untuk meningkatkan efeknya, murid-murid mereka secara khusus menceritakan legenda Divine Might Heavenly Sage yang melindungi Dao Surgawi. Itu membuat darah para pembudidaya mendidih.
	Seiring berjalannya waktu, filosofi ini mulai berkembang.
	Sejumlah besar pembudidaya muncul di Kota Chaotic di tepi Dunia Abadi. Mereka menunggu dengan sungguh-sungguh. Bahkan Chaotic Heavenly Road dijaga oleh sejumlah besar pembudidaya. Dao Surgawi sudah siap untuk menyambut serangan Taois Jubah Ilahi.
	Tanpa disadari.
	Tiga puluh enam ribu tahun berlalu.
	Orang Bijak masih mempertahankan kewaspadaan mereka, tetapi semua makhluk hidup tidak tahu bahwa mereka memiliki keajaiban mereka sendiri.
	Ini adalah domain spasial yang benar-benar gelap di mana tidak ada apa-apa.
	Tiba-tiba, sebuah tangan muncul. Lengan bawah dan telapak tangan ini memancarkan cahaya redup, tetapi sangat menyilaukan dalam kegelapan.
	Tangan misterius itu terbuka dan menekan, menyebabkan setetes air jatuh.
	Setetes air jatuh lebih cepat dan lebih cepat, melewati kegelapan yang tak berujung.
	Setelah periode waktu yang tidak diketahui, cahaya muncul di bawah.
	Dari atas, itu adalah awan. Awan di bawah tumbuh lebih besar dan lebih banyak. Bintang yang tak terhitung jumlahnya berkumpul di dekat awan. Banyak kota dibangun ke segala arah. Salah satu jalur cahaya terhubung ke kedalaman kegelapan dan tidak bisa dilihat.
	Tao Surgawi!
	Setetes air ini dengan cepat mendarat di puncak Dao Surgawi, di luar Surga ke-33.
	Sebuah kekuatan tak terlihat menghalangi setetes air. Setelah air memercik, kekuatan tak terlihat itu pecah seperti kaca. Ruang seolah terlipat dan berpotongan.
	Setelah tetesan air memercik, itu berubah menjadi tetesan air kecil yang tak terhitung jumlahnya dan terus jatuh. Setiap tetesan air kecil dengan cepat memanjang seperti tombak, ujungnya memantulkan cahaya dingin. Hampir pada saat yang sama, Orang Bijak muncul di atap Bidang Dao masing-masing dan melihat ke atas.
	Panah hujan yang memenuhi langit menembus awan kosong dan jatuh menuju Dunia Abadi. Mereka padat dan sangat spektakuler seolah-olah Dao Surgawi telah runtuh.
	“Oh tidak! Kekuatan Dao Surgawi telah hancur!”
	Suara Heavenly Venerate Xuan Du menyebar ke telinga para Sage, mengejutkan mereka.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Yang Mulia Xuan Du melambaikan pengocok ekor kudanya. Bulu putih pengocok ekor kuda berubah menjadi sebesar laut dan ingin menyapu anak panah hujan yang memenuhi langit. Pada akhirnya, itu terkoyak oleh panah hujan yang tak terhitung jumlahnya dan terus jatuh. Itu tak terbendung.
	Para Bijak membacakan mantra satu demi satu, tetapi kekuatan Dharma mereka tidak dapat memblokir sama sekali. Dalam sekejap mata, mereka semua ditusuk oleh panah hujan dan dihancurkan dengan mata telanjang, termasuk Yang Mulia Xuan Du.
	Dia tidak bisa memblokirnya sama sekali!
	Semua Lapangan Dao dan bangunan di luar Surga ke-33 dihancurkan!
	Panah hujan yang agung menembus lautan awan dan terus menyapu, tampak seperti akan meruntuhkan seluruh Dao Surgawi!
