
Bab 744 – Bunda Suci Ketertiban
	Bab 744 Bunda Suci Ketertiban
	Di kuil Tao, Han Jue masih berkultivasi.
	Dia tiba-tiba membuka matanya dan melihat ke atas.
	Dia kebetulan melihat Surga ke-33 ditusuk oleh panah hujan yang tak terhitung jumlahnya. Surga ke-32 akan menderita. Tingkat ini memiliki matahari utama dan bulan utama. Jika dihancurkan, Dao Surgawi benar-benar akan menderita kerugian besar.
	Dia jelas merasa bahwa kekuatan Dao Surgawi telah hancur. Dengan kata lain, Chaos Sage juga bisa dengan paksa memasuki Dao Surgawi sekarang.
	Han Jue segera muncul di Surga ke-32. Fiendcelestial Dharma Idols muncul di atas kepalanya dan menyatu menjadi salah satunya. Itu adalah Fire Fiendcelestial.
	Fire Fiendcelestial meraung dan meninju. Api tak berujung membubung ke langit, tak terbendung.
	Panah hujan yang memenuhi langit bertabrakan dengan api yang tak berujung dan langsung menguap.
	Tekanan mengerikan mengguncang Surga ke-32. Lautan awan bergolak hebat, begitu pula langit di bawahnya.
	Semua makhluk hidup di Dunia Abadi mendengar raungan Fire Fiendcelestial dan mendongak ketakutan. Langit berubah merah dan lautan awan bergolak seolah-olah langit telah berubah. Tekanan mengerikan menyelimuti seluruh Dunia Abadi.
	Semua orang gempar.
	Apa yang terjadi?
	Ini adalah pertama kalinya mereka mengalami fenomena seperti itu.
	Tekanan yang menakutkan membuat semua makhluk hidup gelisah, ketakutan, dan bahkan putus asa.
	“Semuanya, jangan panik. Fenomena ini adalah kekuatan Divine Might Heavenly Sage untuk melawan invasi!”
	Suara Yang Mulia Xuan Du terdengar.
	Dao Surgawi hanya ditembus di tingkat atas dan belum sepenuhnya binasa, sehingga para Sage dengan cepat bangkit kembali.
	Saat kata-kata Divine Might Heavenly Sage diucapkan, semua makhluk hidup langsung lega.
	Dalam seratus ribu tahun terakhir, di bawah dorongan para Sage, Divine Might Heavenly Sage telah menjadi dewa yang tak terkalahkan di hati semua makhluk hidup. Dalam hal kontribusi, dia bahkan lebih tinggi dari Pangu. Di dunia fana, sering ada argumen tentang siapa yang lebih kuat dan siapa yang telah berkontribusi lebih banyak pada Dao Surgawi antara Sage Surgawi yang Perkasa dan Pangu.
	Manusia fana suka berdebat.
	Di Surga ke-32, nyala api menghilang dan hujan panah tidak ada lagi.
	Han Jue segera memeriksa sekeliling dan tidak menemukan ahli.
	Dia dengan cepat melompat kembali ke kuil.
	“Siapa yang melakukan ini?”
	(500 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Hati Han Jue tenggelam.
	Nilai ini pasti di atas Dao Besar!
	Melanjutkan!
	Sesosok muncul di benak Han Jue. Itu adalah wanita anggun dengan cahaya di tubuhnya. Dia misterius dan aneh.
	(Bunda Suci Ketertiban: Alam Agung Dao Agung Tahap Akhir, Roh Ilahi Dao Agung]
	Aku tahu itu!
	Hati Han Jue tenggelam. Dia tidak bisa menghentikan keberadaan seperti itu untuk menyerang Dao Surgawi.
	“Mengapa Bunda Suci Ketertiban menyerang Dao Surgawi?”
	(500 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Han Jue memasuki ilusi.
	Ketika dia membuka matanya lagi, Han Jue datang ke langit biru. Di bawahnya ada laut tak berujung, dan dia tidak bisa melihat daratan. Sosok perkasa berada di ujung permukaan laut. Hanya bagian atas tubuhnya yang melayang ke permukaan. Matahari di atas kepalanya berdiri di atas laut seperti dewa penciptaan.
	Bunda Ordo Suci!
	Ada sosok di depan Bunda Suci Ketertiban. Itu adalah Taois Jubah Ilahi.
	Jubah Taois Jubah Ilahi berkibar saat dia tersenyum dan berkata, “Bunda Suci, Anda harus membantu saya menerobos Dao Surgawi. Saya melindungi Ordo Chaotic dan membantu Despair Dao Spirit membalas dendam. ”
	Suara Bunda Suci mengikuti, dengan sangat serius, “Dao Surgawi adalah karma besar yang didukung oleh Pangu dan Leluhur Dao. Saya menyarankan Anda, sebagai Great Dao Divine Spirit, untuk tidak terlibat dalam karma ini.”
	Taois Jubah Ilahi berkata, “Saya tidak ingin menghancurkan Dao Surgawi. Saya hanya ingin menghancurkan Sage-nya dan membiarkan Dao Surgawi memulihkan tatanan sebelumnya. Saat itu, Leluhur Dao berjanji kepada kita Roh Ilahi Dao Besar bahwa kita tidak akan membiarkan Dao Surgawi menjadi terlalu kuat dan membahayakan Kekacauan. Sekarang Leluhur Dao telah menghilang, penguasa Dao Surgawi telah melewati batas. Dia harus diberi pelajaran.
	“Bunda Suci, Anda hanya perlu membantu saya menembus kekuatan Dao Surgawi. Serahkan sisanya padaku. Saya tidak akan menyebarkan masalah ini. Ini tak ada kaitannya dengan Anda.”
	Bunda Suci Ketertiban terdiam.
	Taois Jubah Ilahi berkata, “Anggaplah sebagai terakhir kali Anda membantu saya. Saya tidak akan mengganggu kultivasi Anda di masa depan. ”
	Bunda Suci Ketertiban berkata, “Ada Petapa Dao Agung yang sangat kuat yang tersembunyi di dalam Dao Surgawi. Saya tidak akan membantu jika Anda menghadapi krisis hidup dan mati. ”
	“Haha, jangan khawatir. Saya sudah sepenuhnya
	siap.”
	“Mm.”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Ilusi itu hancur.
	Han Jue membuka matanya dan masih mengerutkan kening. “Saya ingin tahu apakah Bunda Suci akan membantu jika saya mencoba membunuh Taois Jubah Ilahi?”
	(500 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	Han Jue menghela nafas lega.
	Dia mungkin juga lari jika dia harus menghadapi Bunda Suci Ketertiban.
	Harus dikatakan bahwa tokoh-tokoh perkasa Transenden ini masih memiliki prinsip.
	“Apakah saya akan mati jika Taois Jubah Ilahi menyerang Dao Surgawi selanjutnya?”
	(200 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Hanya sedikit kemungkinan.]
	“Seberapa kecil?”
	[Jika kamu tidak melawan.]
	Han Jue mengutuk diam-diam. Apakah sistem mengejeknya?
	Dia berdiri dan datang ke Surga ke-33.
	Pada saat ini, para Bijak sedang memperbaiki bagian atas Dao Surgawi dan menuangkan pemeliharaan ke dalamnya. Han Jue bukan Sage Surgawi Dao dan tidak bisa ikut campur.
	Dia mendekati Yang Mulia Xuan Du dan bertanya, “Berapa lama?”
	Ekspresi Heavenly Venerate Xuan Du sungguh-sungguh saat dia berkata, “Setidaknya seribu tahun.”
	Seribu tahun!
	Han Ju mengerutkan kening. Sangat serius.
	Mungkin bukan hanya Taois Jubah Ilahi yang akan menyerang pada periode ini.
	Han Jue tidak punya pilihan selain memindahkan Great Sage Void Soul dari Sungai Abadi Seratus Puncak. Dia menginstruksikan, “Di masa depan, tetap di sini dan lindungi Dao Surgawi sampai pulih.”
	Great Sage Void Soul telah kembali ke penampilan aslinya, aura hitam yang menolak untuk dilaporkan.
	“Ya!”
	Great Sage Void Soul menangkupkan tinjunya dengan hormat.
	Han Ju menghilang.
	Para Sage memandang Great Sage Void Soul dengan heran. Siapa orang ini?
	Mata Wufa Yang Mulia Surgawi tiba-tiba melebar dan dia berkata, “Kamu adalah Jiwa Sage Void yang Hebat? Bukankah kamu ditekan di tepi Kekacauan? ”
	Great Sage Void Soul meliriknya dan berkata, “Jangan sebutkan masa lalu.”
	Yang Mulia Wufa terkejut. Dia tahu bahwa dia telah mengatakan sesuatu yang salah dan buru-buru mengangguk.
	Senyum muncul di wajahnya. Dengan Great Sage Void Soul di sekitar, Dao Surgawi bahkan lebih aman.
	Kemudian, dia mengirim transmisi suara ke Sage lainnya.
	Mengetahui bahwa Great Sage Void Soul adalah Great Dao Sage, para Sage sangat bersemangat. Pada saat yang sama, mereka sangat ingin tahu tentang bagaimana Han Jue menaklukkannya.
	Bukankah dia selalu tinggal di Dao Surgawi?
	Li Taigu menatap Great Sage Void Soul dan memiliki pemikiran yang berani.
	Dia ingin berdebat dengannya dan memahami kekuatannya.
	Dengan Han Jue di sekitar, Great Sage Void Soul seharusnya tidak membunuhnya. Mereka bisa berdebat dengan sopan.
	Namun, dia pasti tidak bisa melakukannya sekarang. Dia harus melindungi Dao Surgawi terlebih dahulu.
	Di kuil Tao.
	Untuk menyambut pertempuran berikutnya, Han Jue memasuki percobaan simulasi lagi.
	Dia tidak bisa menerobos dalam jangka pendek. Dia hanya bisa meningkatkan kemampuan tempurnya.
	Dia menempatkan semua eksistensi di atas para Sage dalam template ke dalam percobaan simulasi dan melawan mereka semua sekaligus!
	Satu lawan satu tidak lagi cukup untuk memuaskan Han Jue.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dia membutuhkan tekanan.
	Hanya tekanan yang bisa membuat orang lebih kuat. Han Jue masih kalah dalam percobaan simulasi pertama.
	Uji coba simulasi berbeda dari kenyataan. Lawan tidak akan berbicara omong kosong dan akan langsung mulai bertarung. Selain metodenya yang tidak rata, sangat sulit bagi Han Jue untuk menahannya.
	Ini bahkan lebih mengesankan daripada seratus Leluhur Xitian. Bagaimanapun, seratus Leluhur Xitian menggunakan metode yang sama. Dia menghadapi musuh yang berbeda dan kekuatan serta metode Great Dao yang berbeda.
	Melanjutkan!
