
Bab 745 – Trik Taois Jubah Ilahi
	Bab 745 Trik Taois Jubah Ilahi
	Di Zona Terlarang Gelap, daun kuning dengan cepat berkibar. Pada pengamatan yang cermat, setiap daun kuning membawa makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya. Mereka memiliki segala macam gambar dan postur, dan ukurannya berbeda.
	Setidaknya ada sepuluh ribu daun kuning seperti itu.
	Sepuluh ribu daun kuning kemudian, sosok perkasa maju. Daun kuning ini bahkan tidak sebesar sebutir pasir di depannya.
	Itu adalah Taois Jubah Ilahi.
	Taois Jubah Ilahi melihat ke depan dan perlahan berjalan ke depan.
	Di bahunya berdiri dua sosok.
	Salah satunya adalah Kutukan Fiendcelestial.
	Yang lainnya adalah seorang wanita.
	Tubuh bagian bawahnya seperti asap dan bagian atas tubuhnya ditutupi baju besi. Kepalanya terlihat sangat kecil, tetapi wajahnya cantik. Matanya gelap dan tajam. Secara keseluruhan, dia terlihat luar biasa, tetapi dia memancarkan aura yang sangat berbahaya. Kutukan Fiendcelestial tidak bisa tidak bertanya, “Dewa, apakah Anda yakin perjalanan ini dijamin? Han Jue itu tidak bisa diremehkan. Dia hampir tak terkalahkan di antara rekan-rekannya. ”
	Wanita di sampingnya menutup mulutnya dan tertawa. “Untuk berpikir bahwa kamu adalah seorang Chaotic Fiendcelestial. Anda tidak akan pernah bisa menjadi Roh Ilahi. Alasan mengapa dia tak terkalahkan adalah karena dia tidak bertemu dengan kita.
	“Roh Despair Dao menderita kerugian karena kesombongan. Ini bukan pertandingan Rekan Daoist Divine Robe.”
	Kutukan Fiendcelestial mengerutkan kening. Serangga beracun di wajahnya berhenti dan tidak bergerak.
	Taois Jubah Ilahi tersenyum. “Itu kutukan. Jangan khawatir. Saya yakin dengan kekuatan saya. Selain itu, saya sudah menyiapkan kartu truf. Aku masih bisa membunuhnya bahkan jika dia adalah Great Dao Supreme! Mungkinkah Han Jue sudah menjadi Dao Agung Agung?”
	“Tentu saja tidak …” jawab Kutukan Fiendcelestial. Dia tahu bahwa potensi Han Jue itu konyol, tetapi tidak mungkin baginya untuk mencapai Alam Agung Dao Agung begitu cepat.
	Sangat sedikit yang bisa berhasil mencapai Alam Sage Tertinggi bahkan di antara Roh Ilahi Dao Besar yang berbakat.
	Jejak harapan muncul di hati Kutukan Fiendcelestial.
	Akan lebih baik jika Taois Jubah Ilahi bisa membunuh Han Jue.
	The Curse Fiendcelestial sangat heroik dan merasa bahwa dia pasti bisa membunuh Han Jue ketika dia lahir. Dia juga bisa memanfaatkan kutukan sembrono Han Jue untuk mengikat bawahannya.
	Namun, Dewa Merak Ilahi memberinya peringatan
	Han Jue saat ini bukan lagi seseorang yang bisa dia bandingkan.
	“Pada saat itu, mungkin Anda tidak perlu melakukan apa pun. Saya bisa meratakan Dao Surgawi sendirian. ” Wanita itu terkekeh dan tersenyum menawan. Namun, sosoknya terlalu jelek. Sangat sulit untuk membandingkannya dengan Curse Fiendcelestial.
	Taois Jubah Ilahi tersenyum. “Jika Anda berhasil, orang-orang Anda akan hidup di Dao Surgawi di masa depan. Anda akan mengendalikan Dao Surgawi untuk saya, tetapi Anda masih harus mengikuti aturan. ”
	Wanita itu tersenyum. “Jangan khawatir. Jika Dao Surgawi tumbuh, itu juga tidak baik untukku. ”
	The Curse Fiendcelestial terdiam, tetapi hatinya dipenuhi dengan kecemburuan.
	Ekspresi dua orang di depannya membuatnya sangat tidak senang. Namun, dia tidak punya pilihan selain menundukkan kepalanya.
	Dia akan setara dengan Great Dao Divine Spirit suatu hari nanti!
	Tunggu, tidak!
	Saya ingin menginjak-injak Great Dao Divine Spirit dan menjadi eksistensi terkuat!
	Di luar Surga ke-33, di depan Aula Universal.
	Orang Bijak berkumpul di sini dan masih bekerja sama untuk memperbaiki Dao Surgawi.
	Tidak jauh dari sana, Great Sage Void Soul tiba-tiba membuka matanya dan berkata, “Mereka ada di sini. Dua Orang Bijak Dao Hebat dan ras besar. ”
	Kata-katanya mengejutkan para Sage.
	Yang Mulia Xuan Du segera memerintahkan, “Kalian semua, kirim perintah ke berbagai sekte pemeliharaan untuk secara ketat menjaga Kota Chaotic dan Jalan Surgawi yang Chaotic. Serahkan perbaikan Dao Surgawi kepadaku. Kalian semua, jaga daerah kalian sendiri!”
	“Ya!”
	Orang bijak segera menghilang.
	Heavenly Venerate Xuan Du menoleh untuk melihat Great Sage Void Soul dan bertanya, “Apakah kamu percaya diri?”
	Great Sage Void Soul mendengus. Yang Mulia Xuan Du menghela nafas lega.
	Itu bagus bahwa pihak lain percaya diri
	Great Sage Void Soul berkata, “Tentu saja tidak. Bagaimana saya bisa mengalahkan dua sendirian? ”
	Wajah Yang Mulia Xuan Du berkedut. Bahkan dia, yang memiliki hati Dao yang stabil dan kualitas yang sangat baik, hampir ingin mengutuk.
	Mengapa orang ini begitu sarkastik?
	Yang Mulia Xuan Du tidak tahu bagaimana dia telah menyinggung Jiwa Sage Void Agung.
	Segera, seluruh Dunia Abadi mengetahui bahwa Dao Surgawi dalam bahaya. Semua sekte takdir mulai bergegas ke berbagai Kota Chaotic. Para murid dalam pengasingan dipanggil dengan paksa. Keributan seperti itu secara alami tidak bisa disembunyikan.
	Untuk sementara waktu, Dunia Abadi melonjak. Ada yang ketakutan, ada yang gugup, ada yang tidak percaya, dan ada yang bersemangat.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Yang bersemangat semuanya jenius atau figur perkasa.
	Pahlawan muncul di masa-masa sulit. Jika mereka ingin meninggalkan nama mereka dalam sejarah selamanya, mereka harus membunuh jalan keluar mereka!
	“Akhirnya!”
	“Berjuang untuk Dao Surgawi tanpa penyesalan. Jadi Divine Might Heavenly Sage sudah mengharapkan ini. ”
	“Dikatakan bahwa ketika Flame Race dan Calamity Race menyerang, perang itu sangat kejam. Musuh kali ini hanya akan lebih kuat.”
	“Kami para pembudidaya telah berkultivasi selama ribuan tahun, bukan untuk pertempuran seperti itu? Untuk membuktikan nilai seumur hidup. Rekan Taois, mari kita pergi ke tepi Dunia Abadi bersama! ”
	“Bagus, waktu yang tepat!”
	“Bukankah para pembudidaya seperti kita yang bahkan belum mencapai Kaisar Realm pergi hanya untuk umpan meriam?”
	Han Jue masih dalam percobaan simulasi. Dia tidak akan dibunuh oleh musuh dalam percobaan simulasi karena dia diselimuti harta karun. Namun, sulit untuk membunuh musuh secara insta.
	Han Jue masih tidak bisa melakukannya bahkan setelah ribuan pertempuran.
	Dia mengakhiri percobaan simulasi terbaru dan hendak memasuki yang lain ketika dia tiba-tiba merasakan dua aura kuat mendekati Dao Surgawi.
	Han Jue segera menggunakan percobaan simulasi. Sistem saat ini jauh lebih baik dari sebelumnya dan sudah bisa mendeteksi para ahli di domain terdekat di luar Dao Surgawi.
	Dia secara otomatis menyaring keberadaan di bawah Alam Sage dan dengan cepat menemukan pendatang baru.
	[Taois Jubah Ilahi: Alam Kekacauan Primordial Dao Besar yang Disempurnakan, Roh Ilahi Dao Besar] (Selir Kebencian: Alam Kekacauan Primordial Dao Besar yang Disempurnakan, Ahli Dao Transenden]
	Dua dari mereka!
	Han Jue tidak terburu-buru. Bagaimanapun, Jiwa Kekosongan Sage Besar ada di luar.
	Dia pertama-tama akan memasuki percobaan simulasi untuk mencegah kegagalan.
	Dia menutup matanya.
	Sepuluh napas kemudian, dia tiba-tiba membuka matanya.
	“Sialan, apa-apaan ini!”
	Han Jue mengutuk lagi dan memasuki sidang simulasi lagi.
	Dua puluh napas kemudian.
	Dia membuka matanya dan menghela nafas.
	Sial.
	Untungnya, dia telah memasuki uji coba simulasi sebelumnya. Kalau tidak, dia akan gagal.
	Dalam pertempuran pertama, ia tertangkap basah oleh Harta Karun Tertinggi misterius Taois Jubah Ilahi dan terluka parah. Dia tidak bisa menggerakkan seluruh tubuhnya dan sangat ketakutan sehingga dia segera mengakhiri percobaan simulasi karena itu akan sama dengan kemungkinan yang telah disimpulkan oleh sistem.
	Dalam pertempuran kedua, dia menggunakan kemampuan Surgawi Pergantian untuk menghindari serangan Harta Karun Tertinggi yang misterius. Kemudian, dia dengan mudah menekan Taois Jubah Ilahi.
	Harta Karun Tertinggi ini hanya bisa digunakan
	satu kali.
	Taois Jubah Ilahi telah siap!
	Han Jue diam-diam waspada. Dia harus seperti ini di masa depan dan tidak sembrono.
	Mungkin alam kultivasi mereka sama, tetapi harta Dharma tidak terukur.
	Han Jue menebak bahwa harta ini dipinjam oleh Taois Jubah Ilahi baru-baru ini. Jika bukan karena prediksi Han Jue sebelumnya, dia mungkin tidak terbunuh, tetapi Dao Surgawi pasti akan dihancurkan. Begitu dia terjebak, musuh akan dapat menghancurkan Dao Surgawi.
	Han Jue perlahan berdiri, matanya dipenuhi dengan niat membunuh.
	Pihak lain memiliki gerakan membunuh, jelas menargetkannya!
	Han Jue memikirkan sesuatu dan bertanya dalam benaknya, “Apakah Taois Jubah Ilahi memiliki dukungan?”
	(300 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue tersenyum dan bersiap untuk melompat keluar dari kuil Tao. Kemudian, dia memikirkan sesuatu dan berhenti. Dia bertanya dalam benaknya, “Siapa penolong terkuat yang diundang oleh Taois Jubah Ilahi?”
	(300 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	300 miliar tahun?
	Han Jue tiba-tiba ingin mengutuk.
	Anjing ini benar-benar memiliki kartu truf!
