
Bab 746 – Petapa Pedang Bodoh
	Bab 746 Petapa Pedang Bodoh
	Bernilai 300 miliar tahun, mungkinkah itu Great Dao Supreme?
	Han Jue merasa lemah dan buru-buru memilih untuk melanjutkan.
	Sesosok muncul di benaknya dan sebuah pesan muncul di depannya.
	[Pedang Bijaksana Bodoh: Alam Kekacauan Primordial Dao Besar yang Disempurnakan, Fiendcelestial Chaotic. Dia pernah berjuang hidup dan mati dengan Pangu dan hampir mati. Setelah berkultivasi selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya, dia menggunakan Pedang Dao yang diciptakan oleh Laozi untuk mencapai Alam Agung Dao Agung. Dia juga terluka parah karena menantang dewa kuno dan ranah kultivasinya menurun.]
	Han Jue diam-diam menghela nafas lega.
	Jadi dia hanyalah mantan Agung Dao Agung!
	Kekuatannya masih seperti seorang Sage Dao Agung!
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Bisakah saya membunuh Insta-Kill Sage Pedang Bodoh?”
	(300 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?)
	Saya bahkan tidak bisa membunuh secara insta-membunuh Taois Jubah Ilahi. Bagaimana saya bisa membunuh Sage Pedang Bodoh secara insta?
	Bukankah ini membuang-buang umur?
	Han Jue segera mengubah pertanyaan, “Bisakah saya membunuh Sage Pedang Bodoh?”
	(300 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Ada kemungkinan tertentu]
	Han Ju mengerutkan kening. Itu pasti mungkin.
	Itu berarti dia mungkin terbunuh!
	Han Jue tiba-tiba ingin lari.
	Sekarang Dao Surgawi telah rusak, itu tidak bisa lagi digunakan sebagai payung pelindung.
	Tunggu.
	Jika Dao Besar di atas dapat mematahkan Dao Surgawi, dapatkah Dao Surgawi bertahan hingga hari ini?
	Atau apakah jumlah Great Dao sangat kecil?
	Han Jue berada dalam dilema.
	Dalam domain gelap, dua sosok berdiri berdampingan. Di depan mereka ada lubang cahaya. Di dalam lubang itu ada gambar mini dari Dao Surgawi. Mereka bisa melihat Taois Jubah Ilahi memimpin pasukan besar ke depan, semakin dekat ke Dao Surgawi. The Curse Fiendcelestial sangat gugup. Orang di sampingnya terlalu kuat dan membuatnya gelisah.
	Itu adalah Sage Pedang Bodoh.
	Sage Pedang Bodoh mengenakan jubah hitam. Ada tulang di atas lehernya dan tidak ada daging di wajahnya. Namun, dia memiliki sepasang mata dan rambut hitam yang berkibar seperti api.
	Pedang panjang melayang di belakangnya dalam bentuk kipas. Mereka berputar-putar seperti bunga pedang yang mempesona.
	Sage Pedang Bodoh berkata, “Jadi itu adalah Jiwa Kekosongan Sage Agung. Saya pikir dia sudah mati. Apakah ini dukungan dari Dao Surgawi? ”
	Jiwa Void Sage Hebat?
	Bingung, Fiendcelestial Kutukan bertanya, “Apakah Anda mengenali orang yang salah? Han Jue hanya hidup sedikit lebih dari 400.000 tahun. Dia tampaknya memiliki Bidang Dao khusus yang dapat memblokir pencongkelan dan karma, jadi Anda tidak dapat melihatnya. ”
	Sedikit rasa dingin melintas di mata Sage Pedang Bodoh. “Oh? Dia menjadi Sage Dao Besar dalam 400.000 tahun. Anak ini seharusnya menjadi reinkarnasi dari eksistensi tertinggi.”
	Tertinggi?
	Kutukan Fiendcelestial mengerutkan kening.
	Dia masih tidak mengerti keberadaan seperti apa Great Dao Sage itu.
	Menurutnya, Great Dao Sage Realm sudah menjadi langit-langit Chaos. Sisi mana yang bisa menang akan tergantung pada kekuatan dan jumlah Great Dao Sage.
	Sebelum datang, dia masih khawatir bahwa Taois Jubah Ilahi akan gegabah, jadi dia menemukan alasan untuk bersembunyi terlebih dahulu, takut Han Jue akan menargetkannya. Pada akhirnya, Taois Jubah Ilahi memintanya untuk menunggu Sage Pedang Bodoh.
	Baru saat itulah dia tahu bahwa meskipun Taois Jubah Ilahi tampak sombong, dia sebenarnya telah menyiapkan rencana cadangan.
	Dia belum pernah mendengar tentang Pedang Pedang Bodoh, tetapi dia bisa merasakan bahwa dia jauh lebih kuat daripada Taois Jubah Ilahi.
	“Latar belakang Han Jue memang misterius. Tidak ada yang bisa menebaknya. Hanya Leluhur Dao yang menyebutkan bahwa dia adalah variabel, ”kata Fiendcelestial Kutukan dengan hati-hati.
	Sage Pedang Bodoh mencibir. “Bisakah kata-kata Leluhur Dao dipercaya? Variabel apa? Saat itu, dia bahkan menyebut dirinya penyelamat Dao Besar. ”
	Fiendcelestial Kutukan terdiam, tidak tahu bagaimana menjawab karena dia tidak mengerti Leluhur Dao.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Pada saat yang sama.
	Taois Jubah Ilahi telah tiba di dekat Dao Surgawi.
	Suaranya bergema di seluruh Dao Surgawi.
	“Saya adalah Roh Ilahi Dao yang Hebat. Para Sage Dao Surgawi tidak tunduk pada aturan Chaos. Mereka bahkan melawan atasan mereka dan membunuh Roh Ilahi. Mulai hari ini dan seterusnya, semua Sage Dao Surgawi akan dieksekusi. Dao Surgawi akan dikendalikan oleh Ras Kebencian! Saya harap Anda semua dapat menebus diri Anda di masa depan! ”
	Dengan mengatakan itu, semua makhluk hidup di Dao Surgawi meledak!
	Terlalu sombong!
	Langsung mengumumkan hasilnya kepada mereka?
	“Terlalu sombong!”
	“Orang bijak tidak mengikuti aturan?”
	“Sialan, apa Kebencian Race? Ini hanyalah Flame Race yang lain! ”
	“Saya hanya ingin tahu siapa yang begitu kuat untuk benar-benar membunuh Roh Ilahi. Apakah itu Roh Kekacauan Ilahi?”
	“Siapa lagi yang bisa? Itu pasti Divine Might Heavenly Sage. Alasan mengapa orang ini menyerang pasti karena dia merasakan ambisi pihak lain!”
	“Aku tidak bisa membiarkan ini berbaring. Ayo pergi! Pergi ke Chaos dan bunuh musuh! Persetan dengan Ras Kebencian. Aku ingin membunuh mereka sampai mereka bahkan tidak berani memiliki kebencian!”
	Great Sage Void Soul tiba di luar Dao Surgawi dan melihat Taois Jubah Ilahi yang terbang dari kedalaman Zona Terlarang Gelap. Dia mengambil napas dalam-dalam.
	Tangannya di lengan bajunya sedikit gemetar.
	Dia pemalu, untuk memulai. Ini juga mengapa dia bersembunyi di balik tiga belas Nyawa dan diam-diam menggunakan Insting Kegelapannya selama pertempuran Pengadilan Surgawi. Dia takut mati.
	Masa tertindas itu adalah mimpi buruknya sampai sekarang.
	Namun, dia harus mendengarkan Han Jue.
	“Sialan, kenapa aku berperilaku baik? Aku sama sekali tidak seperti diriku yang dulu.”
	Great Sage Void Soul mengutuk diam-diam. Dia mengutuk dirinya sendiri. Memikirkan Han Jue, dia secara naluriah menghormatinya dan tidak berani memiliki pikiran memberontak.
	Taois Jubah Ilahi melambaikan tangannya, dan sepuluh ribu daun kuning menyebar. Mereka melintas dan menghilang, mengelilingi seluruh Dao Surgawi dalam sekejap mata.
	Perlombaan Kebencian bersiap untuk menyerang Dunia Abadi dari segala arah!
	Di bahu Taois Jubah Ilahi, Selir Kebencian segera terbang menuju Jiwa Kekosongan Sage Besar dan tersenyum. “Apakah kamu Han Jue?”
	Great Sage Void Soul mendengus dingin dan tidak mengatakan apa-apa.
	Taois Jubah Ilahi berkata, “Dia tidak. Bunuh dia dan Han Jue secara alami akan keluar.”
	Selir Kebencian menutup mulutnya dan tertawa. Tiba-tiba, dia berubah menjadi kabut hitam tak berujung dan mengembun menjadi wajah besar yang beberapa kali lebih besar dari seluruh Dao Surgawi. Itu menatap Great Sage Void Soul.
	Dao Surgawi sangat besar. Setiap tempat di dekat dunia fana membentuk alam semesta. Seberapa luas puluhan ribu dunia fana terhubung bersama, apalagi Dunia Abadi dan Surga ke-33? Meski begitu, mereka masih terlihat pendek di depan Selir Kebencian.
	Great Sage Void Soul menghela nafas. Dia ingin menggunakan Insting Kegelapannya, tetapi Kekuatan Mistik ini mengharuskannya untuk menjadi lebih kuat dari pihak lain atau memiliki lebih banyak orang di sisinya, membentuk pengepungan.
	Sekarang…
	Dia merasa sangat sulit baginya untuk menantang Taois Jubah Ilahi dan Selir Kebencian sendirian.
	Dia tahu kekuatannya dengan sangat baik. Meskipun dia berada di tahap akhir Great Dao Primordial Chaos Realm, kekuatannya lebih rendah daripada beberapa pembudidaya Great Dao Primordial Chaos Realm tahap menengah.
	Pada saat ini, sesosok muncul di samping Great Sage Void Soul.
	Itu Han Ju.
	Ekspresinya dingin saat dia dengan lembut mendorong Great Sage Void Soul di belakangnya.
	Great Sage Void Soul menatapnya dengan rasa terima kasih, lega.
	Han Jue mengutuk diam-diam. “Hal yang tidak berguna, tidak berguna!”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dia sebenarnya ingin Great Sage Void Soul menggunakan Insting Kegelapannya untuk terhubung ke Divine Robe Daoist dan Hatred Concubine. Namun, jika itu terjadi, dia tidak akan bisa bergerak dan mungkin akan diserang secara diam-diam oleh Petapa Pedang Bodoh.
	Selir Kebencian menatapnya dan tersenyum menggoda. “Wajah yang tampan. Aku bahkan tidak tahan untuk membunuhmu. Jika Anda berlutut dan memohon belas kasihan, saya akan mengatakan … ”
	Han Jue tiba-tiba mengangkat telapak tangannya dan menyerang. Kemarahan Ilahi Primordial!
	Dia telah lama mengumpulkan kekuatan lebih dari seratus Fiendcelestial Dharma Idols di Dao Field. Dengan serangan, Zona Terlarang Gelap bergetar. Ruang gelap di dekatnya hancur dan Primordial Void muncul.
	Selir Kebencian tidak bisa menghindar tepat waktu dan langsung ditenggelamkan oleh kekuatan Dharma besar Han Jue, menghilang ke udara tipis!
