
Bab 747 – Lalu Bertarung!
	Bab 747 Lalu Bertarung!
	Melihat Selir Kebencian yang menghilang, Han Jue memandang Taois Jubah Ilahi dengan acuh tak acuh dan bertanya, “Apakah ini yang kamu andalkan?
	pada?”
	Great Sage Void Soul sangat bersemangat dan hampir bertepuk tangan dengan gembira.
	Dia ingat Kekuatan Mistik ini!
	Saat itu, tiga belas Nyawa telah mati karena gerakan ini!
	Itu sama untuk Roh Dao Keputusasaan!
	Selir Kebencian bukanlah Roh Ilahi Dao yang Hebat. Bagaimana dia bisa menahannya?
	Taois Jubah Ilahi juga terkejut. Serangan Han Jue terlalu kejam. Dia menggunakan gerakan membunuh sejak awal. Selanjutnya, kekuatannya barusan memang menakutkan. Bahkan dia tidak akan bisa menahannya.
	“Kau memang sangat kuat. Tidak heran Anda bisa membunuh Despair Dao Spirit. Namun, konyol bahwa kamu ingin membunuh Selir Kebencian dengan satu serangan! ”
	Taois Jubah Ilahi memandang Han Jue dan tersenyum mengejek.
	Di sisi lain.
	Di ruang misterius, Kutukan Fiendcelestial melihat serangan Han Jue dan berkata dengan penuh semangat, “Ini dia! Dia Han Jue!”
	Murid Foolish Sword Sage mengerut saat dia bergumam, “Serangan itu barusan mengandung lebih dari satu kekuatan Great Dao… Bagaimana mungkin? Bukankah berbagai Dao Besar tidak cocok?”
	The Curse Fiendcelestial juga tidak tahu banyak tentang Han Jue. Dia hanya tahu bahwa dia dilahirkan karena Han Jue dan berapa lama dia dilahirkan.
	Dia juga terkejut dengan kecepatan pertumbuhan Han Jue, tapi dia tidak tahu yang sebenarnya.
	“Apakah kamu yakin akan membunuhnya?” Kutukan Fiendcelestial bertanya dengan hati-hati.
	Sage Pedang Bodoh tidak menjawab. Tatapannya tertuju pada proyeksi lubang cahaya di depan.
	Tao Surgawi.
	Semua Sage, Pseudo-Sage, dan Zenith Heaven Golden Immortals menonton dengan gugup. Tidak peduli seberapa rendah alam kultivasi mereka, mereka tidak bisa memata-matai pertempuran ini kecuali mereka berada di Kota Chaotic.
	Kekuatan Han Jue mengejutkan mereka, tetapi kepercayaan dari Taois Jubah Ilahi membuat mereka panik.
	Li Taigu berdiri di Chaotic City dan memegang gagang pedangnya.
	Sangat kuat!
	Telapak tangannya sudah sangat kuat. Bisakah Pedang Dao-nya benar-benar mencapai level itu?
	Bahkan dari jauh, dia merasakan aura kematian saat Han Jue menyerang.
	Setelah mencapai Dao-no, setelah menjadi Zenith Heaven Golden Immortal, dia tidak merasakan hal ini untuk waktu yang lama.
	Kekuatan Han Jue membuat Li Taigu tiba-tiba goyah dalam tekadnya.
	Saat ini.
	Selir Kebencian muncul di samping Taois Jubah Ilahi. Sosoknya mengembun tetapi dengan cepat menghilang. Dia mengertakkan gigi dan memelototi Han Jue, matanya dipenuhi ketakutan.
	Han Jue berkata tanpa ekspresi, “Dia memang memiliki beberapa metode. Dia bahkan bisa bertahan seperti ini. Tapi, dia tidak akan hidup lama.”
	Han Jue berjalan menuju mereka berdua.
	Dia sudah siap secara mental untuk bertarung sebelum datang.
	Dia berpikir untuk melarikan diri, tetapi ke mana dia bisa pergi setelah meninggalkan Dao Surgawi? Musuh yang dia hadapi sekarang tidak bisa lagi dihindari dengan bersembunyi. Selain itu, belum waktunya untuk melarikan diri!
	m
	sebagai
	Selama dia selamat dari ini, Dao Surgawi akan terus menjadi lebih kuat. Cepat atau lambat, kekuatan Dao Surgawi akan menjadi begitu kuat sehingga bahkan Bunda Suci Ketertiban tidak dapat menghancurkannya!
	Karena itu masalahnya, mereka akan bertarung!
	Bagaimanapun, Han Jue memiliki fragmen jiwa di kuil Taois. Dia bisa terlahir kembali setelah kematian.
	Dia hanya akan bersembunyi di Lapangan Dao dalam kasus terburuk!
	Jubah Dao Waktu Han Jue berkibar hebat dengan gelombang yang diaduk oleh kekuatan Dharma yang tersisa. Sun and Moon Yin-Yang Protection di punggungnya berputar dengan kecepatan tinggi dan memancarkan cahaya ilahi, seperti matahari dan bulan yang berputar di belakangnya.
	Fiendcelestial Dharma Idols mengembun lagi dan berdiri di atas kepala Han Jue. Semuanya megah dan mendominasi.
	Bahkan makhluk hidup di Dunia Abadi bisa melihat sosok perkasa ketika mereka melihat ke atas. Mereka seperti dewa raksasa Pangu yang telah membelah dunia. Bayangan mereka tergantung di langit.
	Taois Jubah Ilahi tersenyum arogan. “Kekuatan Mistik ini lagi! Apakah Anda mengandalkan Kekuatan Mistik ini untuk membunuh Roh Dao Keputusasaan? Sangat bagus. Hari ini, aku akan menghancurkan Kekuatan Mistikmu dan membalaskan Roh Dao Keputusasaan!”
	Dia berjalan menuju Han Jue.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia sudah mengerti bahwa Selir Kebencian telah kehilangan kemampuan untuk bertarung. Dia tidak tahu kekuatan apa yang terkandung dalam serangan itu yang membuatnya tidak bisa memadatkan tubuhnya.
	Kedua sosok itu berkedip. Setiap langkah melintasi jarak yang hanya bisa dilewati oleh para pembudidaya Alam Abadi dalam beberapa dekade.
	Mereka dengan cepat mendekati satu sama lain!
	Para Sage Dao Surgawi menyaksikan dengan gugup.
	Selir Kebencian segera memerintahkan, “Anak-anak! Serang Dao Surgawi! ”
	Dengan mengatakan itu, sosok terbang keluar dari sepuluh ribu daun kuning yang mengelilingi Dao Surgawi. Para pemimpin di depan memiliki aura yang kuat, termasuk aura Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal Realm.
	Pertempuran Dao Surgawi segera meletus!
	Semua pembudidaya Dao Surgawi di Chaotic City berteriak dan mulai membentuk segel tangan. Para genius bergegas keluar satu demi satu, tidak takut mati.
	Di era genius, jika seseorang ingin menjadi jenius, selain potensi, ia harus memiliki keberanian besar!
	Pada saat yang sama!
	Taois Jubah Ilahi dan Han Jue sudah dekat. Lebih dari seratus Fiendcelestial Dharma Idols muncul di atas kepala Han Jue dan memasuki tubuhnya.
	Dia tahu mengapa Taois Jubah Ilahi memberinya waktu. Itu karena yang terakhir juga menunggu kesempatan.
	Dia sedang menunggu waktu untuk mengambil Harta Karun Tertinggi itu!
	Han Jue sudah menghitung jarak dalam percobaan simulasi. Ketika dia mencapai jarak tertentu, Taois Jubah Ilahi akan segera mengeluarkan Harta Karun Tertinggi. Harta ini sangat cepat. Dia harus menyerang saat dia menyerang.
	Tiba-tiba!
	Taois Jubah Ilahi tiba-tiba mengangkat tangan kanannya, dan cahaya yang kuat keluar dari lengan bajunya.
	Mata Han Jue menyipit. Seorang idola Dharma Surgawi di atas kepalanya tiba-tiba mengangkat lengannya dan menghilang bersamanya.
	Pergantian Fiendcelestial!
	Selir Kebencian muncul di tempat Han Jue berada!
	Ini adalah kemampuan untuk menggantikan Fiendcelestial. Itu bisa menggantikan keberadaan apa pun dengan dirinya sendiri, tidak peduli seberapa jauh itu.
	Kekuatan Mistik ini tidak dapat digunakan terus menerus, tetapi itu sudah cukup untuk berurusan dengan Harta Karun Tertinggi Taois!
	Selir Kebencian ditenggelamkan oleh cahaya yang kuat dan tidak bisa bergerak seketika.
	Taois Jubah Ilahi melebarkan matanya karena terkejut.
	Mustahil!
	Itu sama sekali bukan kecepatan!
	Bahkan dia, seorang kultivator Great Dao Primordial Chaos Realm yang sempurna, tidak dapat bereaksi tepat waktu!
	Memikirkan sesuatu, dia tanpa sadar menoleh.
	Han Jue sudah muncul di belakangnya dan memukul tubuhnya dengan telapak tangan yang tak terhentikan.
	“Kelapa ini memiliki 480.000 tahun budidaya. Berapa banyak telapak tangan yang bisa kamu tahan? ”
	Suara Han Jue memasuki telinga Taois Jubah Ilahi.
	Taois Jubah Ilahi secara langsung diserang oleh Kemarahan Ilahi Primordial dan tubuhnya meledak.
	Namun, jiwanya dilindungi oleh cahaya aneh.
	Jiwanya berwarna emas!
	Namun, Han Jue sudah melihatnya di uji coba simulasi.
	Dia melambaikan telapak tangannya lagi. Kemarahan Ilahi Primordial perlu diakumulasikan, jadi dia tidak punya pilihan selain menggunakan Aspek Persatuan Agung untuk memanggil Fiendcelestial Dharma Idol untuk mengepungnya.
	Taois Jubah Ilahi segera melompat ke ruang yang lebih dalam. Sebuah tongkat panjang muncul di tangannya. Dia berbalik dan menyapunya. Staf panjang benar-benar menyapu matahari besar. Ada banyak dari mereka, membentuk lautan api tak berujung yang ingin menenggelamkan Han Jue.
	Han Jue menggunakan kekuatan Space Fiendcelestial dan Traversal Fiendcelestial untuk tiba di belakang Divine Robe Daoist.
	“Ruang Dao Hebat! Mustahil!” seru Taois Jubah Ilahi saat dia merasakan fluktuasi di belakangnya.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Lebih dari seratus Chaotic Fiendcelestial telah muncul di belakangnya dan menatapnya. Mereka meninju ke bawah bersama-sama. Lapisan ruang ini langsung hancur, dan bahkan ruang yang lebih dalam terus pecah. Lapisan demi lapisan ruang hancur. Ketika Kekosongan Primordial muncul, kekuatan Fiendcelestials mendarat di tubuh jiwa Taois Jubah Ilahi.
	Ledakan
	Semua ini tampak rumit, tetapi waktu tidak dapat menjelaskannya. Taois Jubah Ilahi tidak bisa mengelak tepat waktu dan jiwa emasnya langsung dihancurkan.
	Han Jue memanggil Devour Fiendcelestial berikutnya. Itu membuka mulutnya yang berdarah dan tiba-tiba melahap semua fragmen ruang di sekitarnya.
	Sebelum Taois Jubah Ilahi dapat memadatkan tubuh jiwanya dan sepenuhnya pulih, dia tersedot ke dalam mulut Dewa Surgawi Devour. Suaranya terdengar saat dia menghilang. “Pedang Sage Bodoh!”
