
Bab 748 – Domain Pedang!
	Bab 748 Domain Pedang!
	Sage Pedang Bodoh!
	Suara Taois Jubah Ilahi bergema di Kekosongan Primordial. Dia adalah seorang Sage Dao yang Hebat. Suaranya bertahan lama dan tidak membutuhkan media yang dikenal manusia.
	Han Jue segera melompat kembali ke Dao Surgawi, takut Petapa Pedang Bodoh akan membahayakannya.
	Zona Terlarang Gelap di sisi Dao Surgawi hancur. Jalinan petir spasial yang tak terhitung jumlahnya. Di tepi Dunia Abadi, perang antara Ras Kebencian dan Dao Surgawi telah meletus.
	Tidak ada tanda-tanda Sage Pedang Bodoh!
	Han Jue tetap waspada. Dia mengangkat tangannya dan melambai, menyedot lampu hitam ke tangannya. Lampu hitam ini adalah Harta Karun Tertinggi yang pernah digunakan Taois Jubah Ilahi sebelumnya. Itu bisa langsung melumpuhkan musuh. Selir Kebencian masih terpaku di udara dan tidak bisa membebaskan diri.
	Melihat Han Jue muncul, mata indah Selir Kebencian melebar putus asa.
	Di mana Taois Jubah Ilahi?
	Apakah dia melarikan diri?
	Atau dia mati?
	Selir Kebencian lebih condong ke arah yang pertama. Mereka berdua hanya berjuang untuk beberapa napas ketika Han Jue kembali. Dia mengenal Taois Jubah Ilahi dengan sangat baik. Bagaimana dia bisa dibunuh dengan mudah?
	Taois Jubah Ilahi memang tidak mati, tetapi dia tidak jauh dari kematian. Han Jue terus menggabungkan Fiendcelestial Dharma Idols untuk memperkuat kekuatan Devour Fiendcelestial dan merusak Divine Robe Daoist yang terjebak di ruang melahap.
	Great Sage Void Soul sangat bersemangat dan memandang Han Jue dengan hormat.
	Terlalu kuat!
	Itu bukan Great Dao Sage biasa. Taois Jubah Ilahi dan Selir Kebencian tidak berdaya di depan Han Jue.
	Melihat Han Jue muncul, para Sage juga sangat bersemangat. Dengan Han Jue di sekitar, kebangkitan Dao Surgawi tak terbendung!
	Han Jue terus memeriksa sekelilingnya untuk mencegah Sage Pedang Bodoh menyergapnya.
	Pada saat ini, suara serak memasuki telinganya.
	“Masuki ruang angkasa yang dalam dan lawan aku. Saya tidak akan menyerang Dao Surgawi tidak peduli siapa yang menang. ”
	Han Jue mengutuk diam-diam, Bagaimana kamu bisa dalam bahaya jika kamu kalah?
	Dia bertanya dalam pikirannya, “Apakah Sage Pedang Bodoh menemukan bantuan untuk bersembunyi?”
	(300 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	Han Jue menyipitkan matanya. Tampaknya orang ini masih memiliki moral.
	Dia segera menghilang.
	Sosoknya melewati lapisan ruang dan tiba di ruang terdalam yang bahkan tidak bisa dimata-matai oleh Freedom Sage. Jika ruang ini hancur, dia akan menghadapi Primordial Void.
	Han Jue melihat Sage Pedang Bodoh.
	Orang ini berdiri di ruang kabut ungu, tampak seperti dewa jahat.
	Sage Pedang Bodoh menatapnya dan bertanya, “Mengapa kamu bisa mengendalikan begitu banyak kekuatan Dao Besar?”
	Han Jue berkata, “Itu hanya kemiripan. Bagaimana kekuatan Dao Besar bisa begitu mudah dikuasai?”
	Sage Pedang Bodoh merasa itu masuk akal. Mungkin inilah keunikan dari Kekuatan Mistik Han Jue. Itu sangat mirip dengan berbagai Great Dao.
	Pedang di belakangnya tiba-tiba terbang ke kejauhan, seperti bunga pedang yang mekar. Itu adalah pemandangan yang sangat spektakuler.
	“Ayo, junior. Anda sangat kuat. Mungkin aku tidak akan menjadi tandinganmu jika kamu bisa menggandakan jumlah Dharma Idol!”
	Sage Pedang Bodoh mengangkat tangan kanannya. Dalam sekejap, bayangan pedang muncul di luar angkasa. Mereka padat dan mengepung Han Jue dari segala arah. Sepintas, sulit untuk memperkirakan berapa miliar jumlahnya.
	Fiendcelestial Dharma Idols terkondensasi di atas kepala Han Jue. Mereka semua sombong dan agung.
	Sepuluh!
	Dua puluh!
	Lima puluh!
	Delapan puluh!
	Seratus!
	Petapa Pedang Bodoh menatapnya dengan tenang, menunggunya selesai memadatkan semua Dharma Idol-nya.
	“Saya belum pernah mengalami pertempuran yang memuaskan selama lebih dari seratus juta tahun. Junior, jangan mengecewakanku…”
	Sage Pedang Bodoh tutup mulut sebelum dia bisa selesai berbicara.
	Itu karena Han Jue telah memanggil lebih dari 150 Fiendcelestial Dharma Idol, dan jumlahnya masih terus bertambah!
	Hatinya bergetar.
	Anak ini tidak menggunakan kekuatan penuhnya saat menghadapi Taois Jubah Ilahi barusan?
	Sage Pedang Bodoh terdiam dan masih tidak menyerang.
	Han Jue telah memanggil lebih dari 200 Fiendcelestial Dharma Idol, dan jumlahnya masih terus bertambah.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	230!
	250!
	280!
	300!
	Tatapan Sage Pedang Bodoh berubah. Dia tidak bisa tidak bertanya, “Siapa kamu?”
	Han Jue masih meningkatkan Fiendcelestial Dharma Idols saat dia menjawab dengan acuh tak acuh, “Saya bukan siapa-siapa di antara makhluk hidup Dao Surgawi. Saya tidak ingin menimbulkan masalah dan tidak ingin bersaing. Namun, beberapa orang selalu mencoba untuk menyerang Dao Surgawi saya. ”
	Bukan siapa-siapa?
	Sage Pedang Bodoh terdiam lagi.
	Melihat bahwa jumlah Fiendcelestial Dharma Idol Han Jue telah meningkat menjadi 350, dia tidak tahan lagi dan bertanya, “Apakah tidak ada batasan untuk Kekuatan Mistikmu?”
	Han Jue berkata, “Aku hampir sampai.”
	Sage Pedang Bodoh mendengus dan segera melambaikan tangannya. Bayangan pedang yang tak terhitung jumlahnya menyerang Han Jue dari segala arah.
	Dia harus bertarung karena dia sudah ada di sini!
	Dia bahkan tidak takut pada dewa kuno. Bagaimana dia bisa takut pada Han Jue!
	Dia telah menunggu sebelumnya karena dia sombong. Sekarang, dia menyerang karena dia tidak berotak!
	Akan sangat buruk jika Han Jue mengumpulkan lebih banyak Fiendcelestial Dharma Idols!
	Tiga ratus ditambah Fiendcelestial Dharma Idols dengan cepat bubar. Mereka meraung dan menyerang, menyebarkan bayangan pedang yang datang dari segala arah.
	Ruang bergetar hebat dan hancur!
	Mengambil keuntungan dari penampilan fragmen spasial, Han Jue mengeluarkan Pedang Penghakiman Primordial dan menggunakan Pedang Sepuluh Ribu Kehidupan!
	Kekuatan Mistik Dao yang Hebat!
	Semua hal berubah menjadi pedang!
	Semua fragmen spasial berubah menjadi bayangan pedang dan menyerang Sage Pedang Bodoh.
	“Kekuatan Mistik Pedang Dao!”
	Mata Sage Pedang Bodoh memancarkan cahaya dingin. Dia tidak berharap Han Jue juga menjadi pembudidaya pedang.
	Kekuatan Mistik ini mirip dengan Kekuatan Mistik yang baru saja dia gunakan. Ranah mereka berdua adalah Kekuatan Mistik Dao Besar!
	The Foolish Sword Sage mengeluarkan dua pedang dari pinggangnya. Saat bilah bertabrakan, miliaran bayangan pedang yang dibentuk oleh Sepuluh Ribu Pedang Kehidupan hancur.
	Dia tiba-tiba muncul di depan Han Jue dan menebas dengan pedangnya!
	Sangat cepat!
	Pedang Qi mendarat di Han Jue dan diblokir oleh Time Dao Robe!
	Jubah Dao Waktu adalah Harta Karun Tertinggi Defensif Chaotic yang bisa menahan serangan Great Dao, dan Sage Pedang Bodoh sendiri berada di level Great Dao!
	Namun, meskipun jubah ini kuat, itu tidak bisa menahan serangan tingkat Dao Besar untuk waktu yang lama. Ini juga alasan mengapa dia kalah dalam uji coba simulasi. Dia memiliki Harta Karun Tertinggi, dan begitu pula Orang Bijak Dao Hebat itu!
	Han Jue menghilang dan muncul di tempatnya. Fiendcelestial Dharma Idols memasuki tubuhnya dengan gila.
	Petapa Pedang Bodoh tahu bahwa dia menggabungkan kekuatan dan segera mengangkat kedua pedangnya, membentuk salib di depannya.
	Cahaya pedang meledak dari tubuhnya, menerangi seluruh ruang dalam.
	Dalam sekejap! Seluruh ruang dalam telah berubah! Sejauh mata memandang, ada pedang di mana-mana. Jauh, bayangan pedang tumpang tindih menjadi dinding spasial. Bilahnya mencerminkan sosok Han Jue yang tak terhitung jumlahnya.
	Han Jue jelas merasakan niat membunuh di mana-mana. Jika dia tidak hati-hati, tubuh dan jiwanya mungkin langsung hancur.
	Orang ini adalah sesuatu!
	Namun!
	Di depan kekuatan absolut, semua Kekuatan Mistik tidak berguna!
	Lebih dari tiga ratus Fiendcelestial Dharma Idol menyatu ke dalam tubuh Han Jue. Domain Pedang mulai menyusut, dan ujung pedang yang tak terhitung jumlahnya menyerang Han Jue.
	Dia mengangkat pedangnya dan menebas. Kekuatan Kemarahan Ilahi Primordial menyatu menjadi Pedang Penghakiman Primordial.
	Sapuan pedang!
	Ledakan
	Domain Pedang hancur!
	Akan menyerang Han Jue, Petapa Pedang Bodoh terkena kekuatan Dharma yang menakutkan. Dia tanpa sadar mengangkat pedangnya untuk memblokir, tetapi tubuhnya tenggelam.
	Pedang Han Jue, Qi, secara langsung menghancurkan ruang yang dalam ini dan memasuki kedalaman Primordial Void. Berbagai lapisan ruang di sepanjang jalan hancur satu demi satu tanpa perlawanan.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Ketika Petapa Pedang Bodoh memadatkan tubuhnya lagi, ia menemukan bahwa idola Dharma lain mengembun di atas kepala Han Jue dengan kecepatan yang sangat cepat.
	Itu gerakan ini lagi!
	Sage Pedang Bodoh terkejut dan marah.
	Dia terkejut karena Kemarahan Ilahi Primordial terlalu menakutkan. Dia tidak bisa memblokirnya sama sekali!
	Dia sangat marah karena dia mungkin dikalahkan oleh langkah pihak lain yang tidak berubah!
