
Bab 749 – Dewa Tidak Terbatas
	Bab 749 Dewa Tidak Terbatas
	Han Jue tidak tahu keterkejutan di hati Sage Pedang Bodoh. Bahkan jika dia tahu, dia tidak akan peduli.
	Sejak pertempuran dimulai, dia akan bertarung sampai mati!
	Pihak lain adalah penyusup!
	Han Jue tidak merasakan beban psikologis. Para Fiendcelestial Dharma Idols terus mengembun di atas kepalanya dan memasuki tubuhnya.
	The Foolish Sword Sage mengeluarkan kedua pedangnya dan menyilangkan kakinya untuk menyerang Han Jue, membentuk dua pedang Qi yang berputar.
	Han Jue menghindar dengan mudah, tetapi kedua pedang Qi berputar dan menyerangnya lagi.
	Yang paling penting, ujung pedang Qi tidak hilang, seolah-olah dua garis telah direntangkan.
	Setelah menghindar beberapa kali, pedang Qi membentuk beberapa lingkaran di sekitar Han Jue.
	“Betapa mewahnya!”
	Han Jue tiba-tiba menatap Sage Pedang Bodoh.
	Ruang berputar dengan keras!
	Murid Pedang Sage Bodoh mengerut saat dia mengutuk. “Ruang Dao Hebat! Apakah itu benar-benar mirip? ”
	Tubuhnya langsung menghilang ke udara tipis, berubah menjadi klon yang tak terhitung jumlahnya yang menutupi Primordial Void.
	Han Jue muncul dan bergerak lagi.
	Kali ini, dia tidak lagi menggunakan kekuatan Space Fiendcelestial tetapi Traversal Fiendcelestial.
	Itu tidak terlihat dan sunyi!
	Han Jue menggunakan kekuatan dari Exposure Fiendcelestial untuk dengan cepat melihat melalui tubuh sejati Foolish Sword Sage dan muncul di belakangnya.
	Sage Pedang Bodoh masih menggoda Han Jue, ingin melihat reaksinya.
	Tidak ada yang melihat melalui gerakannya ini. Sebelumnya, dia bisa mengandalkan gerakan ini untuk bertahan selama beberapa waktu bahkan ketika menghadapi dewa kuno.
	Tiba-tiba merasakan sesuatu, dia tanpa sadar menoleh.
	“Sudah terlambat!”
	Suara Han Jue memasuki telinganya dengan jelas. Dia hanya melihat telapak tangan kirinya memukulnya dari sudut matanya.
	Kemarahan Ilahi Primordial!
	Divine Rage yang berisi kekuatan empat ratus Fiendcelestial!
	Itu bahkan lebih kuat dari Kemarahan Ilahi Primordial yang digunakan sebelumnya!
	Tubuh utama Foolish Sword Sage langsung dihancurkan oleh kekuatan Dharma besar Han Jue. Miliaran klon menghilang.
	Hampir seketika, Han Jue memadatkan Fiendcelestial Dharma Idol lagi dan terus menggunakan Teknik Dharma Idol Fusion.
	Great Dao Sage memiliki kekuatan Dharma yang tak ada habisnya. Belum lagi Han Jue, bahkan Sage Pedang Bodoh pun sama. Jika dia ingin membunuh musuh, itu masih tergantung pada kedalaman Kekuatan Mistik dan kekuatan kekuatan Dharmanya.
	Saat Kemarahan Ilahi Primordial menyebar, Petapa Pedang Bodoh muncul di kejauhan, hanya menyisakan tubuh jiwanya yang sulit untuk dipulihkan.
	Dia menatap Han Jue dengan kaget.
	‘Aku akan mengambil nyawamu saat kau terluka!
	Han Jue menekan ke depan lagi. Kekuatan waktu mempercepat perpaduan Fiendcelestials-nya. Tepat saat dia muncul di depan Sage Pedang Bodoh, dia sudah menyatu dengan lusinan kekuatan Fiendcelestial.
	Dia menyerang dengan telapak tangan kirinya lagi!
	Sage Pedang Bodoh dibekukan oleh kekuatan Surgawi Penjara. Ada juga kekuatan Great Dao of Space di sekelilingnya. Dia tidak bisa bergerak sama sekali!
	Ledakan
	Telapak tangannya menyerang, dan kekuatan Dharmanya melintasi Kekosongan Primordial!
	Jiwa Sage Pedang Bodoh menghilang!
	segera
	Han Jue tidak bisa merasakan auranya dan segera memeriksa sekelilingnya. Tidak ada informasi tentang Sage Pedang Bodoh!
	Apakah dia sudah mati?
	Han Jue mengangkat alisnya. Pada saat ini, sederet kata muncul di depannya.
	[Sage Pedang Bodoh telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 2 bintang]
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Mungkinkah orang ini memiliki beberapa trik di lengan bajunya? Bukankah dia benar-benar mati?
	Itu masuk akal. Dia bukan Roh Ilahi Dao yang Hebat. Dia telah menderita di masa lalu dan pasti akan menahan diri.
	Han Jue segera melompat kembali ke Dao Surgawi.
	Selir Kebencian masih membeku dan tidak bisa bergerak.
	Melihat Han Jue muncul lagi, Selir Kebencian panik.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia tidak tahu dengan siapa Han Jue baru saja berurusan, tapi itu berakhir begitu cepat. Jelas bahwa pihak lain sama sekali tidak mengancamnya.
	“Tolong biarkan aku pergi. Saya salah! Saya bersedia menjadi budak! SAYA…”
	Selir Benci memohon belas kasihan dengan tidak jelas.
	Jelas, dia ceroboh dan tidak punya jalan keluar. Jika tubuh ini mati, dia juga akan mati.
	(Selir Kebencian telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 6 bintang]
	Han Jue menghela nafas diam-diam.
	Jika bukan karena sistemnya, dia tidak akan menyadari perubahan emosi Selir Kebencian. Bagaimanapun, mereka berada di ranah yang sama.
	Sayang sekali!
	Han Jue menyatu dengan kekuatan Fiendcelestial lagi. Melihat Fiendcelestial Dharma Idols yang terus berkelebat di atas kepalanya, dia merasa putus asa dan memohon belas kasihan.
	Han Jue berkata tanpa ekspresi, “Aku mungkin membiarkanmu dalam situasi lain, tetapi kamu menyerbu Dao Surgawi. Aku harus menghancurkanmu dan mengintimidasi Chaos.
	“Ras Kebencian juga akan mati bersamamu!”
	Dengan itu, Han Jue menyerang dengan telapak tangannya.
	Kemarahan Ilahi Primordial yang menyatu dengan kekuatan puluhan Fiendcelestial sudah cukup untuk membunuh Selir Kebencian!
	Ledakan
	Kekuatan Dharmanya tersapu dan menghilang ke kedalaman Zona Terlarang Gelap. Retakan spasial robek di sepanjang jalan. Itu bahkan lebih lebar dan lebih terang dari Chaotic Heavenly Road.
	Han Jue memeriksa sekelilingnya lagi. Setelah memastikan bahwa tidak ada musuh yang kuat, dia melompat kembali ke kuil.
	Para Sage tercengang. Sebelum mereka bisa pulih, semuanya terjadi terlalu cepat!
	“Semua Orang Bijak, segera bunuh Ras Kebencian! Jangan biarkan roh apa pun pergi! ”
	Suara Heavenly Venerate Xuan Du bergema di Heavenly Dao. Nada suaranya dingin. Bahkan manusia bisa merasakan niat membunuhnya.
	Great Sage Void Soul segera menyerang. Dia telah kehilangan terlalu banyak muka sebelumnya dan harus mendapatkannya kembali.
	Tanpa Taois Jubah Ilahi dan Selir Kebencian, langkah selanjutnya adalah pembantaian sepihak.
	Di ruang misterius.
	Fiendcelestial Kutukan gemetar dan bergumam, “Aku tahu itu … aku tahu itu …”
	Dia tidak membenci Taois Jubah Ilahi. Menurutnya, Taois Jubah Ilahi telah menghitung segalanya dan memiliki rencana cadangan yang tak ada habisnya. Namun, Han Jue terlalu kuat.
	Sebelum kekuatan absolut, skema apa pun sia-sia.
	The Curse Fiendcelestial menghela nafas dan pergi, dengan cepat menghilang ke dalam kegelapan.
	Di sisi lain.
	Han Jue mendarat di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36.
	Dalam hubungan interpersonalnya, potret Selir Kebencian sudah menghilang. Dia harus membunuh Selir Kebencian di depan umum sebagai peringatan. Mungkin banyak tokoh perkasa di Chaos memata-matai mereka. Kematian Selir Kebencian bisa mengintimidasi mereka!
	WZ
	Namun, dia bisa mempertahankan Taois Jubah Ilahi.
	Pada saat ini, jiwa Taois Jubah Ilahi masih berjuang di ruang dalam dari Surgawi Devour. Dia sudah sangat lemah dan tidak bisa bertahan lebih lama lagi.
	Han Jue segera memasuki ruang melahap dan menggunakan Great Change Sealing Palm untuk menyegel Divine Robe Daoist. Kemudian, dia membawanya keluar dan melemparkannya ke Penjara Surgawi Primordial.
	Tiba-tiba memikirkan sesuatu, dia bertanya dalam benaknya, “Jika Taois Jubah Ilahi tunduk kepada saya, akankah suatu keberadaan merasakan keberadaan Penjara Surgawi Primordial?”
	Han Jue dibenci setelah Qiu Xilai diperbudak. Dia harus waspada.
	Penjara Surgawi Primordial jelas merupakan fungsi yang paling menakutkan di Bidang Dao. Konsekuensinya tidak akan terbayangkan begitu itu terungkap.
	Han Jue berpikir sejenak. Jika dia tahu bahwa musuh dapat sepenuhnya memperbudaknya, dia pasti akan mencoba yang terbaik untuk menghindari mereka atau memikirkan cara untuk membunuh mereka!
	(200 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak, Roh Ilahi Dao Agung tidak dibatasi.]
	Han Jue menghela nafas lega.
	Apa artinya adalah bahwa tidak ada orang yang lebih kuat yang meninggalkan metode apa pun di tubuh Taois Jubah Ilahi.
	Taois Jubah Ilahi sudah melompat keluar dari peran pion.
	Han Jue memandang Taois Jubah Ilahi dan tiba-tiba merasa bahwa dia ramah.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dengan orang ini dan Jiwa Kekosongan Sage Besar di sekitar, Han Jue tidak perlu mengambil tindakan bahkan jika Dao Surgawi memiliki musuh di masa depan.
	Dia akhirnya bisa berkultivasi dengan damai dan menunggu Bencana Besar Dao yang Tak Terukur tiba.
	Saat ini…
	[Sage Pedang Bodoh mengirimimu mimpi. Apakah kamu menerima?]
	Han Jue mengabaikannya, takut bahwa Taois Jubah Ilahi tiba-tiba bangun. Dia harus menjaganya dengan ketat.
