
	Bab 75 – Kesalahan Fatal Han Jue
	Bab 75: Kesalahan Fatal Han Jue
	Baca di meionovel.id
	“Betulkah?” Mata Liu Bumie melebar karena terkejut.
	Ada orang seperti itu di Great Yan?
	Taoist Calm Sky menggertakkan giginya dan berkata, “Lihat aku, bukankah ini cukup bukti?”
	Liu Bumie terdiam.
	Sebelum mengundang tamu Body Integration Realm, Daoist Calm Sky adalah ahli terkuat dari Blood Fire Heavenly Sect. Liu Bumie bisa menjadi master sekte berkat bantuannya.
	Dia awalnya berpikir bahwa zaman keemasan Darah Api Surgawi Sekte akan segera tiba. Tanpa diduga, Daoist Calm Sky mengalami kemunduran di Sekte Jade Pure.
	Liu Bumie menggertakkan giginya dan bertanya, “Siapa itu?”
	Daoist Calm Sky menghela nafas dan berkata, “Penatua Pembunuh Dewa. Jika Anda mengirim seseorang untuk menyelidiki, Anda mungkin dapat mengetahui tentang reputasinya. Orang ini sangat low-profile, tetapi Sekte Jade Pure mampu menjadi sekte nomor satu di Great Yan. Dia adalah alasan utamanya!”
	Liu Bumie mengerutkan kening.
	Dia tidak bisa mengerti bagaimana ahli seperti itu bersedia tinggal di Great Yan.
	“Lupakan. Kami tidak akan memprovokasi Great Yan. Mari kita mulai dari Negara Bagian West Abyss.” Liu Bumie menghela nafas.
	Taois Calm Sky mengangguk.
	Wajah Han Jue muncul di benaknya lagi.
	Aku tidak bisa memprovokasi dia apapun yang terjadi!
	…
	Pada tahun keempat setelah membunuh Daoist Calm Sky, Han Jue akhirnya berhasil menembus level ketujuh dari Void Amalgamation Realm.
	Setelah menerobos, dia mengklik hubungan interpersonal.
	Taois Calm Sky masih hidup.
	Han Jue tertekan.
	Ini adalah pertama kalinya dia merasa sangat tertekan.
	Dia jelas telah membunuhnya, jadi mengapa dia masih hidup?
	[Taoist Calm Sky: Tingkat kesembilan dari Void Amalgamation Realm. Seorang penatua dari Sekte Surgawi Api Darah, dia dipenuhi rasa takut karenamu. Dia tidak berani menghadapimu sendirian lagi. Kesukaan saat ini: 2 bintang]
	Satu-satunya hal yang menghibur Han Jue adalah bahwa Taoist Calm Sky ketakutan olehnya.
	Kebaikan tidak hanya berarti perasaan yang baik!
	Han Jue menduga bahwa kesukaan ini didasarkan pada kesan Taoist Calm Sky tentang penampilannya. Karena dia sangat takut dan tidak berani membencinya, dia mempertahankan kesukaan ini.
	Taoist Calm Sky mengingatkan Han Jue tentang sesuatu.
	Mungkin dia bisa menghancurkan musuh-musuhnya, tetapi dia mungkin tidak selalu membunuh mereka setiap saat.
	Di dunia kultivasi, ada banyak orang yang mampu. Saat musuh semakin kuat, mereka akan memiliki banyak cara untuk melindungi hidup mereka.
	Dia harus berhati-hati ketika membunuh musuh di masa depan.
	Akan lebih baik untuk menyergap dan menangkap mereka lengah.
	Han Jue dengan hati-hati mengingat pertarungan itu.
	Dia merasa bahwa masalahnya bisa disebabkan oleh dia menyerang dua kali.
	Ya.
	Itu pasti masalahnya!
	Dia harus membunuh musuh secara instan. Dia tidak bisa memberi musuh ruang bernapas.
	Aku terlalu ceroboh!
	Dia tidak bisa lengah di masa depan. Menjadi ceroboh adalah kesalahan fatal.
	Setelah mengetahui masalahnya, tatapan Han Jue menjadi tegas.
	Lain kali dia menyerang, dia akan menggunakan kekuatan penuhnya tanpa ragu-ragu!
	Kemudian, Han Jue menutup matanya dan terus berkultivasi.
	…
	Bagian utara Great Yan tertutup salju dan es.
	Di salju yang luas berdiri sosok yang menakutkan setinggi seribu kaki. Itu melihat ke langit dan menghela nafas. Empat ekor besar berputar dengan ceroboh, menimbulkan angin kencang.
	Yang Tiandong dan puluhan Raja Iblis berkumpul dan berlutut di depan sosok yang menakutkan itu.
	Sosok menakutkan ini adalah iblis berusia sepuluh ribu tahun, Raja Iblis Dian Su!
	Yang Tiandong menatapnya. Dia tidak bisa menahan keringat dingin bahkan di tempat yang begitu dingin.
	Aura iblis menakutkan Raja Iblis Dian Su mendatangkan malapetaka di dunia, menyebabkan semua Raja Iblis yang hadir menggigil.
	Selain kultivasi, ada juga penindasan garis keturunan!
	Sebelum kebangkitan kembali Raja Iblis Dian Su, Yang Tiandong selalu meragukannya. Dia marah dan merasa bahwa dia seharusnya menjadi Raja Iblis pertama dari Yan Agung.
	Tetapi ketika dia menghadapi Raja Iblis Dian Su, dia menyadari betapa konyolnya dia.
	Di sampingnya masih ada Iblis Pohon Tua yang menjelaskan asal usul Raja Iblis Dian Su.
	Iblis pohon tua bertanya dengan hormat, “Raja Iblis, mengapa Anda memanggil kami ke sini?”
	Raja Iblis lainnya juga sangat gugup.
	Mereka khawatir Raja Iblis Dian Su akan menemukan masalah dengan mereka.
	Suara yang dalam dan kuat terdengar seperti terengah-engah.
	“Dari sekarang…
	“Di negeri ini, hanya aku yang bisa menjadi Raja. Semua Raja Iblis adalah jendral iblisku!”
	Dengan mengatakan itu, semua Raja Iblis terkejut.
	Aku tahu itu!
	Mereka marah tetapi tidak berani mengatakan apa-apa, termasuk Yang Tiandong.
	Setan Pohon Tua segera tersanjung, “Tentu saja! Raja Iblis, kapan kita akan membantai manusia Great Yan?”
	Yang Tiandong mengutuk diam-diam. Dia benar-benar anjing yang baik!
	Dia bahkan sangat meragukan apakah yang dikatakan Raja Iblis Pohon Tua tentang Raja Iblis Dian Su itu benar.
	Mungkin Iblis Pohon Tua sengaja mempercantik Raja Iblis Dian Su untuk memperburuk citra ras manusia.
	Berlutut dekat dengan Raja Iblis Dian Su, Yang Tiandong merasakan niat membunuh yang belum pernah terjadi sebelumnya.
	Raja Iblis ini telah membunuh makhluk yang tak terhitung jumlahnya, jauh melampaui imajinasi Yang Tiandong!
	“Membantai umat manusia? Kapan saya mengatakan bahwa saya ingin membantai umat manusia?” Raja Iblis Dian Su membalas. Nada suaranya dingin, menyebabkan Setan Pohon Tua menggigil.
	Yang Tiandong jelas merasakan perasaan ilahi yang menakutkan menyapu mereka.
	“Oh? Setengah manusia, setengah iblis… Menarik. Setan kecil, datang ke sini. ”
	Yang Tiandong tensed up at Demon King Dian Su’s words.
	Dia dengan hati-hati mengangkat kepalanya dan melihat bahwa sosok Raja Iblis Dian Su yang menakutkan telah menghilang, hanya menyisakan sosok yang samar-samar terlihat di salju.
	Semua Raja Iblis menatapnya.
	Yang Tiandong menggertakkan giginya, menekan kegugupannya, berdiri, dan berjalan menuju Raja Iblis Dian Su.
	Langit dipenuhi salju, dan jalan di depan sangat luas.
	Yang Tiandong tampaknya menuju ke jurang, sementara Raja Iblis Dian Su adalah penguasa jurang.
	…
	Sejak dia tahu bahwa Han Jue telah membunuh Taoist Calm Sky, tekanan pada Li Qingzi telah menghilang. Seperti yang dia duga, Sekte Surgawi Api Darah tidak lagi berani menyerang Yan Agung.
	Tidak ada gerakan dari Raja Iblis Dian Su yang berusia sepuluh ribu tahun, dan Dunia Budidaya Yan Agung sangat tenang.
	Han Jue masih berkultivasi dalam pengasingan.
	Waktu berlalu, dan dunia fana melonjak. Tokoh-tokoh besar mengalami kesengsaraan, dan manusia menjalani reinkarnasi. Dalam sungai panjang sejarah, periode waktu ini tidak jauh berbeda dari masa lalu.
	Tujuh tahun kemudian.
	Li Qingzi datang untuk mencari Han Jue dan menghentikan kultivasinya.
	Sesuatu yang besar akan terjadi.
	Setan sepuluh ribu tahun itu menyerang?
	Atau apakah Sekte Surgawi Api Darah menyerang?
	Li Qingzi memasuki gua tempat tinggal dan berkata dengan ekspresi khawatir, “Penatua Han, itu tidak baik.”
	Jantung Han Jue berdetak kencang saat dia menunggu Li Qingzi melanjutkan.
	“Sebelumnya, ketika 19 sekte menyerang sekte tersebut, bukankah pemimpinnya adalah seorang kultivator hebat bernama Wei Yuan? Dia dibunuh olehmu, tapi dia tidak mati. Ketika dia kembali ke Sekte Sembilan Naga di Negara Bagian West Abyss, coba tebak? Orang ini benar-benar menjadi master sekte baru! Dia sebelumnya mengalami kemunduran di sini dan mungkin memimpin seluruh Sembilan Naga Sekte untuk menyerang kita!”
	Li Qingzi berkata dengan cemas, sementara Han Jue memasang ekspresi aneh.
	Apa apaan?
	Huang Zuntian menjadi Master Sekte?
	Han Jue segera memeriksa hubungan interpersonalnya.
	[Huang Zuntian: Tingkat pertama dari Alam Penggabungan Void (Pseudo), Master Sekte Sembilan Naga. Dia berhati-hati secara alami dan akan melakukan apa saja untuk bertahan hidup. Kesukaan saat ini: 5 bintang]
	1
	Han Jue tidak tahu harus berkata apa. Sebelum Huang Zuntian pergi, dia bertanya apakah Han Jue ingin dia memperjuangkan posisi master sekte. Pada saat itu, Han Jue tidak mengambil hati dan dengan santai menjawab. Dia tidak berharap Huang Zuntian benar-benar berhasil!
	Orang ini memiliki sesuatu di lengan bajunya dalam hal perebutan kekuasaan.
	Han Jue bertanya dengan heran, “Sekte Sembilan Naga sangat lemah? Bahkan Wei Yuan bisa menjadi Master Sekte?”
	Seberapa lemah Sekte Sembilan Naga untuk memiliki Master Sekte di tingkat pertama Alam Penggabungan Void?
	Li Qingzi menggelengkan kepalanya. “Saya tidak yakin tentang itu. Dikatakan bahwa seluruh Negara Bagian West Abyss berada dalam kekacauan karena Master Sekte Sembilan Naga.”
