
Bab 750 – Keadilan Dao Surgawi
	Bab 750 Keadilan Dao Surgawi
	Setelah mengabaikan Sage Pedang Bodoh, Han Jue tiba-tiba memikirkan sebuah pertanyaan.
	“Roh Ilahi Dao Agung tidak dibatasi. Bisakah Penjara Surgawi Primordial memperbudaknya? ”
	[Ya, karena kamu, sistem telah melampaui dia.]
	Han Jue menghela nafas lega.
	Tampaknya sistem itu masih yang terbaik. Itu bahkan lebih ganas daripada Dao Besar.
	Mau tak mau dia menjadi penasaran tentang asal usul sistem itu lagi. Sayangnya, sistem tidak bisa menjelaskannya.
	Han Jue memikirkan hal lain.
	“Pertempuran hari ini telah menyebabkan keributan besar. Itu membahayakan Dao Surgawi dan melibatkan Roh Ilahi Dao Besar. Itu tidak memicu pilihan?” Han Jue bertanya dalam pikirannya, menginginkan hadiah lain.
	[Sistem telah mendeteksi bahwa krisis saat ini tidak cukup untuk mengancam Anda atau memengaruhi Bencana Besar Dao yang Tak Terukur, sehingga tidak dapat memicu pilihan.]
	Han Jue tidak berdaya.
	Apakah itu semua karena dia terlalu kuat?
	Saat ini.
	[Sage Pedang Bodoh mengirimimu mimpi. Apakah kamu menerima?]
	Lagi?
	Han Jue mengerutkan kening dan berpikir sejenak. Dia tetap menerimanya agar tidak ketinggalan informasi penting. Namun, sebelum itu, dia mengirim klon untuk memantau Taois Jubah Ilahi di Penjara Surgawi Primordial.
	“Aku ingin tahu apakah berbahaya menerima mimpi ini?” Han Jue bertanya dalam pikirannya. Pihak lain bukanlah orang biasa dan bisa dianggap sebagai orang terkuat yang pernah dia temui sejauh ini. Adapun Leluhur Dao, Pangu, Dewa Kekacauan, dan Bunda Suci Ketertiban, dia hanya pernah mendengar tentang mereka.
	(300 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	Han Jue memilih untuk menerima mimpi itu.
	Setelah memasuki mimpi, dia muncul di Primordial Void. Sesosok berdiri di depannya. Itu adalah Sage Pedang Bodoh.
	Keduanya berdiri saling berhadapan dalam diam.
	Han Jue tidak tahu harus berkata apa.
	Mengancam?
	Mengejek?
	Itu tidak berarti.
	Mohon ampun?
	tidak
	Bah, logika apa itu?
	Adapun menghiburnya, itu bahkan lebih tidak berarti. Bagaimanapun, jika Han Jue kalah, dia hanya akan merasa lebih tidak nyaman.
	Omong-omong, Han Jue tidak pernah kalah dalam hidup ini.
	Itu karena dia cukup berhati-hati untuk tidak bertarung tanpa percaya diri.
	Sage Pedang Bodoh menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Kamu sangat kuat. Aku belum pernah bertemu keberadaan sepertimu. Anda pasti tak terkalahkan di antara rekan-rekan Anda. ”
	Han Jue berkata, “Kamu juga sangat kuat. Di alam yang sama, tidak ada yang pernah memberi saya tekanan seperti itu. Saya mencoba yang terbaik untuk mengalahkan Anda. ”
	dan
	Sage Pedang Bodoh mendengus. “Kekalahan adalah kekalahan. Saya mampu untuk kalah. Aku tidak mengirimimu mimpi kali ini untuk mengatakan sesuatu yang kasar. Karena Anda membunuh Taois Jubah Ilahi, tidak ada dendam di antara kami. Saya akan menantang Anda lagi di masa depan. Mungkin setelah mengalahkanmu, aku akan memiliki kesempatan untuk membalaskan dendamku.”
	Han Jue tidak bisa tidak bertanya, “Kamu, Taois Jubah Ilahi, dan Selir Kebencian itu semua adalah sosok perkasa yang telah berkultivasi selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya. Mengapa Anda harus menyerang kampung halaman seseorang? Apa yang kamu inginkan? Peluang? Bisakah Anda menjadi lebih kuat jika Anda mendapatkan Dao Surgawi? Untuk prestise? Siapa yang berani tidak mematuhi Roh Ilahi Dao Agung dalam Kekacauan?”
	“Anda! Anda telah membunuh dua Roh Ilahi Dao Besar.” Sage Pedang Bodoh membentak.
	Han Jue berkata dengan keras kepala, “Aku dipaksa. Siapa yang meminta mereka untuk menggertak saya? Mereka yang menggertak orang lain tidak memiliki hasil yang baik. ”
	Sage Pedang Bodoh berkata, “Meminjam kata-kata kalian manusia, hati manusia tak terduga. Itu sama untuk dewa. Jika mereka ingin menahan Chaos, mereka harus mengandalkan kekuatan yang kuat. Di masa lalu, Great Dao Divine Spirits seperti yang Anda katakan. Mereka berkultivasi dengan damai dan tidak menimbulkan masalah sampai mereka bertemu dengan Chaotic Fiendcelestial.”
	“Siapa?”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	“Pang.”
	IL11
	Han Ju terdiam.
	Jadi itu masalahnya. Tidak heran Roh Ilahi Dao Besar takut pada Dao Surgawi.
	Petapa Pedang Bodoh melanjutkan, “Untuk mencegah Pangu bangkit kembali, Roh Ilahi Dao Agung pernah bergabung untuk berurusan dengan Dao Surgawi. Namun, mereka dihentikan oleh Leluhur Dao. Dia berjanji bahwa dia tidak akan pernah membiarkan Dao Surgawi menjadi terlalu kuat. Dia memohon Roh Ilahi untuk meninggalkan Dao Surgawi hidup-hidup. Perintah ini berlangsung selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya. Dalam tahun-tahun yang panjang, banyak tokoh perkasa lahir sampai Leluhur Dao menghilang. Kemudian, Anda muncul. ”
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Dalam hal ini, bencana Surgawi Dao saat ini adalah kesalahannya?
	Konyol!
	Sage Pedang Bodoh mengubah topik pembicaraan. “Mari kita tidak membicarakan ini. Saya hanya ingin tahu Kekuatan Mistik apa yang Anda gunakan sebelumnya? ”
	Han Jue berkata, “Keadilan Dao Surgawi.”
	“Keadilan Dao Surgawi …” Petapa Pedang Bodoh bergumam pada dirinya sendiri dan merenung.
	Han Jue takut dia akan bermain trik, jadi dia tidak mengungkapkan nama sebenarnya dari teknik itu.
	Sosok yang kuat tidak hanya dapat menyimpulkan karma, tetapi juga Kekuatan Mistik.
	Ini adalah arti dari sebuah nama.
	Sebuah nama adalah simbol dari keberadaan individu!
	Han Jue bertanya, “Bisakah Anda memberi tahu saya berapa banyak Great Dao Divine Spirit yang ada di Chaos dan berapa banyak Great Dao Supremes yang ada?” dia bertanya, melihat bahwa Sage Pedang Bodoh tidak keras kepala.
	Dia tahu terlalu sedikit tentang Chaos. Sebelumnya, ketika dia bertanya pada Great Sage Void Soul, orang ini telah lama tertindas dan juga sangat asing dengan dunia. Adapun yang lain, mereka semua lebih lemah dari Han Jue.
	Sage Pedang Bodoh menatapnya dalam-dalam dan berkata, “Tidak banyak Roh Ilahi Dao Besar, tidak lebih dari dua puluh. Selanjutnya, mereka masing-masing menjaga Domain Chaotic. Setelah Taois Jubah Ilahi meninggal, Roh Ilahi Dao Besar yang baru secara alami akan lahir atau diawasi oleh Roh Ilahi Dao Besar lainnya. Adapun Agung Dao Agung, mereka sangat langka. Tidak lebih dari dua dari mereka yang saya tahu. Mereka semua adalah keberadaan tersembunyi dan jarang muncul dalam miliaran tahun.
	“Kamu tidak perlu khawatir. Sebelumnya, Bunda Tertib menyerang karena dia memberikan wajah Taois Jubah Ilahi. Aku sama. Itu hanya karma yang saya berutang di masa lalu. ”
	Han Jue menyipitkan matanya dan bertanya, “Apakah Dao Agung Agung adalah eksistensi terkuat?”
	Sage Pedang Bodoh berkata dengan bangga, “Itu benar. Itulah yang terjadi dalam hal ranah kultivasi. Legenda mengatakan bahwa ada keberadaan seperti Dewa Chaotic, tapi itu hanya legenda. Bagaimanapun, saya belum pernah melihat mereka sebelumnya. Anda tidak perlu terlalu berhati-hati. Setelah pertempuran hari ini berakhir, tidak ada yang berani mengganggu Dao Surgawi kecuali Roh Ilahi Dao Besar bergabung. Namun, ada juga konflik antara Roh Ilahi Dao Besar. Bagaimana mereka bisa bergabung? Taois Jubah Ilahi dan Roh Dao Keputusasaan juga musuh. Mereka hanya menggunakan alasan untuk membunuhmu.”
	Saya mengerti.
	Han Jue menghela nafas lega. Dia benar-benar takut jatuh ke dalam konflik tanpa akhir.
	Dia memikirkan pertanyaan lain, “Ada juga Roh Ilahi Dao Besar di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Mengapa mereka tidak mengontrol domain terdekat?”.
	Sage Pedang Bodoh berpikir sejenak dan menjawab, “Mungkin itu yang baru. Kultivasinya terlalu lemah. Mereka berdua adalah Roh Ilahi Dao Besar. Di alam yang sama, umur sebanding dengan kekuatan. Memang ada Great Dao Divine Spirit yang bersembunyi di kegelapan, tapi itu hanya sejumlah kecil.”
	Saya mengerti.
	Mungkin Tujuh Dao Sage telah menyembunyikan identitasnya sebagai Great Dao Divine Spirit. Dia telah memahami kekuatan tujuh Dao Besar dan memang luar biasa. Sayangnya, dia telah bertemu Han Jue sebelumnya.
	Mereka berdua mengobrol sebentar lagi sampai mimpi itu berakhir.
	(Pedang Sage Foolish memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 3 bintang]
	Han Ju bingung.
	Orang ini benar-benar berteman dengannya?
	Apakah dia dipukuli hingga tunduk?
	Han Jue bertanya dalam hati, “Apakah Sage Pedang Bodoh berbohong dalam percakapannya denganku barusan?”
	(300 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	Wow.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Ini adalah pria yang hebat!
	Han Jue juga memiliki kesan yang baik tentang dia.
	Karena Sage Pedang Bodoh tidak berbohong, Dao Surgawi harus stabil untuk beberapa waktu.
	Han Jue melihat ke luar Dao Surgawi.
	Dengan serangan Great Sage Void Soul, makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya dari Ras Kebencian dimusnahkan. Sekarang, para Bijak telah mengirim murid dari berbagai sekte untuk membersihkan medan perang. Mereka telah kembali ke Surga ke-33 untuk memperbaiki Dao Surgawi dengan Yang Mulia Xuan Du.
