
Bab 751 – Ramalan Bencana Tak Terukur, Berusia Lima Ratus Ribu Tahun
	Bab 751 Ramalan Bencana Tak Terukur, Lima Ratus Ribu Tahun
	Pertempuran Pertahanan Surgawi Dao ini dimulai dan berakhir dengan cepat.
	Tidak banyak korban di pihak Dao Surgawi, tetapi semua makhluk hidup masih sangat bersemangat.
	Karena mereka akhirnya melihat betapa kuatnya Divine Might Heavenly Sage!
	Semua pembudidaya di Chaotic City, Zenith Heaven Golden Immortals, dan Pseudo-Sages melihat serangan Han Jue. Para pembudidaya yang pergi ke Chaotic Heavenly Road nanti juga bisa melihat celah spasial yang ditinggalkan oleh medan perang dan gua spasial panjang yang bahkan lebih lebar dari Chaotic Heavenly Road. Itu mengejutkan
	“Ya Tuhan, tingkat kultivasi apa yang menyebabkan kehancuran yang begitu mengerikan!”
	“Roh Ilahi Dao Agung tidak banyak.”
	“Terlalu cepat. Apakah ini Divine Might Heavenly Sage? Saya masih mengemasi tas saya. ” “Dao Surgawi itu perkasa!”
	“Orang-orang kuno tidak berbohong kepada saya. Divine Might Heavenly Sage memang kuat. Semua legenda itu benar.” “Di mana Perlombaan Kebencian? Mereka semua sudah mati?”
	Hasil dari Perlombaan Kebencian juga memperingatkan semua makhluk hidup di Dao Surgawi.
	Ini adalah pertempuran besar. Jika Dao Surgawi kalah, mereka mungkin akan mati.
	Pertempuran ini disebutkan berkali-kali ketika para Bijak mengkhotbahkan Dao di masa depan. Mereka memperingatkan keturunan mereka untuk tidak pernah menikmati kedamaian saat ini.
	Han Jue tidak peduli dengan pendapat semua makhluk hidup. Sejujurnya, dia tidak bersemangat.
	Taois Jubah Ilahi dan Sage Pedang Bodoh tidak dapat dibunuh secara instan.
	Han Jue masih dipenuhi dengan bahaya.
	Dia harus bergegas dan berkultivasi. Dia harus membunuh musuh secara insta jika dia menyerang di masa depan!
	Seperti yang dikatakan Bijak Pedang Bodoh, setelah pertempuran ini, tidak ada sosok perkasa yang berani menyerang Dao Surgawi lagi.
	Seribu tahun kemudian, Dao Surgawi berhasil diperbaiki. Surga ke-33 kembali ke kedamaian sebelumnya. Orang Bijak dirangsang dan mulai fokus berkultivasi.
	Setelah menyaksikan kekuatan Han Jue, mereka semua merasa kecil.
	Termasuk Great Sage Void Soul.
	Han Jue memindahkan Great Sage Void Soul ke dalam Hundred Peak Immortal River. Setelah Dao Surgawi pulih, dia diusir olehnya dan cukup tertekan. Untungnya, Han Jue meluangkan waktu untuk memindahkannya.
	Membunuh Ras Kebencian memungkinkan Jiwa Sage Void Besar untuk mendapatkan banyak pahala Dao Surgawi, tetapi itu tidak cukup baginya untuk menyatu dengan Dao Surgawi karena dia terlalu kuat.
	Han Jue adalah pengecualian. Dia adalah makhluk hidup Surgawi Dao sendiri, jadi Dao Surgawi terbiasa dengan keberadaannya. Selanjutnya, dia biasanya tinggal di Lapangan Dao dan kultivasinya sepenuhnya melewati Dao Surgawi.
	Sama seperti itu, kedamaian kembali.
	Lima ribu tahun kemudian.
	Han Jue sedang berkultivasi ketika pemberitahuan tiba-tiba muncul di depannya.
	(Kaisar Surgawi Jahat mengirimi Anda mimpi. Apakah Anda menerimanya?)
	Hati Han Jue bergetar. Apakah sesuatu terjadi lagi?
	Dia trauma, tetapi pihak lain adalah Kaisar Surgawi Jahat, jadi dia tidak bisa menolak.
	Dia segera menerima mimpi itu.
	Mimpi itu masih hutan di luar Sekte Suci Jade Murni.
	Melihat Han Jue, Evil Heavenly Emperor mendecakkan lidahnya dengan heran. “Kau benar-benar kuat. Anda bahkan dapat membunuh Taois Jubah Ilahi. Dikatakan bahwa pertempuran itu bahkan melibatkan pemimpin Ras Kebencian, Selir Kebencian, dan Petapa Pedang Bodoh. Anda menjadi terkenal setelah pertempuran itu. Sekarang, nama Divine Might Heavenly Sage menyebar di Chaos.”
	Han Jue mengerutkan kening dan bertanya, “Apakah saya sangat terkenal?”
	Kaisar Surgawi Jahat tersenyum. “Ini tidak besar atau kecil. Bagaimanapun, Kekacauan itu luas dan tak terbatas. Selalu ada tempat di mana mereka tidak dapat mendengar reputasi Anda.”
	Han Jue tampak khawatir. Dia tidak berpura-pura tenang di depan Kaisar Surgawi Jahat.
	Kaisar Surgawi Jahat tersenyum tak berdaya. “Apa yang kamu pikirkan? Saat ini Anda dapat dianggap sebagai sosok perkasa atas Kekacauan. Anda menjadi terkenal setelah pertempuran dan hanya meninggalkan pencegahan, bukan masalah tanpa akhir. Bangkitnya Dao Surgawi sudah tak terbendung. Selain itu, Bencana Besar Dao Tak Terukur akan datang. The Great Dao Divine Spirits sibuk menghindari malapetaka dan seharusnya tidak datang mencari masalah dengan Anda.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	“Tidak hanya itu, golongan Life juga menjadi lebih kuat. Beberapa waktu yang lalu, mereka tampaknya dirangsang oleh Anda dan juga menyerang Roh Ilahi Dao Besar. Karena itu, Anda tidak sendirian. The Great Dao Divine Spirits tidak bisa memusatkan semua perhatian mereka pada Anda.”
	Han Jue terdiam. Kalau begitu, dia harus berterima kasih pada Life?
	Kaisar Surgawi Jahat berkata dengan serius, “Aku mengirimimu mimpi kali ini untuk memberitahumu sesuatu. Aku tahu keberadaan kuno. Belum lama ini, saya mengunjunginya dan memintanya untuk memprediksi Bencana Besar Dao yang Tak Terukur.”
	Han Jue mengangkat alisnya. Eksistensi kuno yang bisa memprediksi Bencana Dao Besar?
	Mungkinkah itu Pencipta Dao!
	Setelah berbicara dengan Petapa Pedang Bodoh, Han Jue menemukan bahwa makhluk hidup dari Kekacauan sama sekali tidak percaya akan keberadaan Dewa Kekacauan. Bahkan Great Dao Supreme Foolish Sword Sage yang dulu berpikir bahwa Great Dao Supreme Realm sudah menjadi yang terkuat.
	“Dia menyimpulkan bahwa tanda Bencana Besar Dao yang Tak Terukur adalah Surgawi Primordial. Potensi Fiendcelestial Primordial ini tak tertandingi sejak zaman kuno. Ini tak terbayangkan. Dia bisa menyapu orang-orang dari alam yang sama dan bahkan melintasi alam untuk membunuh musuh. Baginya, alam kultivasi bukanlah apa-apa. ” Kaisar Surgawi Jahat mengingat kata-kata dari keberadaan kuno itu dan merasakan hawa dingin di hatinya.
	Han Jue memiliki ekspresi aneh.
	Omong kosong!
	Mungkinkah pertempuran Dao Surgawi tidak membuat orang berpikir bahwa dia adalah Primordial Fiendcelestial?
	Kaisar Surgawi Jahat juga memikirkan hal ini. Ekspresinya juga menjadi aneh. “Apakah kamu Primordial Fiendcelestial?”
	Han Jue membantahnya dengan tegas. “Bagaimana mungkin? Saya lahir sebagai manusia fana. Anda bisa menyimpulkannya. Kedua orang tuaku adalah manusia fana. Bagaimana mereka bisa melahirkan Primordial Fiendcelestial? Bukankah Chaotic Fiendcelestials tidak memiliki ayah, apalagi Primordial Fiendcelestials?”
	Kaisar Surgawi Jahat tersenyum. “Itu benar. Jangan gugup. Saya tahu sesuatu tentang Primordial Fiendcelestial dan tahu bahwa Anda bukan itu. ” “Apa yang Anda tahu?”
	“Primordial Fiendcelestial belum lahir!
	“Apa yang harus ditakuti? Dia bisa membalikkan Kekacauan saat dia lahir? Kita bisa membunuhnya di buaian. ”
	Han Jue tidak peduli, tapi dia sangat gugup.
	Bukankah itu anakku?!
	Aku tahu itu!
	Orang yang menyebabkan Bencana Besar Dao Tak Terukur adalah putraku!
	Han Jue memiliki pemikiran yang berani. Jika putranya tidak pernah lahir, bukankah Bencana Besar Dao Tak Terukur tidak akan pernah tiba?
	Tidak heran butuh sepuluh miliar tahun!
	Han Jue tidak bisa melampaui Primordial Fiendcelestial dan tidak tahan membiarkan putranya melepaskan bakatnya. Dia hanya bisa membiarkan dia tinggal di rahim ibunya.
	Kaisar Surgawi Jahat tersenyum. “Tentu saja. Saya kira tokoh perkasa lainnya juga akan tahu tentang ini. The Chaos akan membangkitkan tren menemukan Primordial Fiendcelestial. Keajaiban di masa depan akan sengsara. ”
	Dia mengatakannya dengan santai, tapi Han Jue mendengar sedikit rasa kasihan. Jenius yang tak terhitung jumlahnya akan mati karena ramalan.
	Han Jue tidak merasa bersalah. Dia bukan seseorang yang menghargai semua makhluk hidup lebih dari keluarganya.
	Lebih jauh lagi, bahkan tanpa putranya, sebagai Primordial Fiendcelestial, dia harus menghadapi semua permusuhan dari Chaos cepat atau lambat.
	Sebelum itu, dia ingin berkultivasi secara diam-diam sampai seluruh Chaos tidak bisa melakukan apa pun padanya!
	Mereka berdua terus mengobrol.
	Satu jam kemudian, mimpi itu berakhir.
	Han Jue mengamati Dao Surgawi. Setelah memastikan bahwa tidak ada bahaya, dia memeriksa hubungan interpersonalnya. Teman-teman yang dia sayangi masih ada. Dia terus berkultivasi.
	Waktu berlalu.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Tahun demi tahun berlalu. Ribuan tahun kemudian.
	Tiga baris kata muncul di depan Han Jue, yang sedang berkultivasi.
	[Terdeteksi bahwa Anda berusia 500.000 tahun dan hidup Anda telah mengambil langkah maju. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Segera keluar dan sebarkan nama Fiendcelestial Primordial, membangkitkan Bencana Besar Dao yang Tak Terukur. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Besar, Batu Roh Penciptaan, Batu Roh Dao Surgawi, Harta Karun Tertinggi, warisan Kekuatan Mistik , dan fungsi baru dari sistem.]
	[2: Berkultivasi dengan cara yang rendah hati dan jauhi masalah. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Besar, Batu Roh Penciptaan, Batu Roh Dao Surgawi, dan Harta Karun Tertinggi.]
