
Bab 752 – Sosok Perkasa Misterius
	Bab 752 Sosok Perkasa Misterius
	Mengaduk Bencana Besar Dao yang Tak Terukur?
	Han Jue merasa sistemnya rusak.
	Ada pilihan seperti itu di masa lalu, tapi kali ini, itu terlalu berlebihan.
	Han Jue langsung memilih opsi kedua.
	(Anda memilih untuk berkultivasi dengan cara yang tidak mencolok dan menghindari masalah. Anda memperoleh Fragmen Dao Besar, Batu Roh Penciptaan, Batu Roh Dao Surgawi, dan Harta Karun Tertinggi.]
	[Selamat telah mendapatkan Chaotic Supreme Treasure-Grand Primordium Divine Crown]
	(Grand Primordium Divine Crown: Defensive Chaotic Supreme Treasure. Itu terbentuk dari kepala Dewa Grand Primordium ketika dia mati. Ini berisi pertahanan terkuat dan dapat menahan serangan tingkat Dao Besar. ]
	Besar!
	Harta Karun Tertinggi defensif lainnya!
	Han Jue segera mengeluarkan Grand Primordium Divine Crown dan mulai membuatnya mengenalinya sebagai pemiliknya.
	Grand Primordium Divine Crown berwarna ungu. Ada dua patung di mahkota. Mereka simetris di kedua sisi seperti tanduk. Mereka berdua mendominasi dan memiliki ekspresi menyeramkan seolah-olah adegan sebelum pertempuran telah membeku.
	Setelah delapan puluh tahun, Han Jue akhirnya menyempurnakannya menjadi harta Dharmanya sendiri.
	Setelah mengenakan mahkota ini, Han Jue tampak lebih tampan dan bermartabat, seperti raja para dewa dari legenda kuno. Itu menakutkan.
	Han Jue sedang dalam suasana hati yang baik dan mulai memikirkan Fiendcelestial mana yang akan menggunakan Batu Roh Penciptaan.
	Lupakan!
	Setelah Fiendcelestial Konstelasi Surgawi adalah Fiendcelestial Sembilan Yin sesuai dengan urutan yang dia pahami dari Aspek Persatuan Agung.
	Han Jue mulai menyatu.
	Dia terus berkultivasi setelah proses fusi stabil.
	Adapun untuk apa menggunakan Batu Roh Surgawi Dao, dia masih harus mempertimbangkannya.
	Sudah lama sejak dia mengutuk seseorang. Jika dia menggunakan Batu Roh Surgawi Dao pada Kapak Pembuka Surga, seberapa jauh ia bisa pergi dari Harta Karun Tertinggi Chaotic?
	Kekuatan macam apa yang akan dimilikinya jika Kemarahan Ilahi Primordial digunakan bersama dengan Kapak Pembuka Surga yang melampaui tingkat Harta Karun Tertinggi Chaotic?
	Pertarungan dengan Sage Pedang Bodoh membuat Han Jue sedikit tidak puas dengan kekuatannya.
	Dia ingin meningkatkan kemampuan tempurnya.
	Adapun kekuatan kutukan, sangat sulit untuk mengutuk keberadaan yang lebih kuat darinya sampai mati.
	Waktu berlalu.
	Setelah Perlombaan Kebencian gagal menyerang Dao Surgawi, perkembangan Dao Surgawi menyambut periode ledakan lainnya. Para Sage semuanya terstimulasi. Mereka sepenuhnya bekerja sama dengan pengaturan Yang Mulia Xuan Du dan biasanya fokus pada kultivasi.
	Hal ini juga menyebabkan semakin banyak tokoh-tokoh berpengaruh yang lahir. Mereka mulai mendapatkan kekuasaan dan menjadi terkenal.
	Para pembudidaya yang pergi ke Chaos juga menyebarkan nama Divine Might Heavenly Sage di mana-mana. Selain itu, kematian Roh Ilahi Dao Besar itu benar. Reputasi Divine Might Heavenly Sage menjadi semakin besar, membuat para pembudidaya Heavenly Dao merasa bangga.
	Pemeliharaan Dao Surgawi melonjak.
	Dalam sekejap mata.
	Lima puluh ribu tahun berlalu.
	Han Jue semakin dekat dan semakin dekat untuk menerobos. Dia akhirnya melihat kesempatan untuk menerobos dan sangat tersentuh.
	Surga tidak mengecewakan mereka yang bekerja keras!
	Dia membuka matanya. Lebih dari seribu tahun yang lalu, Yang Mulia Xuan Du telah mengiriminya transmisi suara, memintanya untuk pergi ke Aula Universal setelah pengasingannya berakhir.
	Han Jue pertama kali datang ke Lapangan Dao kedua dan melepaskan Surgawi Sembilan Yin untuk membiarkan Murong Qi menerimanya.
	Selama periode waktu ini, Han Ming telah menjadi Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal. Flesh Fiendcelestial dan Void Fiendcelestial telah mencapai Realm Pseudo-Sage. Fiendcelestial lainnya semuanya telah membaik, tetapi menerobos tidak begitu mudah setelah mencapai Alam Sage.
	Han Jue mengobrol dengan Li Yao sebentar sebelum kembali ke Lapangan Dao utama dan melompat ke Aula Universal.
	Yang Mulia Xuan Du membuka matanya dan segera mengirim transmisi suara ke Sage lain ketika dia melihatnya.
	Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Master Sekte Tian Jue, Kaisar Xiao, Yang Mulia Surgawi Wufa, Qiu Xilai, Fang Liang, Huang Zuntian, Jin Shen, Pan Xin, Xu Dudao, Su Qi, dan Li Taigu tiba satu demi satu.
	Menghadapi Han Jue, mereka semua membungkuk dengan sangat hormat. Setelah pertempuran puluhan ribu tahun yang lalu, para Sage telah sepenuhnya tunduk. Han Jue dan Sage budaknya tidak perlu bertindak lagi.
	Han Jue mengangguk sedikit dan tidak mengatakan apa-apa. Bagaimanapun, pemimpinnya adalah Yang Mulia Xuan Du.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia tidak pernah mengelola Dao Surgawi. Tidak di masa lalu dan tidak di masa depan.
	Yang Mulia Xuan Du adalah seorang Sage yang sangat berkualitas.
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Belum lama ini, pemeliharaan Surgawi Shi Dudao dan Li Daokong terputus. Dua posisi Sage menjadi kosong. Selain penguatan Dao Surgawi baru-baru ini, posisi Sage lain dibuka. Ada tiga total. Apakah Anda punya kandidat? ”
	Orang Bijak memandang Han Jue. Bagaimanapun, itu melibatkan Li Daokong.
	Han Jue berkata, “Kamu bisa memutuskan sendiri. Adapun Li Daokong, jangan khawatir tentang dia. Saya tahu apa yang harus dilakukan.”
	Mendengar ini, para Bijak merasa lega dan mulai berdiskusi.
	Han Jue merasa bosan dan mulai memeriksa email-emailnya.
	Meskipun pertemuan seperti itu membosankan, dia harus menghadirinya. Hanya dengan begitu dia bisa menjadi otoritas. Dia tidak ingin Dao Surgawi berubah secara drastis di masa depan. Orang bijak baru tidak akan diyakinkan olehnya dan ingin menimbulkan masalah. Bagaimanapun, berpartisipasi tidak akan banyak menundanya.
	(Teman baikmu Evil Heavenly Emperor diserang oleh sosok perkasa yang misterius.]
	(Murid Anda Zhou Fan diserang oleh setan] X7890002
	[Putramu Han Tuo diserang oleh setan] X8902143
	(Murid Anda Dao Sovereign telah memasuki dimensi ruang-waktu yang misterius.]
	(Murid Anda Zhao Xuanyuan telah memasuki dimensi ruang-waktu yang misterius.)
	[Teman baikmu Jiang Yi telah memasuki dimensi ruang-waktu yang misterius.]
	[Teman baikmu Heavenly Lord of Primordial Beginning diserang oleh sosok perkasa yang misterius.)
	[Teman baikmu, Huang Zuntian, membelah langit dan bumi dan menciptakan Dunia Chaotic. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	[Teman baikmu Foolish Sword Sage telah memahami Kekuatan Mistik Pedang Dao. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	Itu menarik seperti biasa.
	Han Jue penasaran. “Apakah semua sosok perkasa misterius lebih kuat dariku?” Dia sudah menjadi Sage Dao yang Hebat. Sangat sedikit orang yang bisa dianggap sebagai sosok perkasa di depannya.
	(Setelah mencapai Alam Kebebasan dan tidak memiliki karma denganmu, mereka semua dianggap sebagai sosok perkasa yang misterius.)
	Saya mengerti.
	Han Jue merasa lega. Dia berpikir bahwa ada banyak Orang Bijak Dao Besar seperti anjing.
	Dia terus membaca email-email itu.
	Huang Zuntian mendirikan Dunia Chaotic?
	Dia tidak bisa membantu tetapi meliriknya. Orang ini telah membuat langkah besar. Dia bahkan belum memutuskan dengan pemeliharaan Dao Surgawi.
	Merasakan tatapannya, Huang Zuntian tidak bisa menahan diri untuk tidak meluruskan punggungnya dan memberi hormat dengan matanya.
	Dia akan berbicara dengannya nanti.
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Master Huang Zuntian, Master Sekte Tian Jue, sudah tunduk pada Han Jue. Tidak perlu bertele-tele.
	Email setelah itu juga menarik. Lagi pula, setelah puluhan ribu tahun, hampir semua temannya telah bergerak.
	Satu jam kemudian, posisi Sage diselesaikan. Yang Mulia Xuan Du berkata, “Baru-baru ini, sosok perkasa dari Kekacauan telah mengadakan perjamuan dan mengundang para penguasa dunia untuk berteman dengannya dan mendiskusikan bagaimana menghadapi Bencana Besar Dao Tak Terukur di masa depan. Bagaimana menurutmu?”
	Qiu Xilai adalah yang pertama berbicara. “Saya pikir itu baik-baik saja. Dengan kekuatan Dao Surgawi, kita bahkan mungkin menjadi pemimpin dari banyak dunia dalam Kekacauan. Mereka pasti mengundang Dao Surgawi pasti untuk mencari perlindungan. Kalau tidak, mengapa sosok perkasa Freedom datang untuk mengaturnya? ”
	Yang Mulia Wufa meliriknya dan mendengus. “Apa maksudmu? Apakah seorang Freedom Sage lemah? ”
	Qiu Xilai tahu bahwa dia telah mengatakan sesuatu yang salah dan tidak punya pilihan selain diam.
	Orang bijak lainnya mengungkapkan pendapat mereka. Mereka harus memilih untuk memutuskan. Han Jue tidak berpartisipasi.
	Pada akhirnya, Pan Xin, Master Sekte Tian Jue, dan Fang Liang memilih untuk pergi.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Pan Xin adalah seorang Sage Kebebasan dan mewakili pencegahan Dao Surgawi. Master Sekte Tian Jue akan memimpin negosiasi dan Fang Liang bertanggung jawab untuk merencanakan.
	Orang bijak pergi setelah diskusi berakhir.
	Han Jue berkata, “Rekan Taois Huang, bisakah Anda mengundang saya ke Lapangan Dao Anda untuk mengobrol?” Huang Zuntian langsung setuju. Orang Bijak lainnya pura-pura tidak mendengar itu.
	Baru-baru ini, Huang Zuntian memang sedikit misterius. Dia sering pergi ke Chaos. Itu adalah hal yang baik bagi Han Jue untuk memberinya pelajaran.
	Yang Mulia Xuan Du diam-diam menghela nafas. Untungnya, ada Han Jue. Dia juga khawatir bahwa Huang Zuntian akan mengkhianati Dao Surgawi.
