
Bab 754 – Wilayah Dalam Daoles
	Bab 754 Wilayah Dalam Daoles
	“Di mana Pangu bereinkarnasi?” Han Jue bertanya dalam pikirannya. Jika dia tidak memahaminya dengan jelas, dia tidak akan bisa makan atau tidur dengan tenang.
	Bagaimanapun, Dao Surgawi diciptakan oleh Pangu. Jika dia kembali, bagaimana Dao Surgawi bisa menghentikannya?
	[100 triliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Meskipun nilainya konyol, dia harus melanjutkan!
	Han Jue memasuki ilusi.
	Dia membuka matanya dan menemukan bahwa dia berdiri di langit berbintang. Di bawahnya ada planet terpencil tanpa bunga dan tanaman. Melihat ke atas, planet-planet seperti itu yang tak terhitung jumlahnya mengambang di seluruh langit berbintang. Tidak ada tanda-tanda makhluk hidup yang terlihat.
	Han Jue menoleh dan tidak melihat Pangu di planet terpencil.
	Saat ini!
	Seberkas cahaya turun dari atas dengan kecepatan yang sangat cepat. Itu langsung bertabrakan dengan planet tandus, menyebabkan seluruh planet bergetar hebat. Itu menimbulkan lingkaran debu yang tingginya puluhan ribu kaki.
	Setelah debu menghilang, Han Jue melihat telur besar. Cangkang telur itu transparan dan memancarkan cahaya merah. Ada banyak pembuluh darah di permukaan, dan dia samar-samar bisa melihat sesosok meringkuk di dalamnya.
	Apakah itu Pangu?
	Tapi apa tempat ini?
	Han Ju mengerutkan kening. Sederet kata muncul di depannya.
	[Wilayah Dalam Daoless: Domain Desolate Chaotic. Tidak ada aturan Dao Besar, tidak ada karma, tidak ada masa lalu atau masa depan.]
	Han Jue semakin mengernyit. Meskipun dia tahu nama tempat ini, dia masih tidak tahu di mana itu.
	Ilusi itu hancur.
	Han Jue kembali ke dunia nyata. Dia memeriksa foto profil Pangu.
	(Pangu: Budidaya tidak diketahui. Fiendcelestial Chaotic, Pencipta Dao Surgawi, nenek moyang dari segala sesuatu, Fiendcelestial Slayer. Karena Anda memutuskan kontrol kehendak yang dia tinggalkan di Pan Xin, dia telah mengembangkan ketidaksenangan terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 1 bintang]
	Mengapa kultivasinya masih belum diketahui?
	Bukankah dia bereinkarnasi?
	Mungkinkah itu bukan reinkarnasi, tetapi idola Dharma?
	Han Jue bertanya dalam pikirannya, “Berapa lama waktu yang dibutuhkan Pangu untuk membunuhku setelah dia bereinkarnasi?”
	[100 triliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Kecuali Anda berhenti berkultivasi atau tubuh utamanya hidup kembali, dia tidak akan pernah bisa membunuh Anda.]
	Kecuali tubuh utama dihidupkan kembali …
	Aku tahu itu!
	Alis Han Jue mengendur.
	Tidak peduli apa, reinkarnasi Pangu tidak bisa mengancamnya.
	Han Jue berhenti memikirkannya dan terus membaca email.
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Tiga puluh ribu tahun lagi berlalu.
	[Penjara Surgawi Primordial telah berhasil memperbudak target.]
	(Daois Jubah Ilahi memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: Maks.)
	Han Jue membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Taois Jubah Ilahi di Penjara Surgawi Primordial masih dalam keadaan jiwa. Han Jue melepas segel dan tubuhnya mulai pulih.
	Han Jue memeriksa foto profilnya.
	[Daois Jubah Ilahi: Alam Kekacauan Primordial Dao Agung yang Sempurna, Roh Ilahi Dao Besar. Kesukaan saat ini: Maks.]
	Itu adalah perkenalan yang sederhana, tapi itu sudah cukup.
	Dia jelas hanya alam kecil yang lebih tinggi dari Jiwa Sage Void Besar. Waktu perbudakan telah meningkat sepuluh kali lipat!
	Divine Robe Taoist berlutut dengan hormat setelah dia pulih.
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Apakah saya akan mengekspos keberadaan Penjara Surgawi Primordial jika saya membiarkan Taois Jubah Ilahi kembali dan membuatnya tidak mengungkapkan pengalamannya diperbudak?”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Lebih baik membiarkan Taois Jubah Ilahi tinggal di sini dan terus menjadi Roh Ilahi Dao Agung. Itu bisa melindungi Domain Chaotic di mana Dao Surgawi berada.
	Dari eselon atas ke bawah, mereka semua adalah orang-orang Han Jue!
	(200 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	Han Jue segera tersenyum setelah melihat kata ini.
	Dia mulai mengobrol dengan Taois Jubah Ilahi.
	Beberapa jam kemudian, Taois Jubah Ilahi dikirim keluar dari Dao Surgawi dan terbang ke kegelapan.
	Han Jue sudah memberitahunya semua yang perlu dia ketahui. Di masa depan, Taois Jubah Ilahi akan menjadi pion penting
	miliknya.
	Kemudian, Han Jue datang ke Dao Field kedua dan melepaskan Wind Shaking Fiendcelestial untuk membiarkan Murong Qi menerimanya.
	Murong Qi sudah menjadi pemimpin Tentara Surgawi. Para Fiendcelestial mungkin tidak senang satu sama lain, tetapi mereka masih mengakuinya. Bagaimanapun, masing-masing dari mereka diterima oleh Murong Qi. Selain itu, mereka tahu bahwa Han Jue memercayainya.
	Sebagai Combat Fiendcelestial, Murong Qi juga tidak lemah. Dia sering berimbang bahkan ketika dia melawan Surgawi Constellation Fiendcelestial dalam percobaan simulasi.
	Han Jue mengobrol dengan Li Yao sebentar sebelum tiba di gua tempat tinggal Yang Du.
	Selama bertahun-tahun, Yang Du hampir depresi. Karena semakin banyak Fiendcelestial muncul, potensinya sangat menyilaukan di sini. Bahkan ia merasa dirinya tidak layak. Meskipun Han Jue bisa membantunya mengubah garis keturunannya, dia bahkan tidak bisa melihat jejak harapan di ambang Pseudo-Sage dasar.
	Yang Du membuka matanya dan buru-buru berlutut ketika dia melihat bahwa itu adalah Han Jue. Dia bersemangat dan tahu apa yang harus dia hadapi selanjutnya.
	Han Jue berkata, “Aku memang membuatmu menderita selama ini. Aku mengerti beban di pikiranmu, tapi aku hanya ingin kamu mengingat beban ini. Tidak peduli apa potensi Anda, Anda tidak akan pernah kehilangan rasa hormat dan tekad untuk berkultivasi dengan rajin. Apakah kamu mengerti?”
	Yang Du berkata dengan suara gemetar, “Aku mengerti usahamu. Saya tidak pernah berani mengendur, apalagi mengeluh. Jika bukan karena Anda, saya akan lama bereinkarnasi ribuan kali. Saya akan tetap menjadi manusia fana, mengambang dalam siklus reinkarnasi.”
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa lagi. Dia langsung membubarkan tubuhnya dan menempatkan jiwanya ke Dunia Primordial. Dia kemudian berteleportasi ke Lapangan Dao utama.
	Yang Du sudah menjadi Zenith Heaven Golden Immortal, tetapi sangat sulit untuk meningkatkan tingkat kultivasinya. Dia bahkan tidak bisa melihat harapan di tengah panggung. Ini adalah batas atas potensinya. Lagi pula, Han Jue tidak mengkhotbahkan Dao sesering di Lapangan Dao kedua.
	Faktanya, jika bukan karena fakta bahwa Spirit Qi di Dao Field kedua tidak dapat dibandingkan dengan Heavenly Dao, Yang Du bahkan tidak akan memiliki harapan untuk menjadi Zenith Heaven Golden Immortal.
	Han Jue duduk di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 dan menggabungkan Qi Surgawi dari Yang Du dan Surgawi Dugu.
	Alasannya karena nama mereka mirip.
	Han Jue melakukan banyak tugas. Saat dia menggunakan kekuatan Dharmanya untuk membantu Yang Du menyatu dengan Fiendcelestial Qi, dia mulai mengkhotbahkan Dao di Lapangan Dao utama.
	Ceramah yang tiba-tiba membuat semua murid di Sungai Abadi Seratus Puncak tidak dapat bereaksi tepat waktu saat mereka ditarik ke dalam Dao Besar Asal Ekstrim.
	Kekacauan, Menara Dao Besar.
	Mengenakan pakaian putih, Han Yu datang ke aula dengan grand-muridnya Qin Ling dan bertemu dengan Master Menara, Zhou Fan.
	Zhou Fan saat ini mengenakan jubah hitam bermotif python dan sangat mendominasi. Dia bukan lagi pemuda berdarah panas dari sebelumnya.
	Zhou Fan membuka matanya, dan matanya menyala ketika dia melihat Han Yu.
	Terlalu mirip!
	Dia bahkan lebih seperti Han Jue daripada Han Tuo, putranya sendiri!
	Dia bahkan secara naluriah ingin berlutut. Untungnya, dia menahan diri tepat waktu dan tidak ada yang memperhatikan.
	Han Yu menangkupkan tangannya dan membungkuk.
	Zhou Fan tidak mengudara dan berkata, “Tuanmu telah menjadi Kehidupan. Saya menyarankan Anda untuk tidak mencarinya lagi agar Anda tidak mendapat masalah. ”
	Kehidupan?
	Han Yu mengerutkan kening. Dia telah berada dalam Kekacauan selama ratusan ribu tahun dan secara alami telah mendengar tentang legenda Kehidupan.
	Kehidupan sudah menjadi eksistensi yang menakutkan para pembudidaya di Kekacauan. Mereka menghancurkan dan membantai di mana-mana, melakukan segala macam kejahatan.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dia secara tidak sadar ingin menyangkalnya.
	Tapi setelah dipikir-pikir, bagaimana jika Li Daokong dipaksa menjadi Life?
	Itu tidak mustahil!
	Qin Ling bertanya, “Bahkan Sekte Tersembunyi tidak bisa menyentuh golongan Kehidupan? Tuanmu telah membunuh tiga belas Nyawa!”
	Zhou Fan memelototinya dan memarahinya. “Bukankah tuanku adalah Grandmastermu? Bagaimana Anda bisa memanggilnya sebagai ‘tuan Anda’? Di mana sopan santunmu ?! ”
