
Bab 755 – Terobosan ke Tahap Pertengahan, Memulai Kutukan!
	Bab 755 Terobosan ke Tahap Pertengahan, Memulai Kutukan!
	“Baiklah, baiklah… Dia adalah Grandmaster saya, Anda juga Grandmaster saya!” Qin Ling berkata tanpa daya. Bagaimana mungkin dia tidak mengerti apa yang dia maksud?
	Zhou Fan tampak senang. Dia ragu-ragu sejenak dan berkata dengan suara rendah, “Jangan menyelidiki masalah Li Daokong lagi. Tuanku tahu masalah ini. Ini melibatkan informasi rahasia. Anda harus tahu apa artinya. ”
	Mata Han Yu berbinar ketika dia mendengar ini. Dia bertanya dengan penuh semangat, “Tuanku tidak menyerah?”
	Zhou Fan mengangguk.
	Han Yu menarik napas dalam-dalam dan akhirnya tersenyum.
	Dia tahu itu!
	Di dalam hatinya, tuannya adalah orang yang paling benar. Bagaimana dia bisa menjadi seseorang yang melakukan segala macam kejahatan!
	Zhou Fan bertanya, “Dalam beberapa ribu tahun lagi, Pengadilan Surgawi akan datang sebagai tamu. Pada saat itu, Han Tuo akan datang. Apakah Anda ingin tinggal dan melihatnya? Pengadilan Surgawi saat ini berkembang pesat. Tidak mudah untuk melihatnya.”
	Han Yu menggelengkan kepalanya. “Apa yang akan dia katakan bahkan jika aku melihatnya? Karena saya tahu tentang Guru, saya harus kembali dan melindungi Gunung Dewa Buzhou.”
	Zhou Fan tidak keberatan. Setelah bertukar basa-basi dengan Han Yu, dia meminta Qin Ling untuk membawanya tinggal untuk sementara waktu dan pergi setelah beberapa waktu.
	Setelah berjalan keluar dari Menara Dao Besar, Qin Ling tidak bisa menahan diri untuk tidak berkata, “Grandmaster, mengapa Anda tidak berkultivasi dengan saya? Dao Surgawi hampir habis sekarang. Dengan tingkat kultivasi Anda, sangat sulit bagi Anda untuk memiliki peluang di Dao Surgawi. ”
	Para prajurit patroli yang lewat membungkuk pada Qin Ling. Itu sudah cukup untuk menunjukkan statusnya.
	Han Yu menerima semuanya dan tersenyum. “Saya tahu, tapi saya bukan orang yang suka mengambil risiko. Saya akan tinggal di Dao Surgawi dan dengan patuh melindungi Gunung Ilahi Buzhou. Saya tidak meminta posisi Sage, tetapi untuk umur panjang dalam damai. Qin Ling ragu-ragu.
	Semua kata berubah menjadi desahan di dalam hatinya.
	Setiap orang memiliki ambisi mereka sendiri.
	Berkultivasi bukanlah satu-satunya arah.
	Sepuluh ribu tahun kemudian.
	Han Jue membuka matanya.
	Melihat bahwa Li Xuan’ao dan Pedang Pemahaman Dao sedang menunggu di luar Sungai Abadi Seratus Puncak, dia memindahkan mereka ke dalam.
	“Ini bukan ide yang bagus. Aku tidak bisa membiarkan mereka menunggu setiap saat.”
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Kemudian, dia mengangkat tangannya dan melambai. Dia menciptakan tiruan yang khusus digunakan untuk menangani pengunjung.
	Klon itu adalah dia. Selama dia tidak mengembangkan pemikiran independen, dia tidak akan ditolak oleh sistem.
	Klon ini tidak terlalu kuat. Itu hanya gumpalan jiwa Han Jue.
	Han Jue membuatnya tinggal di sudut kuil Tao. Dewa Aneh tertarik oleh klon dan segera datang untuk membungkusnya.
	The Strange Deity berbagi kehidupan yang sama dengan Han Jue. Sekarang, ia juga memiliki kekuatan yang dekat dengan Great Dao Sage. Tentu saja, itu hanya dekat. Ia harus bekerja keras jika ingin mencapai Dao Besar. The Great Dao Realm tidak begitu mudah untuk dicapai.
	Itu mungkin batasnya saat ini. Akan sangat sulit untuk memperbaikinya di masa depan. Ini adalah aturan Dao Besar.
	Segera, Li Xuan’ao datang berkunjung.
	Han Jue membiarkan dia masuk. Tanpa menunggu dia berbicara, dia berkata, “Kamu tidak perlu memberitahuku tentang perkembangan Sekte Tersembunyi. Aku bisa melihat semuanya. Anda telah belajar menjadi seorang pemimpin.”
	Li Xuan’ao sangat gembira ketika mendengar itu. Dia buru-buru berkata dengan rendah hati, “Tidak, tidak. Anda adalah penguasa mutlak. ”
	Han Jue tidak menjawab. Dia tidak lagi tertarik pada Sekte Tersembunyi. Dia tidak bisa diganggu selama itu di jalur yang benar.
	Li Xuan’ao mengertakkan gigi dan berkata, “Master Sekte, saya datang ke sini untuk sesuatu.”
	“Katakan padaku.”
	“Saya ingin mencapai Dao!”
	Li Xuan’ao langsung merasa lega setelah mengatakan itu.
	Han Jue menatapnya dan tidak segera berbicara.
	Li Xuan’ao menguatkan dirinya dan berkata, “Sekarang, semakin banyak Orang Bijak Surgawi Dao. Itu sama untuk Pseudo-Sage dan Zenith Heaven Golden Immortals. Jika tingkat kultivasi saya rendah, banyak hal akan menjadi batasan. ”
	Sekte Tersembunyi Dao Surgawi sudah menjadi sekte pemeliharaan yang sangat kuat. Li Xuan’ao bahkan telah menjadi Pseudo-Sage, tapi dia baru pada tahap awal.
	Dia merasakan bahaya.
	Li Daokong telah lama menjadi seorang Sage.
	Han Jue berkata, “Oke, ini akan ditentukan di masa depan.”
	Li Xuan’ao sangat gembira lagi dan buru-buru berterima kasih padanya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue melambaikan tangannya, dan Li Xuan’ao segera keluar.
	Dia berpikir sejenak dan menyuruh klonnya untuk pergi ke Pohon Fusang. Jika seorang murid ingin keluar, dia bisa pergi ke Pohon Fusang dan tidak mengganggu kultivasinya berulang kali.
	Klon pergi, dan begitu pula Dewa Aneh. Melihat Dewa Aneh, Han Jue tiba-tiba menghela nafas.
	Setelah bertahun-tahun, Dewa Aneh juga memperoleh tingkat kecerdasan tertentu, tetapi tidak ada yang bisa melihatnya. Itu selalu kesepian.
	Haruskah dia melepaskannya?
	Di masa lalu, takut akan dimakan oleh Kejahatan yang Tidak Menguntungkan. Sekarang, tidak perlu khawatir.
	Berapa banyak kecocokannya di antara Kejahatan yang Tidak Menguntungkan?
	“Aku akan melihat setelah beberapa waktu. Saya akan menerobos dulu. ”
	Kemudian, Han Jue menutup matanya dan terus berkultivasi.
	8.405 tahun kemudian, Han Jue berhasil menerobos!
	Saat dia mengkonsolidasikan kultivasinya, dia memeriksa panel atributnya.
	(Nama: Han Jue]
	(Umur hidup: 648.505 / 31.079.999.999.999.999.999.999.999.999,9 99]
	[Ras: Primordial Fiendcelestial (Kaisar Tak Terukur)]
	[Kultivasi: Alam Kekacauan Primordial Dao Besar Tahap Menengah (Sage Sempurna)]
	[Teknik: Reinkarnasi Primordial Chaos Great Dao (Great Dao), Tempering Tubuh Siklus Surgawi]
	(Dao Besar: Dao Besar Kehidupan dan Kematian, Dao Besar Karma, Dao Besar Asal Ekstrim]
	Sudah hampir 400.000 tahun sejak terobosan terakhirnya!
	Dao Besar itu sulit, tetapi semakin jauh, semakin sulit jadinya!
	Untungnya, umur Han Jue telah tiga kali lipat. Dia tidak berkultivasi dengan sia-sia.
	Han Jue dalam suasana hati yang baik setelah akhirnya menerobos.
	Dia menetapkan tujuan untuk dirinya sendiri.
	Dia akan menerobos ke tahap akhir Great Dao Primordial Chaos Realm dalam sejuta tahun!
	Dia akan mencapai Alam Agung Dao Agung dalam sepuluh juta tahun!
	“Sepuluh juta tahun… itu sangat lama,” gumam Han Jue pada dirinya sendiri. Dia tidak bisa membayangkan bahwa Orang Bijak Surgawi Dao telah mengalami miliaran tahun dan tingkat kultivasi mereka tidak berubah. Bukankah itu gila?
	Han Jue dipenuhi dengan bahaya setelah tidak menerobos selama ratusan ribu tahun.
	Setelah lima ratus tahun, budidaya Han Jue akhirnya stabil.
	Dia pertama kali meningkatkan semua Kekuatan Mistik Pedang Dao-nya hingga batasnya sebelum mengolah Aspek Persatuan Agung.
	Kali ini, dia menghabiskan dua ratus tahun mempelajari tiga ratus Fiendcelestial Dharma Idols, mengumpulkan 849 Dharma Idols!
	Kekuatannya melonjak!
	Han Jue tidak segera memasuki sidang simulasi. Sebagai gantinya, dia mengeluarkan Kapak Pembuka Surga dan Batu Roh Surgawi Dao.
	Dia bersiap untuk meningkatkan Kapak Pembuka Surga!
	Dia ingin melihat level apa yang melampaui Harta Karun Tertinggi Chaotic!
	Segera, Kapak Pembuka Surga menyatu dengan Batu Roh Surgawi Dao, tetapi butuh waktu untuk naik level. Han Jue menempatkan Kapak Pembuka Surga ke dalam ruang sistem dan menunggu upgrade berhasil.
	Dia mengeluarkan Kitab Kemalangan.
	Menyentuh sampul buku, Han Jue mengungkapkan sedikit nostalgia dan bergumam, “Sudah berapa tahun? Aku telah mengabaikanmu dan membuatmu tidak berguna. Hari ini, aku akan membiarkanmu mengutuk sampai kamu puas.”
	Kitab Kemalangan tampaknya merasakan kegembiraannya saat cahaya hitam melintas di permukaannya.
	Han Jue mulai mengutuk First Life Black Sovereign. Enam bintang kebencian. Dia harus menjadi yang pertama!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Bahkan jika dia tidak mati karena kutukan, dia harus membuat First Life Black Sovereign waspada agar perhatiannya tidak tertuju padanya.
	Budidaya Great Dao Sage dikutuk oleh Great Dao Numinous Treasure, Kitab Kemalangan. Bahkan Han Jue bisa merasakan kekuatan kutukan yang melonjak.
	Itu sedikit menakutkan!
	Han Jue mulai menertawakan.
	First Life Black Sovereign, berapa tahun umurku yang bisa kamu tahan?
