
Bab 756 – Harta Karun Dao Tertinggi!
	Bab 756 Harta Karun Dao Utama!
	Umur Han Jue mulai berkurang setelah mengutuk selama lima hari. Akhir dari nomor umur melonjak dengan cepat, tetapi itu tidak banyak terpengaruh dibandingkan dengan seluruh rangkaian angka.
	Han Jue bisa merasakan betapa kuatnya kutukannya. Orang Bijak Biasa mungkin bahkan tidak memiliki hak untuk mengurangi umurnya.
	Perasaan melakukan apa pun yang dia inginkan terlalu memuaskan!
	Seolah-olah buku ini bisa membunuh semua musuh di dunia!
	10 miliar tahun!
	100 miliar tahun!
	Satu triliun tahun!
	100 triliun tahun!
	1 kuadriliun tahun!
	10 kuadriliun tahun!
	Han Jue akhirnya melihat email.
	[Karena kutukanmu, jantung Dao musuhmu, Penguasa Hitam Kehidupan Pertama, rusak.]
	Menarik
	Sangat sulit.
	Han Jue meletakkan Kitab Kemalangan dan tidak melanjutkan kutukan.
	Itu masih berguna untuk menjaga First Life Black Sovereign tetap hidup. Fraksi Life bisa membantunya menarik perhatian. Tidak baik membunuhnya lebih awal.
	Tentu saja, dia mungkin tidak bisa membunuh First Life Black Sovereign jika dia terus mengutuk
	Han Jue menyimpan Kitab Kemalangan dan memulai percobaan simulasi.
	Empat puluh sembilan tahun kemudian.
	Han Jue mengakhiri percobaan simulasi dan memanggil Pedang Pemahaman Dao ke kuil Tao.
	Pedang Pemahaman Dao menghela nafas saat dia berjalan ke kuil Tao lagi.
	Semuanya masih sama, tapi hatinya tidak lagi sama. Apa yang akan terjadi jika dia tidak pergi ke mana-mana?
	Pedang Pemahaman Dao tidak berani memikirkannya. Dibandingkan dengan masa lalu, perubahan terbesar adalah jarak antara dia dan Han Jue.
	Di masa lalu, dia memiliki sedikit pengetahuan dan tidak memiliki begitu banyak penghormatan. Sekarang dia telah berada di dunia fana, dia mengembangkan rasa hormat dan tidak bisa berbicara dengan Han Jue seperti sebelumnya.
	Pedang Pemahaman Dao berlutut dengan hormat.
	Han Jue berkata, “Apakah kamu sudah memutuskan?”
	Tidak sulit untuk menebak niat Dao Comprehension Sword.
	Dia mungkin tahu mengapa Li Yao, Murong Qi, dan yang lainnya menghilang.
	Dao Comprehension Sword mendongak dan berkata, “Saya siap. Tuan, tolong penuhi keinginan saya. ”
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa lagi. Dia langsung menghancurkan tubuhnya dan menempatkan jiwanya ke Dunia Primordial.
	Sebelum Pedang Pemahaman Dao bisa bereaksi, dia menemukan bahwa lingkungannya telah berubah. Tubuhnya telah hilang.
	“Apa yang terjadi… Mengapa Guru ingin membunuhku?”
	Pedang Pemahaman Dao dipenuhi dengan keputusasaan dan ketidakpercayaan.
	Dia mendengarkan Ayam Neraka Hitam dan bersiap untuk menawarkan dirinya, tetapi dia benar-benar membuat marah Han Jue.
	Lupakan.
	Jadi jika dia mati …
	Pedang Pemahaman Dao menutup matanya dan bersiap untuk menyambut nasibnya.
	Bagaimanapun, hidupnya diberikan kepadanya olehnya.
	Han Jue tidak tahu apa yang dipikirkan Pedang Pemahaman Dao. Dia memilih salah satu Fiendcelestial Qi dan membantunya menyatu dengannya.
	Kemudian, dia datang ke Lapangan Dao kedua dan membiarkan Yang Du keluar.
	Yang Du mendarat di depan kuil Taois seolah-olah seumur hidup telah berlalu.
	Dia sudah menjadi kenalan dari Lapangan Dao kedua, jadi Han Jue tidak memberitahu Murong Qi untuk menjemputnya.
	Namun, Murong Qi merasakan aura Yang Du dan mengambil inisiatif untuk datang.
	“Selamat akhirnya menjadi Chaotic Fiendcelestial.” Murong Qi menepuk bahu Yang Du dan tersenyum, tampak seolah-olah dia sangat memikirkannya.
	Yang Du sangat bersemangat. Dia berbalik dan membungkuk ke kuil Taois sebelum pergi bersama Murong Qi.
	Ini adalah pertama kalinya dia menjadi Chaotic Fiendcelestial. Dia masih memiliki banyak hal untuk ditanyakan kepada Murong Qi. Yang terakhir menceritakan semua yang dia tahu dan sangat sabar, membuat kekagumannya padanya tumbuh.
	Tidak heran Han Jue memilih Murong Qi untuk menjadi pemimpin Tentara Surgawi!
	Sikapnya memang mengesankan.
	Han Jue tidak segera meninggalkan Lapangan Dao kedua tetapi melihat ke Dunia Abadi Bumi.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia tiba-tiba menemukan bahwa Ren Gang dan Yin Hongchen tidak lagi berada di Dunia Abadi Bumi atau bahkan Dao Surgawi.
	Dia menghitung dengan jarinya. Mereka berdua telah mengikuti Ruang Reinkarnasi ke dalam Kekacauan puluhan ribu tahun yang lalu dan tidak pernah kembali.
	Han Ju tidak peduli. Dia telah memilih kandidat Fiendcelestial karena rasa bahaya. Sekarang dia telah menjadi lebih kuat, dia tidak lagi terburu-buru untuk memperluas Pasukan Surgawi.
	Tidak mampu menjadi Fiendcelestial Chaotic hanya kasihan Ren Gang dan Yin Hongchen. Han Jue bisa menggantikan mereka. Tidak ada kekurangan pengganti di Sekte Tersembunyi.
	“Apa yang kamu lihat?” Li Yao bertanya dengan rasa ingin tahu.
	Han Jue kembali sadar dan tersenyum. “Tidak ada apa-apa.”
	Li Yao tiba-tiba menekan tangannya ke bawah dan berkata dengan lembut, “Jangan terburu-buru untuk pergi.”
	Han Jue bertanya, “Ada apa?”
	Li Yao tersipu. “Saya butuh bantuan Anda untuk meningkatkan kultivasi saya.”
	Han Jue tetap diam.
	Melihat dia tidak keberatan, Li Yao segera mulai mengambil tindakan.
	Kuil Taois tenggelam dalam cinta. Kecuali salah satunya adalah Great Dao Supreme, mereka tidak bisa dimata-matai.
	Waktu berlalu.
	Seratus tahun lagi berlalu.
	Han Jue perlahan membuka matanya. Setelah bermain-main dengan Li Yao selama dua puluh tahun, dia kembali untuk terus berkultivasi.
	Sepuluh ribu tahun telah berlalu, tetapi tingkat kultivasinya tidak meningkat banyak, membuatnya cukup menyesal. Kesulitan kultivasi meningkat lagi setelah dia mencapai Alam Kekacauan Primordial Dao tingkat menengah.
	Han Jue mengeluarkan Kapak Pembuka Surga. Itu telah berhasil ditingkatkan.
	Niat membunuh yang mengerikan meletus, mengibaskan rambut panjang Han Jue. Itu sangat mengejutkannya sehingga dia segera menekan niat membunuh ini, takut dia akan secara tidak sengaja melukai murid-murid Sekte Tersembunyi.
	Sangat kuat!
	Dibandingkan dengan sebelumnya, itu seperti harta Dharma tidak bisa dibandingkan dengan dirinya di masa lalu sama sekali.
	Menurutnya, Kapak Pembuka Surga sebelumnya bahkan bukan Harta Karun Tertinggi Chaotic. Itu cukup keras dan berat.
	Kapak Pembuka Surga saat ini membuatnya, seorang Petapa Dao Agung, merasa berat. Niat membunuh yang dikandungnya sangat mengejutkan.
	Bahkan tanpa menggunakan Kemarahan Ilahi Primordial, dia yakin bahwa dia bisa membunuh Selir Kebencian hanya dengan ayunan ае ini.
	Han Jue memeriksa informasi Kapak Pembuka Surga.
	[Kapak Pembuka Surga: Harta Karun Dao Tertinggi, salah satu harta Dharma Kelahiran Pangu Fiendcelestial Chaotic. Senjata pembunuh nomor satu. Ia memiliki kekuatan untuk melahap pemeliharaan para Chaotic Fiendcelestials dan dapat membelah dunia.)
	Harta Karun Dao Tertinggi!
	Senjata pembunuh nomor satu!
	Betapa sombongnya!
	Han Jue menyingkirkan Kapak Pembuka Surga dan memasuki percobaan simulasi. Dia ingin menguji kekuatannya segera.
	Di Dark Forbidden Zone, cahaya yang dibentuk oleh Chaotic Heavenly Road membelah kegelapan menjadi dua. Jauh di atas, sebuah istana megah melayang.
	Di aula, Pan Xin sedang bermeditasi.
	Biasanya, ketika dia tidak ada hubungannya, dia suka berkultivasi di Chaos dan melindungi Chaotic Heavenly Road.
	Dia tiba-tiba membuka matanya dan mengeluarkan Kapak Pembuka Surga. Kapak Pembuka Surga di tangannya membatu dengan kecepatan yang terlihat dengan mata telanjang, menyebabkan retakan muncul.
	Terkejut, Pan Xin buru-buru menggunakan kekuatan Dharmanya untuk memperbaikinya, tetapi tidak berhasil.
	Ledakan
	Kapak Pembuka Surga berubah menjadi debu dan menghilang di depannya.
	“Bagaimana ini bisa?!”
	Pan Xin tercengang.
	Ini adalah Harta Karun Tertinggi yang diturunkan kepadanya oleh Dewa Raksasa Pangu. Saat itu, dia mengandalkan harta ini dan Chaotic Green Lotus untuk membunuh jalan masuk dan keluar dari sekelompok Great Dao Sage. Dia sudah sangat mengesankan.
	Bagaimana Harta Tertinggi seperti itu bisa berubah menjadi debu?
	Pan Xin menjepit jarinya untuk menyimpulkan. Dia tidak bisa menyimpulkan di mana Kapak Pembuka Surga berada atau mengapa kapak itu hancur.
	Pan Xin tertekan.
	Hati Dao-nya juga retak.
	Pada saat ini, suara Kaisar Xiao datang dari luar kuil Daois, “Rekan Daois Pan, baru-baru ini, sebuah kekuatan telah muncul di dekat Chaotic Heavenly Road.”
	Pan Xin tiba-tiba berdiri. Aura menakutkannya secara langsung menghancurkan Lapangan Dao-nya. Gumpalan api melilit tubuhnya.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Di luar aula, Kaisar Xiao terkejut dan tanpa sadar mundur.
	Melihat Pan Xin pembunuh, dia menjadi lebih gugup.
	Dia tiba-tiba teringat adegan ketika Pan Xin membunuh jalan kembali ke Dao Surgawi.
	Apakah orang ini sudah gila?
	“Sangat bagus! Hidup, kan? Aku akan pergi menemui mereka sekarang!” Pan Xin berteriak dengan suara rendah. Suaranya seperti guntur. Dengan mengatakan itu, dia menghilang, membuat Kaisar Xiao bingung.
