
Bab 757 – Apa Itu Tak Terkalahkan!
	Bab 757 Apa Itu Tak Terkalahkan!
	Han Jue membuka matanya setelah seratus percobaan simulasi berakhir.
	Sial!
	Betapa memuaskan!
	Dengan Kemarahan Ilahi Primordial dan Harta Karun Dao Tertinggi, Kapak Pembuka Surga, dia benar-benar tak terbendung!
	Han Jue menantang semua orang dalam percobaan simulasi sendirian!
	Bahkan Sage Pedang Bodoh yang kuat tidak dapat menahan satu pukulan pun darinya!
	Terutama ketika dia menyatu dengan kekuatan 849 Fiendcelestials dan menggunakan Heaven-Opening Axe untuk mengeksekusi Primordial Divine Rage, dia benar-benar tak terkalahkan.
	Han Jue sombong sekarang.
	Dia bahkan merasa bahwa dia bisa bertarung melawan Great Dao Supreme!
	Tidak!
	Dia harus tenang. Jika ini terus berlanjut, jantung Dao-nya akan tidak stabil.
	Han Jue memasuki percobaan simulasi lagi dan menantang seratus Orang Bijak Pedang Bodoh sendirian.
	Satu jam kemudian, dia membuka matanya.
	Kali ini, dia tenang.
	Dia belum benar-benar menjadi tak terkalahkan di antara teman-temannya.
	Menurutnya, tak terkalahkan sejati di alam yang sama adalah tidak peduli berapa banyak musuh yang datang, dia dapat dengan mudah membunuh mereka.
	Jumlah musuh bukanlah faktor yang mempengaruhi invincibility.
	Dia tidak akan terkalahkan jika dia tidak bisa mengalahkan semua musuh di level yang sama!
	Han Jue mulai memeriksa emailnya untuk mengalihkan perhatiannya.
	(Murid Anda Dao Sovereign diserang oleh Iblis Dao yang misterius) x890002324
	(Murid Anda Zhao Xuanyuan diserang oleh Iblis Dao yang misterius) x698310283
	[Teman baikmu Jiang Yi diserang oleh Iblis Dao yang misterius) x699043221
	[Musuhmu, Kutukan Fiendcelestial, diserang oleh teman baikmu Divine Lord Peacock dan terluka parah.]
	[Putramu Han Tuo diserang oleh sosok misterius yang perkasa dan terluka parah.)
	(Putramu Han Tuo telah memahami Kekuatan Mistik Dao Besar. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Gurumu Chu Shiren mendirikan Buddha Penciptaan Dao Agung dan memperoleh Buah Dao Kekacauan Primordial. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Divine Robe Daoist diserang oleh sosok perkasa yang misterius.]
	(Murid Anda Yang Tiandong menerima ceramah dari murid Anda Su Qi. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	Dia tenang setelah melihat email!
	Tiga hal yang tidak berguna telah dipukuli selama ratusan ribu tahun. Yang paling penting, mereka belum berhasil mencapai Dao.
	Tidak diketahui apa yang mereka inginkan.
	Chu Shiren bahkan menyusul mereka dan menjadi Sage.
	Namun, bagaimana dia bisa menciptakan Great Dao?
	Itu adalah Dao Agung Buddha. Bisakah Jie Yin tidak merasakannya?
	Atau apakah Jie Yin bukan Dao Agung Buddha?
	Han Jue tertarik pada Chu Shiren. Dia adalah eksistensi pertama di sektenya yang menciptakan Dao Besar. Dia benar-benar mengesankan.
	Dia selalu merasa bahwa potensi Chu Shiren sangat tinggi. Itu bukan potensi tubuhnya, tetapi bentuk pemahaman. Kultivasi sama sekali tidak sulit bagi Chu Shiren, jadi dia membencinya.
	“Apakah murid-murid saya akan memiliki pencapaian tertinggi di masa depan?” Han Jue berpikir dalam hati.
	Ketika dia memikirkan bagaimana Chu Shiren telah mencapai Dao Besar dan membujuk orang untuk berhenti berkultivasi …
	Jika anak ini tak terkalahkan, bahkan Grandmasternya mungkin akan dibujuk untuk berhenti berkultivasi.
	Han Jue ketakutan hanya dengan memikirkannya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Tidak!
	Dia tidak bisa membiarkan Chu Shiren menyusul. Ada yang salah dengan pikiran anak ini.
	Han Jue hanya berpikir. Tidak peduli seberapa tinggi potensi Chu Shiren, bagaimana dia bisa dibandingkan dengan dia, seorang Primordial Fiendcelestial?
	Dia terus membaca email-email itu.
	Itu menjadi lebih dan lebih menarik.
	Pengadilan Surgawi tampaknya sangat aktif baru-baru ini. Bahkan Zhou Fan bertarung di mana-mana.
	Sama seperti Han Jue sedang menonton dengan senang hati, suara Yang Mulia Xuan Du terdengar, “Rekan Taois Han, silakan datang ke Aula Universal.”
	Secara kebetulan, Han Jue sedang beristirahat dan membaca email, jadi dia melompat ke Surga ke-33 dan memasuki Aula Universal.
	Dia langsung masuk. Formasi array Dao Field tidak berguna di depannya.
	Yang Mulia Xuan Du sudah terbiasa dengan kekasarannya dan tidak merasa itu tidak pantas.
	Segera, Sage lainnya tiba.
	Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Master Sekte Tian Jue, Yang Mulia Wufa Surgawi, Qiu Xilai, Fang Liang, Huang Zuntian, Jin Shen, Xu Dudao, Su Qi, Li Taigu, Buddha Kekacauan Primordial, Zhang Guxing, dan Long Hao. Long Hao sangat senang melihat Han Jue dan segera berlutut.
	Buddha Kekacauan Primordial sangat terkendali. Dia masih seorang mata-mata dan tidak bisa membiarkan Qiu Xilai memperhatikan apa pun. Zhang Guxing merasa seolah-olah seumur hidup telah berlalu ketika dia melihat Han Jue.
	Dia sudah tahu mengapa dia bisa mencapai Dao. Memang, Istana Ilahi telah berkembang dengan sangat baik dan sangat menarik bagi para jenius. Itu bisa dianggap sebagai salah satu dari sepuluh keberadaan teratas di Dunia Abadi. Sebelum mencapai Dao, dia juga berada di puncak Dewan Penyelenggara Dao Surgawi, tetapi posisi Sage tidak begitu mudah diperoleh. Berapa banyak Pseudo-Sage yang menonton?
	Yang Mulia Wufa memberitahunya secara langsung bahwa dia memilihnya karena dia menghargai karma antara dia dan Han Jue.
	Dao Surgawi masa depan akan menjadi Dao Surgawi dengan nama keluarga Han. Yang Mulia Wufa membutuhkan Zhang Guxing untuk bergabung dengannya dan memanjat di bawah Han Jue, berjuang untuk lebih banyak kekuatan dan kepercayaan Han Jue.
	Akan ada perebutan kekuasaan bahkan dalam unifikasi akbar. Ini ditampilkan dengan jelas di kekaisaran fana.
	Han Jue meminta Long Hao untuk berdiri dan mengangguk pada Zhang Guxing sebagai salam.
	Adapun Buddha Kekacauan Primordial, dia pura-pura tidak mengenalnya.
	Buddha Kekacauan Primordial segera mengerti.
	Guru ingin saya terus berpura-pura.
	Setelah Orang Bijak duduk, ekspresi Yang Mulia Xuan Du berubah serius saat dia berkata, “Daois Jubah Ilahi belum mati. Dia telah muncul kembali. Belum lama ini, dia mengalahkan Great Dao Divine Spirit yang ingin menduduki wilayahnya. Pertempuran ini telah membuat Khaos khawatir.”
	Mendengar ini, semua Orang Bijak memandang Han Jue.
	Dia berkata dengan acuh tak acuh, “Jangan khawatir. Taois Jubah Ilahi tidak akan menyerang Dao Surgawi lagi. ”
	Para Sage menghela napas lega.
	Yang Mulia Wufa tersenyum. “Aku juga tidak akan berani jika aku jadi dia.”
	Qiu Xilai, Master Sekte Tian Jue, dan Fang Liang memahami kebenaran dan mengangguk.
	Ekspresi Heavenly Venerate Xuan Du melunak.
	Li Taigu tiba-tiba bertanya, “Han Senior, tidak bisakah Orang Bijak Dao Agung dibunuh?” Dia mengajukan pertanyaan yang ingin ditanyakan oleh Orang Bijaksana lainnya.
	The Great Dao Realm terlalu misterius bagi mereka. Tidak ada legenda bahkan di Dao Surgawi.
	Han Jue berkata, “Orang Bijak Dao Agung memang dianggap abadi dan tidak bisa dihancurkan. Mereka tidak bisa dibunuh kecuali kekuatan Dharmamu melebihi kekuatan mereka. Namun, apakah ada alam di atas Alam Dao Besar?”
	Orang bijak tanpa sadar menggelengkan kepala.
	Mereka tidak bisa membayangkan bagaimana dia lebih kuat dari Great Dao Sage.
	Han Jue berhenti bicara. Yang Mulia Xuan Du mengambil alih. “Karena Taois Jubah Ilahi tidak akan mengancam Dao Surgawi lagi, mari kita bicara tentang hal lain. Inilah yang dikatakan Kaisar Surgawi Jahat Pengadilan Surgawi kepadaku. Dia berkata bahwa Pengadilan Surgawi telah menemukan alam mistik di mana harta Dharma lahir sepanjang waktu. Ada berbagai macam harta karun dari semua tingkatan, tetapi mereka juga disertai dengan banyak roh artefak yang kuat. Keberuntungan dan kemalangan hidup berdampingan. Pengadilan Surgawi bersedia membaginya dengan Dao Surgawi. ”
	The South Extreme Heavenly Venerate segera berkata, “Pergi. Kita semua tahu hubungan antara Kaisar Surgawi Jahat dan Rekan Taois Han. Selain itu, Dao Surgawi memang kekurangan harta Dharma. Pencapaian para penyuling tidak dapat mengimbangi kecepatan pembudidaya yang menerobos. Harta Dharma dari Dao Surgawi masih terlalu lemah dibandingkan dengan Kekacauan.”
	Para Bijak lainnya mengangguk setuju.
	Masalah ini dengan cepat diselesaikan tanpa halangan apapun.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Yang Mulia Xuan Du melanjutkan, “Baru-baru ini, seorang Kaisar Manusia telah muncul di Dao Surgawi. Dia ingin menggunakan kekuatan manusia untuk menyatukan Dao Surgawi. Tampaknya merusak kedamaian Surgawi Dao. Bagaimana menurutmu?”
	Xu Dudao berkata, “Tekan saja mereka. Hati orang memang rumit. Meskipun saya manusia, saya tahu betul betapa jahatnya hati orang. Dao Surgawi sudah terlalu lama damai. Manusia telah melupakan martabat Sage.”
	Fang Liang mengerutkan kening. “Jika kita secara langsung menekan mereka, aku khawatir seseorang di Ras Manusia akan menggunakan masalah ini untuk menghasut masalah.”
	Buddha Kekacauan Primordial berkata, “Pikat Sekte Buddhis ke dalam Ras Manusia dan ajari mereka dengan prinsip-prinsip Buddhis.”
	Qiu Xilai meliriknya. junior ini baik. Dia tahu bagaimana memanfaatkan situasi.
