
Bab 758 – Kepercayaan
	Bab 758 Kepercayaan
	Masalah Ras Manusia menyebabkan diskusi yang intens di antara Orang Bijak. Mungkin karena kekacauan seperti itu tidak muncul di Dao Surgawi untuk waktu yang lama, para Sage agak bersemangat.
	Han Ju tidak peduli. Kaisar Manusia itu tidak bisa mewakili seluruh Ras Manusia.
	Ras Manusia adalah Ras Dao Surgawi, tetapi Kaisar Manusia bukanlah protagonis dari Dao Surgawi.
	Ratusan ribu tahun kedamaian telah membuat manusia melupakan rasa hormat mereka. Ini bisa dimengerti.
	Han Jue bosan. Setelah mengetahui bahwa tidak ada yang serius, dia berdiri dan pergi.
	Orang Bijak tidak menghentikannya dan menghela nafas lega.
	Dengan Han Jue di sekitar, mereka akan selalu khawatir tentang posisinya. Han Jue berdiri dan pergi, menunjukkan bahwa dia tidak peduli sama sekali.
	Memikirkannya, itu masuk akal. Apa identitas Han Jue?
	Setelah dia pergi, Jin Shen berkata langsung, “Dia melawan Dao Surgawi dan ingin mengganggu kedamaian. Bunuh dia secara langsung dan ganti Kaisar Manusia.’
	Li Taigu berkata, “Saya sarankan kita mengawasi Kuil Kaisar Manusia. Bagaimanapun, Ras Manusia adalah Ras Dao Surgawi. Tanpa dukungan Kuil Kaisar Manusia, bagaimana mungkin Ras Manusia berani menjadi begitu merajalela?”
	Fang Liang berkata, “Ras Manusia saat ini tidak memiliki standar. Kaisar Manusia memilih seseorang dengan tingkat kultivasi yang kuat dan bukan seorang Sage. Saya mengenal seorang manusia jenius yang memiliki kekuatan untuk menaklukkan dunia dan juga memiliki potensi yang sangat bagus.”
	Orang bijak berbicara satu demi satu dan dengan cepat memutuskan hasilnya.
	Orang Bijak mungkin telah menutup mata jika itu terjadi sebelum bencana sebelumnya.
	Namun, Dao Surgawi ingin mengembangkan dan menjelajahi Kekacauan. Jika interior jatuh ke dalam kekacauan, itu pasti akan menyebabkan para pembudidaya yang menjelajahi Chaos menjadi bingung.
	Gunung Dewa Buzhou.
	Han Yu duduk di bawah pohon tua. Pemandangan di puncak Gunung Dewa Buzhou sangat indah. Melihat di sepanjang tebing, punggungan yang terus menerus muncul dari awan seperti tulang punggung naga. Itu luas dan megah.
	Han Yu, yang sedang berkultivasi di bawah pohon, tidak bergerak. Pakaian putihnya bersih dan dia tampak damai.
	Saat ini.
	Sesosok muncul di hadapannya.
	Itu Long Hao.
	Dia bukan tubuh utama, tetapi hantu.
	Han Yu membuka matanya dan menatapnya. “Apa itu?”
	Long Hao tersenyum. “Kau benar-benar kedinginan. Tidak bisakah aku mengunjungimu tanpa alasan? Saya seorang Sage sekarang. Apakah kamu tidak akan membungkuk? ”
	Han Yu memutar matanya dan mengabaikannya.
	Long Hao tidak berani marah ketika dia melihat wajahnya, jadi dia secara alami tidak keberatan. Dia tersenyum dan berkata, “Sekarang Anda adalah Leluhur Agung Ras Manusia, apakah Anda bersedia untuk berdiri dan memimpin mereka?”
	Han Yu mengerutkan kening. “Apakah Kaisar Manusia saat ini menyebabkan masalah?”
	Jelas, dia pernah mendengar tentang Ras Manusia.
	Long Hao berkata, “Dalam Upacara Ras Manusia ratusan tahun yang lalu, Kaisar Manusia menyatakan bahwa manusia berada di atas Sage dan ras harus menyatukan surga. Tidakkah menurutmu ini berbahaya?”
	Akan baik-baik saja jika seorang manusia mengatakan itu. Ada banyak orang sombong di dunia, tetapi sebagai Kaisar Manusia, itu tidak pantas.
	Han Yu semakin mengernyit dan menggelengkan kepalanya. “Lupakan. Saya tidak punya niat untuk memasuki dunia. Menemukan orang lain.”
	Dia berhenti dan melanjutkan, “Terima kasih.”
	Long Hao sudah mencapai Dao, tapi dia masih peduli padanya. Dia tersentuh.
	Ada banyak ahli dan jenius di Dragon Race. Long Hao tidak terkalahkan.
	Long Hao menatap Han Yu dalam-dalam dan berkata, “Kamu tidak buruk. Mungkin di masa depan, Anda akan melampaui imajinasi dunia. ”
	Dengan itu, dia menghilang.
	Han Yu bingung dan tidak mengerti apa maksudnya.
	Karena dia tidak bisa mengetahuinya, dia berhenti memikirkannya. Han Yu menutup matanya dan terus berkultivasi.
	Dia sudah melepaskan emosi dan keinginannya, melepaskan dunia fana. Dia hanya ingin berkultivasi dengan tenang dan sendirian selama bertahun-tahun.
	Menikmati kesendirian bukanlah hal yang buruk.
	Dia hanya perlu menemani Dao-nya.
	Sepuluh ribu tahun lagi berlalu.
	Han Jue membuka matanya dan menatap Dunia Abadi.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Ras Manusia masih ada. Di bawah skema Sage, Kaisar Manusia baru menggulingkan Kaisar Manusia sebelumnya ribuan tahun yang lalu. Sekarang, dia memimpin Ras Manusia untuk berkembang dengan damai. Perdamaian kembali ke Dunia Abadi.
	Hal ini sudah dilupakan oleh semua makhluk hidup di Dao Surgawi. Sesuatu yang baru akan terjadi setiap tahun. Siapa yang akan mengingat apa yang terjadi di
	masa lalu?
	Dao Surgawi saat ini masih berada di era para genius. Sebagian besar orang yang tercatat dalam buku sejarah adalah jenius. Jenius memiliki standar baru. Selain potensi, mereka juga harus memiliki prestasi Dao Surgawi.
	Jasa Dao Surgawi diperlukan untuk berkontribusi pada semua makhluk hidup dan Dao Surgawi.
	Kelompok jenius pertama sudah menjadi penguasa berbagai dunia kecil. Mereka memiliki jasa yang tak ada habisnya, dan Taois juga melakukan perjalanan ke surga. Teknik Dao adalah umum di antara semua makhluk hidup dan memimpin pembudidaya yang tak terhitung jumlahnya.
	Tatapan Han Jue mendarat di Dunia Reroll.
	Karena dia, Dunia Reroll telah diurus dengan baik. Itu selalu menjadi yang kedua setelah Alam Surga yang Longgar selama bertahun-tahun di surga.
	The Loose Heaven Realm juga merawat Dunia Reroll dengan baik. Lagi pula, bukan rahasia lagi bahwa Great Loose Heaven telah bergabung dengan Sekte Tersembunyi.
	Dengan pemeliharaan besar dari Dunia Reroll, Buddha Berjubah Putih sudah menjadi Pseudo-Sage, tetapi dia selalu menjadi Pseudo-Sage tahap awal. Sangat sulit baginya untuk meningkatkan kultivasinya.
	Sudah sulit dipercaya di masa lalu bahwa dia telah menjadi Pseudo-Sage dalam ratusan ribu tahun. Oleh karena itu, Han Jue tidak berniat mempromosikannya dan membiarkannya perlahan-lahan tenang.
	Setelah mengamati Dao Surgawi, Han Jue mulai memeriksa email-emailnya.
	[Teman baikmu Di Jiang diserang oleh putramu Han Tuo.)
	(Murid Anda, Zhou Fan, diserang oleh teman baik Anda, Permaisuri Houtu.]
	(Teman baikmu Kaisar Surgawi Jahat diserang oleh teman baikmu Zhu Jiuyin.]
	(Teman baikmu Pan Xin diserang oleh sosok yang perkasa dan terluka parah.]
	[Teman baik Anda, Dewa Merak, telah memahami Kekuatan Mistik Karma. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	[Gurumu Chu Shiren mendirikan Dunia Buddhis dan kultivasinya meningkat pesat.]
	(Rekan Dao Anda, Xing Hongxuan, telah memahami Kekuatan Mistik Dao Besar karena putra Anda.]
	[Teman baik Anda Li Daokong telah menerima bimbingan dari teman baik Anda, Leluhur Xitian. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	Pengadilan Surgawi dan Menara Dao Besar bertarung dengan dua belas orang Majus Leluhur?
	Han Jue memperhatikan bahwa tidak ada seorang pun di kedua belah pihak yang meninggal. Tampaknya itu tidak sampai pada titik tidak bisa kembali.
	Dia tidak bisa diganggu untuk menengahi. Jika sesuatu terjadi, yang tidak beruntung adalah dua belas orang Majus Leluhur.
	Tidak semua teman baik adalah teman sejati.
	Han Jue melihat ke bawah. Xing Hongxuan benar-benar memperlakukan janin di dalam rahimnya sebagai alat kultivasi. Dia bahkan bisa memahami Kekuatan Mistik Dao Besar.
	Ini adalah Kekuatan Mistik anakku!
	Han Jue memperhatikan Li Daokong dan Leluhur Xitian selanjutnya.
	Mereka berdua telah menjalin hubungan di faksi Life?
	Mengapa Shi Dudao tidak dibantu oleh Leluhur Xitian?
	Memikirkan Shi Dudao, Han Jue tiba-tiba merasa bahwa dia telah mengabaikannya.
	Setelah membaca email, Han Jue mengirim mimpi ke Shi Dudao dalam gambar Dark Forbidden Lord.
	Mimpi itu adalah langit berbintang yang gelap. Mereka berdua berdiri di samping matahari.
	Shi Dudao membuka matanya dan terkejut melihat sosok misterius yang hitam seperti bayangan.
	“Salam, Tuan Terlarang Kegelapan!”
	Shi Dudao segera berlutut dengan satu lutut dan menangkupkan tinjunya.
	Han Jue berkata, “Semua ini sulit bagimu
	bertahun-tahun.”
	Shi Dudao menekan kegembiraannya dan berkata, “Tidak, saya harus berterima kasih!”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue berkata, “Kelihatannya berbahaya, tapi itu juga bisa menjadi peluang. Gunakan dengan baik. Saya akan bergerak ketika saatnya tiba. Jika saya tidak muncul, itu berarti waktunya tidak tepat. ”
	Shi Dudao mengangguk. Dia mengerti apa yang dia maksud.
	Seperti yang dia duga, Life diciptakan oleh Dark Forbidden Lord. Semua ini hanya fasad.
	Memikirkan hal ini, Shi Dudao lebih menghormati Pangeran Terlarang Kegelapan. Fakta bahwa Pangeran Terlarang Kegelapan bisa mengunjunginya dalam mimpinya dan mengatakan yang sebenarnya berarti dia memercayainya.
	Dia akan melakukan apa saja untuk Pangeran Terlarang Kegelapan!
