
Bab 759 – Tidak Dapat Menerobos
	Bab 759 Tidak Dapat Menerobos
	Han Jue menghibur Shi Dudao. Dia lega melihat bahwa dia tidak memiliki keluhan.
	Han Jue menghela nafas setelah mimpi itu berakhir. “Shi Dudao tidak buruk. Saya bisa fokus mengasuhnya di masa depan. Dia memiliki kesabaran dan tekad. Masa depannya tidak terbatas.”
	Dia akan mengamati selama ratusan ribu tahun pertama.
	Bagaimanapun, Shi Dudao dan Li Daokong keduanya telah menjadi Life. Tidak ada yang akan terjadi untuk saat ini.
	Saat ini, Life masih tak kenal takut. Tampaknya tidak ada kekuatan yang bisa menahan mereka. The Great Dao Divine Spirits juga tidak bergerak.
	Han Jue datang ke Lapangan Dao kedua dan melepaskan Pedang Pemahaman Dao.
	Penampilan mereka mengingatkan Li Yao.
	Li Yao membuka matanya dan melihat Pedang Pemahaman Dao. Dia langsung terlihat bahagia.
	Pedang Pemahaman Dao perlahan membuka matanya. Melihat Han Jue dan Li Yao, dia tidak bisa tidak menjadi linglung.
	Selama proses fusi, Han Jue sibuk berkultivasi dan mengabaikannya, menyebabkan dia tertidur lelap. Karena terlalu sakit, dia hanya bisa membuat dirinya mati rasa dengan tidur.
	Dia tercengang. Kemudian, dia merasa bahwa kekuatan tak terbatas yang berasal dari tubuhnya jauh lebih besar dari sebelumnya.
	Dia tidak mati? Dia telah dilahirkan kembali?
	“Selamat telah menjadi Chaotic Fiendcelestial.” Li Yao berjalan di depannya dan tersenyum sambil memegang tangannya.
	Mereka telah saling kenal selama ratusan ribu tahun dan telah mendirikan Sekte Bunda Suci bersama. Hubungan mereka secara alami baik.
	Dao Comprehension Sword bertanya dengan heran, “Mengapa saya menjadi seorang Chaotic Fiendcelestial?”
	Han Jue berkata, “Karena aku membantu, tentu saja. Bukankah kamu datang kepadaku untuk menjadi lebih kuat?”
	Wajah cantik Dao Comprehension Sword langsung memerah.
	Han Jue menambahkan, “Tetap di sini mulai sekarang.”
	Dengan itu, dia kembali ke Lapangan Dao utama.
	Begitu dia pergi, Pedang Pemahaman Dao menghela nafas lega dan mendapatkan kembali sifatnya. Dia memandang Li Yao dan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Bagaimana Guru bisa mengubah orang menjadi Chaotic Fiendcelestials? Chaotic Fiendcelestials adalah potensi teratas dalam legenda Chaos.”
	Li Yao memperkenalkan situasi Lapangan Dao kedua. Dia terkejut mengetahui bahwa selain dia, yang lain juga menjadi Chaotic Fiendcelestials.
	Berapa banyak rahasia yang disembunyikan Guru?
	Dia menutupi Bidang Dao kedua dengan indera ilahi dan merasakan aura kuat yang tidak kalah dengan miliknya!
	Kekuatan ini jauh lebih kuat daripada Sekte Tersembunyi!
	Setelah melepaskan Pedang Pemahaman Dao, Han Jue memasuki kultivasi lagi.
	Kultivasi tidak ada habisnya. Di mata orang bijak, waktu bukanlah apa-apa. Umur panjang terkadang membosankan. Tahun demi tahun berlalu.
	Puluhan ribu tahun kemudian.
	[Terdeteksi bahwa Anda berusia 700.000 tahun dan hidup Anda telah mengambil langkah maju. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Segera keluar dari pengasingan dan sebarkan nama Fiendcelestial Primordial, membangkitkan Bencana Besar Dao yang Tak Terukur. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Besar, Batu Roh Penciptaan, dan Batu Roh Dao Surgawi.]
	[2: Berkultivasi dengan cara yang rendah hati dan jauhi masalah. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Besar, Batu Roh Penciptaan, dan Harta Karun Tertinggi.]
	Itu sama dengan opsi berusia 600.000 tahun. Han Jue langsung memilih opsi kedua.
	(Selamat telah mendapatkan Harta Karun Tertinggi Chaotic—Tiga Ribu Pita Naga Langit)
	[Tiga Ribu Pita Naga Langit: Harta Karun Tertinggi Kekacauan Pertahanan. Itu dibentuk oleh pemeliharaan 3.000 Naga Langit Chaotic. Ini berisi pertahanan yang sangat kuat dan dapat memblokir serangan Great Dao. Itu dapat mengisolasi kerusakan karma dan karma negatif.)
	Besar!
	Harta Karun Tertinggi defensif lainnya!
	Dengan empat Harta Karun Tertinggi yang defensif, bahkan seorang Agung Dao Agung tidak dapat membunuhnya secara langsung!
	Benar!
	Han Jue bertanya dalam pikirannya.
	(500 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Ya, kamu tidak bisa dibunuh secara insta.)
	Sudut mulut Han Jue meringkuk. Kemudian, dia mengeluarkan Pita Tiga Ribu Naga Langit dan mulai memperbaikinya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Penyempurnaan itu berhasil setelah delapan puluh tahun.
	Tiga ribu naga secara otomatis melilit Han Jue. Mereka mengikuti pinggangnya dan melingkari lengannya. Kedua ujung mendarat di belakangnya. Cahaya keemasan meledak dan bayangan naga muncul di belakangnya. Naga-naga itu berputar dan kekuatan ilahi mereka sangat besar.
	Han Jue mengukur dirinya sendiri. Dia menjadi lebih mengesankan lagi.
	Han Jue segera memasuki uji coba simulasi dan menantang Sage Pedang Bodoh.
	Dia berdiri diam dan membiarkan Sage Pedang Bodoh memukulnya.
	Sage Pedang Bodoh masih tidak bisa menembus pertahanannya bahkan setelah satu jam. Han Jue mengeluarkan Kapak Pembuka Surga dan membunuhnya secara insta.
	Membosankan.
	Han Jue membuka matanya dan menghela nafas.
	Tak satu pun dari mereka bisa melawan!
	Kemudian, dia menggabungkan Batu Roh Penciptaan dengan Scarlet Clear Fiendcelestial.
	Di aula yang luas, Kaisar Surgawi Jahat berdiri di depan sebuah kuali besar.
	Han Tuo duduk di obat mendidih di dalam kuali. Dia mengerutkan kening dan ekspresinya jelek.
	Mata Evil Heavenly Emperor dipenuhi dengan kekhawatiran.
	Pada saat ini, suara Great Dao Concealment Fiendcelestial terdengar, “Jangan khawatir. Saya sudah menghilangkan kekuatan spasial di tubuhnya. ”
	Kaisar Surgawi Jahat menggerutu, “Saya sudah mengatakan bahwa kami bukan tandingan Di Jiang, apalagi Majus Leluhur lainnya. Terutama Magus Leluhur Waktu itu, Zhu Jiuyin, yang tak terkalahkan di Alam Kebebasan. ”
	The Great Dao Concealment Fiendcelestial terdiam.
	Setelah sekian lama…
	Dia berkata dengan lemah, “Saya tidak menyangka Di Jiang begitu kuat. Tampaknya pemeliharaan Pangu melindungi mereka.”
	Kaisar Surgawi Jahat mendengus. “Lalu, apakah kamu masih ingin kami terus melawan dua belas Majus Leluhur? Pengadilan Surgawi saya akan dihancurkan jika kita melanjutkan. ”
	Fiendcelestial Penyembunyian Dao Besar mendengus. “Sungguh mengecewakan. Lupakan saja, saya pribadi akan berurusan dengan Di Jiang ketika saatnya tiba.
	Kaisar Surgawi Jahat segera tersenyum. “Terima kasih atas pengertianmu, Senior.”
	Fiendcelestial Penyembunyian Dao Besar tidak muncul. Tidak diketahui apa ekspresinya.
	Setelah beberapa saat, Fiendcelestial Penyembunyian Dao Besar tiba-tiba bertanya, “Bagaimana kabar Han Jue baru-baru ini? Kenapa tidak ada gerakan darinya?”
	Dao Surgawi saat ini telah memantapkan dirinya dalam Kekacauan. Perkembangannya sangat ganas dan cepat atau lambat akan melampaui Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir.
	“Dia kemungkinan besar berkultivasi dalam pengasingan. Aku terlalu mengenalnya.” Kaisar Surgawi Jahat tersenyum.
	Fiendcelestial Penyembunyian Dao Besar bertanya dengan rasa ingin tahu, “Mengapa dia berkultivasi begitu keras? Dia sepertinya tidak punya tujuan.”
	Kaisar Surgawi Jahat berkata, “Kultivasi adalah tujuannya.”
	Fiendcelestial Penyembunyian Dao Besar berkata dengan suara rendah, “Setelah beberapa waktu, temani aku ke Dao Surgawi untuk mengunjunginya.”
	Kaisar Surgawi Jahat mengerutkan kening. “Apa yang kamu inginkan? Jangan berpikir untuk menggunakan kesempatan apa pun untuk menarik bantuannya. Dia paling takut akan masalah.”
	The Great Dao Concealment Fiendcelestial berkata tanpa daya, “Mengapa kamu terus berbicara untuknya? Aku memperlakukanmu dengan baik. Kenapa kamu tidak memikirkanku?”
	“Kami seperti ayah dan anak. Mengapa ribut-ribut tentang ini?”
	“Hehe.”
	Keheningan kembali ke aula.
	Tatapan Evil Heavenly Emperor mendarat di Han Tuo lagi.
	Dalam kegelapan, peti mati bergerak cepat.
	Sesosok duduk di peti mati. Itu adalah Huang Zuntian.
	Huang Zuntian melihat ke depan dan bertanya dengan lembut, “Ke mana kita akan pergi?” Sebuah suara datang dari tubuhnya, rendah dan serak, “Ancient Desolate.”
	“Mengapa?”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Bantu kami mengaktifkan Tablet Kekacauan Primordial. Itu adalah Harta Karun Tertinggi yang lahir di awal Kekacauan. Itu tidak kalah dengan Kapak Pembuka Surga Pangu. Dengan itu, kamu akan benar-benar bangkit.”
	Huang Zuntian mengangkat alisnya. Dia secara alami akrab dengan Kapak Pembuka Surga.
	Itu adalah Harta Tertinggi yang paling dibanggakan Pan Xin. Saat itu, Pan Xin mengandalkan Kapak Pembuka Surga untuk menerobos Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Bahkan sekarang, prestasinya masih sangat menakutkan
	Huang Zuntian bertanya, “Bukankah Desolate Kuno berbahaya?”
	Primordial Origin menjawab, “Saya sudah menghitung. Desolate Kuno relatif aman selama periode waktu ini. Eksistensi yang menakutkan itu telah pergi. Setelah sampai di sana, berpalinglah saat melihat batu nisan dan fatamorgana. Jangan memprovokasi mereka.”
