
	Bab 76 – Kebencian Merebut Putranya Tidak Dapat Didamaikan
	Bab 76: Kebencian Merebut Putranya Tidak Dapat Didamaikan
	Baca di meionovel.id
	“Sekte Guru, jangan khawatir. Sekte Sembilan Naga tidak akan datang mencari masalah dengan kita. Wei Yuan dan aku mengubah permusuhan menjadi persahabatan. Kami berjanji satu sama lain bahwa kami tidak akan membalas dendam dari sekte masing-masing.” Han Jue menghibur.
	Dia menemukan ekspresi khawatir Li Qingzi sangat lucu.
	​
	Master Sekte ini jelas ada di sini untuk menguji kepercayaan dirinya, ingin tahu apakah dia berani melawan Sekte Sembilan Naga.
	Li Qingzi bertanya dengan heran, “Benarkah?”
	Han Ju mengangguk.
	“Besar! Penatua Han, Anda memang Penatua Pembunuh Dewa dari Sekte Murni Giok. Anda telah membuka begitu banyak jalan untuk sekte sehingga saya ingin memberi Anda posisi Master Sekte!
	“Tidak, aku tidak ingin dipukuli!”
	“Dihajar?”
	“Batuk batuk, tidak apa-apa. Saya tidak tertarik dengan posisi Master Sekte. ”
	“Bagus.”
	Keduanya tidak mengobrol lama. Setelah menerima kabar baik, Li Qingzi pergi dan tidak ingin mengganggu budidaya Han Jue.
	Setelah berjalan keluar dari Connate Cave Abode, Li Qingzi tidak bisa menahan diri untuk tidak melihat ke Pohon Fusang.
	Pohon itu tumbuh lebih tinggi lagi. Jarang melihat dua pohon terjalin seperti ini.
	Xun Chang’an menangkupkan tinjunya ke arahnya.
	Li Qingzi diam-diam terkejut. Apa jenis pohon ini?
	Itu pasti tidak sederhana jika ditanam di pintu masuk gua tempat tinggal Han Jue.
	Li Qingzi tidak bisa mengetahuinya dan tidak terlalu memikirkannya.
	Pada saat yang sama, Han Jue membuka email.
	Sudah bertahun-tahun sejak dia membacanya. Dia bertanya-tanya bagaimana keadaan teman-teman dan murid-muridnya.
	[Teman baikmu Huang Jihao diserang oleh seorang kultivator jahat] x142
	[Teman baikmu Huang Jihao mendapatkan pencerahan selama kultivasinya dan memahami Kekuatan Mistik.]
	[Murid Anda Su Qi diserang oleh sesama murid] x31
	[Murid Anda Su Qi menyebarkan nasib buruk. Keberuntungan Sekte Penjinakan Iblis telah menurun.]
	[Sahabat Dao Anda Xuan Qingjun memahami arti sebenarnya dari hidup dan mati dan kultivasinya meningkat pesat.]
	[Anjing Surgawi Chaotic Hewan Peliharaan Anda diserang oleh seorang pembudidaya jahat] x6287
	[Teman baikmu Mo Fuchou bertemu secara kebetulan dan mendapatkan pedang iblis.]
	…
	Mereka yang dipukuli masih dipukuli. Beberapa juga memperoleh pertemuan kebetulan.
	Han Jue memperhatikan bahwa Su Qi telah bergabung dengan Sekte Penjinakan Iblis.
	Wow!
	Anak ini tidak buruk!
	Han Jue segera mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Xiao’e. Dia terus membaca email sambil mengutuk.
	Semua ikon yang dia beri perhatian khusus masih ada di sana. Dia senang tidak ada yang mati. Hal yang tidak menyenangkan adalah bahwa ikon musuhnya juga masih ada di sana.
	“Saya masih harus berkultivasi dengan keras. Saat Sekte Murni Giok tumbuh lebih kuat, saya merasa bahwa Alam Penggabungan Void tidak mencukupi. Saya harus mencapai Alam Integrasi Tubuh sesegera mungkin.” Han Jue berpikir dalam hati.
	Setelah mengutuk Xiao’e selama satu jam, Han Jue terus berkultivasi.
	…
	Dua tahun kemudian.
	Yang Tiandong finally returned.
	Han Jue melambaikan tangannya dan membuka barisan pelindung Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi. Setelah array dibuka, Yang Tiandong segera naik gunung.
	Ayam Neraka Hitam, yang sedang berkultivasi, melihat Yang Tiandong yang berjubah hitam dan menggoda, “Apakah kamu meninggalkan kemanusiaan dan menjadi iblis?”
	Yang Tiandong mengangguk dan melanjutkan mendaki gunung.
	Ayam Neraka Hitam cemberut dan mendengus. “Dia benar-benar mengabaikanku. Apakah budidaya ranah Inti Emasnya sangat kuat? Bisakah dia menahan cakarku?”
	Ketika dia tiba di Connate Cave Abode, Yang Tiandong berlutut di pintu masuk.
	Di samping, di bawah Pohon Fusang, Xun Chang’an memandangnya dengan rasa ingin tahu.
	Apakah iblis ini Kakak Seniornya?
	Han Jue telah memberitahunya sebelumnya bahwa dia memiliki dua kakak laki-laki.
	Kakak Senior Sulung adalah setengah manusia dan setengah iblis. Deskripsi itu sangat mirip dengan Yang Tiandong.
	“Kau masih mengingat kami?”
	Suara Han Jue datang dari gua. Nadanya acuh tak acuh.
	Dia mengatakan bahwa dia akan berkultivasi dengan Han Jue sampai akhir zaman, tetapi dia melarikan diri terlebih dahulu. Kenapa dia tidak pulang?
	Yang Tiandong tersenyum pahit. “Tuan, saya diculik oleh Raja Iblis sebelumnya. Saya tidak punya pilihan selain melakukannya. Setelah itu, saya mengalami banyak hal. Sekarang saya adalah Raja Iblis, saya memiliki banyak iblis di bawah saya. Aku tidak bisa meninggalkan mereka.”
	“Hehe.”
	Han Jue laughed, and Yang Tiandong felt guiltier.
	Dia dengan cepat mengubah topik. “Tuan, saya punya sesuatu untuk dikatakan kepada Anda. Iblis terkuat dalam sejarah Great Yan, Raja Iblis Dian Su, telah dibangkitkan. Dia memiliki plot besar. Dia ingin membangkitkan manusia Great Yan sebagai makanan untuk ras iblis. Dia telah memobilisasi gerombolan iblis ke perbatasan Great Yan dan akan menyerang berbagai benteng. Ketika umat manusia tidak punya tempat untuk lari, dia akan memamerkan taringnya.”
	Raja Iblis Dian Su?
	Han Jue ragu-ragu sejenak dan bertanya, “Seberapa kuat iblis ini?”
	Yang Tiandong menjawab, “Saya juga tidak yakin. Tapi dia luar biasa kuat. Aku tidak bisa melawannya sama sekali. Saya kembali kali ini untuk mengingatkan Guru agar bersiap dan berlari jika diperlukan.”
	Dia telah mengikuti Han Jue untuk beberapa waktu dan tahu kepribadiannya.
	Menghadapi raja iblis berusia sepuluh ribu tahun, Dian Su, Han Jue pasti akan mundur dan menjauh dari bahaya.
	“Apa hubunganmu dengan Raja Iblis Dian Su? Bagaimana Anda tahu plotnya? ”
	“Sejujurnya… Raja Iblis Dian Su menerimaku sebagai anak angkatnya. Aku tidak bisa menolaknya. Jika saya melakukannya, saya mungkin akan mati … ”
	“…” Han Jue hampir mengutuk.
	Anak nakal!
	Kebencian Han Jue terhadap Raja Iblis Dian Su langsung mencapai lima bintang.
	Ini pada dasarnya mencuri putranya!
	Seorang murid juga dianggap sebagai anak!
	Kebencian untuk merebut putranya tidak dapat didamaikan!
	Han Jue tiba-tiba datang dengan sebuah rencana dan berkata, “Kembalilah segera dan perkenalkan aku pada Raja Iblis Dian Su. Anda bisa menyebut nama saya dan mengatakan bahwa saya mengaguminya. Bagaimanapun, Anda dapat membantu saya menyampaikan kata-kata yang baik dan membiarkan dia memiliki kesan yang baik tentang saya. ”
	Yang Tiandong bingung. Apa yang Guru lakukan?
	“Pergi!”
	“Oh!”
	Yang Tiandong quickly left.
	Han Jue mengambil napas dalam-dalam dan terus berkultivasi.
	Jika Raja Iblis Dian Su berada di Alam Transendensi Kesengsaraan, maka akan lebih baik baginya untuk melarikan diri dengan Sekte Murni Giok.
	Hidupnya lebih penting!
	…
	Tiga bulan kemudian.
	Sederet kata muncul di depan Han Jue, yang sedang berkultivasi.
	[Raja Iblis Dian Su memiliki kesan yang baik tentangmu. Kesukaan saat ini: 1 bintang.]
	Han Jue segera bersemangat dan dengan hati-hati membuka hubungan interpersonalnya.
	Dia tiba-tiba merasa seolah-olah sedang membuka kotak jarahan.
	Oh Tiga Yang Agung Yang Murni, saya berdoa agar Raja Iblis Dian Su tidak berada di atas Alam Integrasi Tubuh!
	[Raja Iblis Dian Su: Tingkat keempat dari Alam Integrasi Tubuh, iblis berusia sepuluh ribu tahun. Memiliki kebencian yang mendalam terhadap pembudidaya manusia, dan memiliki sifat berbahaya. Kesukaan saat ini: 1 bintang.]
	Tingkat keempat dari Alam Integrasi Tubuh!
	Han Jue diam-diam menghela nafas lega.
	Seharusnya tidak sulit baginya, yang berada di level ketujuh dari Void Amalgamation Realm, untuk melawan seseorang di level keempat dari Body Integration Realm, kan?
	Dia tercakup dalam harta Numinous dan memiliki harta Dharma Kelahiran. Dia telah memahami Kekuatan Mistik Pedang Dao Abadi. Dia bisa melawan alam yang lebih tinggi, kan?
	Sayang sekali.
	Dian Su tidak datang ke Sekte Jade Pure. Han Jue tidak bisa mendeteksi dia dan melakukan percobaan simulasi.
	Bagaimanapun, Raja Iblis Dian Su tidak cukup kuat untuk membuat Han Jue ingin kabur.
	Lanjutkan berkultivasi!
	Siapa yang tahu berapa tahun lagi sebelum Raja Iblis Dian Su tiba di Sekte Murni Giok.
	Saya akan memasuki pengasingan terlebih dahulu dan menerobos ke Alam Integrasi Tubuh sesegera mungkin.
	Setelah mengambil keputusan, Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mengutuk Raja Iblis Dian Su.
	1
	Akan lebih baik jika dia bisa mengutuk Dian Su sampai dia memasuki Qi Deviation!
	Kitab Kemalangan diperlukan untuk mengkonsumsi energi roh. Han Jue tidak pernah menggunakan kekuatan penuhnya untuk mengutuk seseorang. Dia hanya menggunakan beberapa energi roh untuk mengutuk di masa lalu.
	Hari ini, dia ingin melihat efek dari penggunaan semua energi rohnya untuk mengutuk Raja Iblis Dian Su!
	Kitab Kemalangan memancarkan aura hitam aneh yang bersinar di wajah Han Jue. Dia seperti seorang Taois jahat di dunia bawah.
	1
	Sepuluh jam kemudian.
	Han Jue mulai berdarah dari tujuh lubangnya.
	[Peringatan, terlalu sering menggunakan Kitab Kemalangan akan menghasilkan reaksi balasan.]
	Han Jue melihat sebaris kata di depannya dan berhenti karena terkejut.
	Dia menyeka darah dari wajahnya. Dia begitu fokus sehingga dia tidak menyadari bahwa dia berdarah.
	Sepertinya dia tidak bisa menggunakan Kitab Kemalangan terlalu banyak.
	Untungnya, tubuh dan jiwanya tidak terluka parah. Dia bisa pulih setelah beristirahat selama beberapa hari.
	“Aku ingin tahu bagaimana keadaan iblis itu sekarang?” Han Jue berpikir dengan penuh harap.
