
Bab 760 – Ambisi Hebat!
	Bab 760 Ambisi Hebat!
	“Omong-omong, Desolate Kuno telah ditembus begitu lama. Mengapa keberadaan yang kuat itu tidak pergi? Bukankah Ancient Desolate adalah penjara yang diciptakan oleh Leluhur Dao?” Huang Zuntian menyentuh dagunya dan bertanya. Karena Primordial Origin, dia mengetahui banyak rahasia Chaos.
	Asal Primordial menjawab, “Leluhur Dao memang kuat saat itu. Dia bahkan dicurigai oleh banyak tokoh perkasa di Chaos sebagai reinkarnasi Pangu. Desolate Kuno pernah dibentuk oleh dunia asli Dao Surgawi. Meskipun telah memutuskan pemeliharaan Dao Surgawi, fondasinya masih ada. Selain itu, ia telah menekan banyak tokoh perkasa. Seiring waktu, Desolate Kuno telah menjadi dunia yang mandiri. Itu mengembangkan Great Dao-nya sendiri. Belum lagi keberadaan yang kejam itu, itu dapat dianggap sebagai tempat yang sangat baik untuk berkultivasi. ”
	Huang Zuntian bertanya, “Apa keberadaan terkuat di Ancient Desolate?”
	Asal Primordial terdiam.
	Huang Zuntian menunggu sejenak dan bertanya lagi, “Mengapa kamu tidak mengatakan apa-apa?”
	“Saya tidak bisa menyebutkan namanya dan melanggar tabu. Nak, ingat, Chaos tidak sesederhana yang kamu pikirkan. Semua makhluk hidup berada dalam ilusi. Ada beberapa hal yang tidak bisa Anda tanyakan atau ingat.”
	Nada Primordial Origin dipenuhi dengan emosi seolah-olah dia telah jatuh ke dalam ingatan yang tak ada habisnya.
	Huang Zuntian bahkan lebih penasaran, tetapi dia tidak bertanya, takut itu akan menimbulkan masalah.
	Semakin lama dia menghabiskan waktu dengan Primordial Origin, semakin penasaran dia tentang Chaos.
	Bagaimana Kekacauan yang begitu luas lahir?
	Apa yang terjadi sebelum Kekacauan?
	Apakah Alam Dao Besar benar-benar akhir dari kultivasi?
	Saya tidak bisa melarikan diri dari Kekacauan dengan berkultivasi?
	Huang Zuntian merasa bahwa banyak rahasia yang perlu ditelusuri selain mengejar kekuatan di jalur kultivasi.
	…
	Waktu berlalu.
	Delapan puluh ribu tahun berlalu.
	Han Jue membuka matanya dan tersenyum puas.
	Dia berkultivasi selama 80.000 tahun tanpa ada yang mengganggunya.
	Kali ini, ketika dia bangun dan melihat ke belakang, tingkat kultivasinya telah meningkat pesat.
	Han Jue tiba-tiba memiliki pemikiran yang berani.
	Dia ingin memasuki pengasingan dan menerobos sekaligus!
	Namun, ini tidak baik. Jika terlalu banyak waktu berlalu, Dao Surgawi mungkin akan berubah secara drastis dan bahkan lepas dari kendalinya.
	Mungkin dia bisa mengandalkan kekuatan absolutnya untuk menekannya lagi, tapi itu masih akan merepotkan.
	Han Jue pertama kali datang ke Dao Field kedua dan melepaskan Scarlet Clear Fiendcelestial untuk membiarkan Murong Qi menerimanya.
	Setelah dua iblis pergi, Han Jue melihat Li Yao dan Pedang Pemahaman Dao.
	Kedua wanita itu bermeditasi berdampingan. Mereka memiliki gaya mereka sendiri dan sangat cantik.
	Han Jue memperhatikan kultivasi mereka. Dao Besar yang dia gabungkan dengan Pedang Pemahaman Dao adalah Pedang Dao Besar. Dia sudah bisa merasakan pedang Qi memelihara dalam dirinya.
	Pedang Qi ini sangat kuat. Meskipun belum mencapai Dao, itu sudah tidak kalah dengan seorang Sage yang baru saja mencapai Dao.
	Sementara Han Jue menilai mereka, mereka juga menatapnya.
	Mengenakan empat Harta Karun Tertinggi Chaotic, temperamen Han Jue mengejutkan mereka.
	Mereka belum pernah melihat orang yang begitu tampan. Meskipun dia sudah menjadi orang yang paling mereka kenal, sikapnya masih membuat mereka terpesona.
	Li Yao berkata, “Jangan pergi dulu.”
	Han Jue bertanya, “Ada apa?”
	Li Yao melirik Pedang Pemahaman Dao dan berkata, “Kami memiliki pertanyaan tentang kultivasi yang ingin kami tanyakan kepada Anda.”
	Han Jue mengangguk dan duduk.
	Mereka bertiga mulai mendiskusikan Dao.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Lima puluh tahun berlalu dengan cepat.
	Han Jue kembali ke Lapangan Dao utama dan tersenyum.
	“Kedua gadis ini tidak buruk. Mereka tidak mengecewakan saya.”
	Han Jue mulai menantikan masa depan Li Yao dan Dao Comprehension Sword.
	Kemudian, dia mulai memeriksa email-emailnya.
	Setelah 80.000 tahun, jumlah email telah mencapai jumlah yang mengerikan. Namun, sebagai Great Dao Sage, Han Jue dengan mudah membaca semuanya.
	Baru-baru ini, Chu Shiren cukup aktif. Setelah orang ini mencapai Dao, tingkat kultivasinya meningkat dengan sangat cepat dan dia telah mencapai tingkat menengah Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal Realm.
	Han Jue memutuskan untuk mengunjungi Chu Shiren dalam mimpinya.
	Mimpi berada di bawah Pohon Fusang, penuh dengan nostalgia.
	Chu Shiren membuka matanya dan memang terpana dengan apa yang dilihatnya.
	Bagi Han Jue, kepergiannya mungkin beberapa hari yang lalu, tetapi baginya, pengalaman yang terkandung dalam ratusan ribu tahun tidak ada habisnya.
	Melihat Han Jue, Chi Shiren langsung bangun dan berlutut.
	Dia mengenakan Time Dao Robe dan Grand Primordium Divine Crown di kepalanya, Chaotic Diamond Bracelet di tangannya, dan Three Thousand Heavenly Dragon Ribbon melilit tubuhnya. Citra dan temperamen Han Jue telah mencapai titik ekstrim. Tiga ribu bayangan naga bergoyang di belakangnya, menyebabkan Chu Shiren dipenuhi dengan rasa hormat.
	Tidak heran dia bisa membunuh Roh Ilahi Dao Besar!
	Temperamen ini bahkan lebih kuat daripada Great Dao Divine Spirit dalam imajinasi Chu Shiren.
	Han Jue tersenyum dan bertanya, “Tidak buruk. Anda benar-benar menciptakan Great Dao Anda sendiri dan bahkan menciptakan dunia. Anda memang murid saya yang paling dihormati. ”
	Mendengar ini, Chu Shiren segera menjadi bersemangat. Biasanya, dia sangat tenang ketika menghadapi siapa pun. Hanya ketika menghadapi Han Jue dia akan selalu seperti junior.
	“Ini semua berkat Grandmaster bahwa saya bisa berada di tempat saya hari ini,” kata Chu Shiren, menekan keterkejutannya. Han Jue telah mengatakan ini padanya sebelumnya. Dia tidak tersentuh lama. Setelah tenang, dia merasa Han Jue sedang membujuknya.
	Dari kelihatannya, semua ini sesuai dengan harapan Han Jue.
	Dia telah mendengar bahwa seorang Sage Dao Besar dapat melihat masa depan dan nasib seseorang.
	Han Jue bertanya, “Katakan padaku, bagaimana perkembangan Dunia Buddhis? Meskipun saya bisa melihatnya, itu pasti lebih menarik datang dari Anda. ”
	Chu Shiren mengangguk. Kemudian, dia merasakan kekuatan yang tak tertahankan mengangkatnya. Dia mulai berbicara tentang pengalamannya menciptakan Dunia Buddhis.
	Dia berbicara selama beberapa jam.
	Perkembangan Dunia Buddhis tidak buruk. Itu bukan murni dunia yang independen. Itu lebih seperti sekte yang menjalin hubungan dengan banyak dunia. Murid-murid Dunia Buddhis semuanya adalah pembudidaya yang berkeliaran di Kekacauan. Setelah mempelajari Dharma Buddha, mereka mulai mengembara Kekacauan dan menebus penderitaan makhluk hidup.
	Chu Shiren berbicara dengan sangat bangga. Dia merasa bahwa Dunia Buddhisnya lebih mirip Buddhis daripada Sekte Buddhis Dao Surgawi.
	Seorang Buddha sejati harus berkultivasi untuk menyelamatkan semua makhluk hidup dari penderitaan, bukan berjuang untuk kekuasaan.
	Han Ju tersenyum. “Tidak buruk. Saya sangat puas bahwa Anda tidak melupakan niat awal Anda. Namun, Kekacauan tetaplah Kekacauan. Terkadang, jangan terlalu percaya pada orang lain. Jika Anda mengalami masalah, ingatlah untuk menghubungi Sekte Tersembunyi. Meskipun Anda menciptakan Dunia Buddhis Anda sendiri, Anda tidak meninggalkan Sekte Tersembunyi, kan?”
	Chu Shiren terkejut. “Grand-murid akan selalu menjadi murid dari Sekte Tersembunyi!”
	Han Jue tersenyum dan mengangguk. Kemudian, dia mulai berkhotbah dalam mimpinya.
	Kebetulan Chu Shiren sedang mengasingkan diri dan tidak perlu segera mengakhiri mimpinya.
	Sepuluh tahun kemudian.
	Han Jue membuka matanya. Dia tiba-tiba merasa bahwa Chu Shiren mungkin benar-benar memiliki potensi terbaik.
	Dia menemukan bahwa setelah Chu Shiren mendengarkan Dao dengan serius, pemahamannya tentang Great Dao of Extreme Origin sangat dalam. Jika ada jalur kultivasi untuk Dao Besar Asal Ekstrim, Chu Shiren sudah berada di depan banyak murid. Tidak ada kekurangan orang yang tingkat kultivasinya melampaui miliknya. Misalnya, pemahaman Zhou Fan tentang Great Dao of Extreme Origin lebih rendah daripada pemahaman Chu Shiren.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Yang terpenting, Chu Shiren memiliki hati yang baik.
	Sebagian besar murid Han Jue berkultivasi untuk menjadi lebih kuat. Sangat sedikit murid yang memiliki ambisi terhadap orang lain, termasuk Han Jue sendiri.
	Han Jue tersenyum dan berhenti memikirkannya.
	Dia akan berkultivasi ketika dia tiba-tiba merasakan sesuatu dan menatap Chaotic Heavenly Road.
	Petapa Dao Hebat!
