
Bab 761 – Sepuluh Orang Bijak Primordial
	Bab 761 Sepuluh Orang Bijak Primordial
	Di luar Dao Surgawi, di Jalan Surgawi yang Chaotic, sesosok tergantung di kegelapan dan melihat ke bawah.
	Orang ini mengenakan jubah Taois hijau dan memegang pengocok ekor kuda. Jenggot panjangnya berkibar dan dia memancarkan aura abadi.
	“Mengapa kamu datang ke Dao Surgawiku?” Suara Han Jue tiba-tiba melayang ke telinganya. Meskipun Great Dao Sage ini berdiri di Chaotic Heavenly Road, auranya kosong dan sosoknya terisolasi. Para Sage Dao Surgawi tidak merasakan keberadaannya.
	Penyembunyian seperti itu mungkin tidak memerlukan niat baik.
	Han Jue sudah mendeteksi informasinya.
	(Gua Guru Clear Wind: Tahap Awal Great Dao Primordial Chaos Realm, Connate lifeform, murid Dao Ancestor, Kaisar yang Tak Terukur]
	Guru Gua Angin Cerah?
	Apa nama yang aneh! Cave Master Clear Wind tersenyum dan menjawab, “Saya hanya seorang Taois yang berkeliaran di Chaos. Kali ini, saya di sini untuk melihat bagaimana tempat lama berkembang. Anda harus menjadi Divine Might Heavenly Sage dari Heavenly Dao. Menakjubkan. Dao Surgawi berkembang dengan sangat baik di tangan Anda. Ini dapat dianggap sebagai zaman keemasan yang belum pernah terjadi sebelumnya. ”
	Han Jue bertanya, “Kamu sudah melihatnya. Apa berikutnya?”
	Seorang Sage Dao Besar sangat berbahaya bagi Dao Surgawi. Han Jue harus waspada. Dia akan membunuhnya seketika jika orang ini berani mengembangkan kebencian terhadapnya!
	“Tentu saja. Anda benar-benar waspada. Mungkin inilah alasan mengapa Dao Surgawi dapat berkembang sampai sekarang. ”
	Cave Master Clear Wind menghela nafas. Dia memiliki sikap seorang ahli.
	Meskipun dia terus memanggilnya sesama Taois, Han Jue merasa bahwa nada orang tua ini seperti sedang berbicara dengan seorang junior.
	Dalam hal usia, Han Jue adalah seorang junior.
	Tapi tidak dalam hal kultivasi!
	Kultivasi digunakan untuk menentukan senioritas dalam Kekacauan!
	Master Gua Clear Wind tiba-tiba bertanya, “Apa pendapatmu tentang Leluhur Dao?”
	Han Jue menjawab, “Leluhur Dao memiliki jasa tak terbatas terhadap Dao Surgawi. Dia adalah leluhur para pembudidaya Dao Surgawi. Saya secara alami menghormatinya. ”
	(Gua Guru Clear Wind telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 1 bintang.]
	Han Jue menyipitkan matanya. Apa yang dia maksud?
	Bukankah kamu murid Leluhur Dao?
	Anda ingin mengkhianati tuanmu?
	Han Jue hampir menyerangnya ketika dia melihat pemberitahuan kebencian. Untungnya, itu adalah kebencian bintang satu. Jika tidak, abu dari Cave Master Clear Wind akan tersebar di Chaotic Heavenly Road.
	“Sepertinya keinginan Leluhur Dao telah terpenuhi.”
	Cave Master Clear Wind menghela nafas dan pergi.
	Melihatnya pergi, Han Jue masih menahannya.
	Poin Kebencian bintang satu menunjukkan bahwa pihak lain hanya tidak senang. Tidak perlu mengutuk atau membunuh.
	Han Jue tidak ingin mengembangkan kepribadian yang haus darah.
	Han Jue mengerutkan kening setelah aura Cave Master Clear Wind benar-benar menghilang.
	Apakah orang ini benar-benar hanya kembali untuk melihatnya?
	Lalu mengapa dia menatap Chaotic Heavenly Road bukannya Heavenly Dao?
	Sepertinya dia sedang memeriksa sesuatu.
	Yang paling penting, orang ini bahkan tidak berani meninggalkan gelar Dao-nya. Apakah dia takut dikutuk?
	Han Jue tidak punya pilihan selain menggunakan fungsi derivasi. “Saya ingin tahu mengapa Guru Gua Clear Wind datang ke Dao Surgawi?”
	(160 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Han Jue memasuki ilusi.
	Dia membuka matanya dan muncul di dunia yang gelap. Tanah tandus itu terus menerus ke segala arah. Dia hanya bisa melihat rumput liar yang sangat pendek dan berbagai api mengambang di udara. Dia tidak bisa melihat makhluk hidup.
	Tatapannya mendarat di sebuah tablet batu.
	Tablet batu ini tingginya seribu kaki. Permukaannya tertutup retakan dan sangat tidak mencolok di dunia yang luas.
	Han Jue memperhatikan beberapa kata di tablet batu, tapi dia tidak bisa melihatnya dengan jelas.
	Aneh.
	Masih ada hal-hal yang tidak bisa dilihat dengan jelas oleh Orang Bijak Dao Besar?
	Harus ada batasan khusus pada loh batu.
	Pada saat ini, sosok muncul di depan tablet batu. Ada total sembilan angka. Mereka semua adalah Taois, dan salah satunya tidak lain adalah Cave Master Clear Wind. Pemimpinnya adalah seorang Taois tinggi dengan tongkat giok di pinggangnya yang memantulkan cahaya redup.
	Taois yang tinggi itu bertanya, “Mengapa kamu mengumpulkan kami?”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Sebuah suara besar datang dari tablet batu, “Dao Surgawi telah berubah. Nasib memang tak terduga. Saya ingin Anda menyelidiki mengapa itu berubah. ”
	Sembilan Taois saling memandang.
	Salah satu Taois tidak bisa tidak berkata, “Ini hanya penyelidikan. Apakah ada kebutuhan untuk meminta kita semua pergi? ” Para Taois lainnya mengangguk.
	Dao Surgawi berada jauh. Mereka masih harus berkultivasi.
	“Pergi. Yang terbaik adalah memikirkan cara untuk menyusup ke Dao Surgawi. Masalah ini mungkin melibatkan Bencana Besar Dao yang Tak Terukur. Fiendcelestial Primordial yang misterius dan tidak diketahui itu mungkin lahir di Dao Surgawi di masa depan. Jika itu masalahnya, Anda dapat segera mengawasinya. ” Suara besar itu melemah saat berbicara.
	Taois jangkung itu mengerutkan kening. Ekspresi mereka berubah ketika Taois lain mendengar tentang Bencana Besar Dao yang Tak Terukur.
	Ilusi itu hancur.
	Han Jue membuka matanya. Memang, mereka memiliki niat buruk.
	Dia bertanya dalam benaknya, “Apakah sembilan Orang Bijak Dao Besar ini sudah menyusup ke Dao Surgawi?”
	The Great Dao Sage memiliki banyak metode dan tidak membutuhkannya untuk menyusup. (200 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak untuk saat ini.]
	Han Jue bertanya, “Siapa suara di tablet batu tadi?”
	(500 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Dewa Awal: Alam Agung Dao Agung Tahap Akhir, Dewa Dao Besar pertama dalam Kekacauan. Dia pernah bertarung dengan Leluhur Dao dan terluka parah. Dia disegel di Desolate Kuno.]
	Meskipun dia terluka parah, dia masih berada di Alam Agung Dao Agung tahap akhir!
	Leluhur Dao sangat kuat!
	Han Jue tiba-tiba bertanya-tanya apakah sistem itu dapat menurunkan Leluhur Dao?
	“Aku ingin tahu di mana Leluhur Dao berada?”
	[Karma pihak lain terlalu tersebar dan tidak dapat disimpulkan secara akurat.)
	Apa artinya ini?
	Mungkinkah Leluhur Dao telah berubah menjadi semua hal, dan semua hal diselimuti kekacauan?
	Han Ju mengerutkan kening. Dia selalu takut pada Leluhur Dao.
	Leluhur Dao sepertinya selalu bisa lolos dari pengejaran sistem.
	Yang paling penting, mengapa Leluhur Dao menghilang? Dari siapa dia bersembunyi?
	Dia tidak bisa bersembunyi dari Han Jue, Primordial Fiendcelestial, kan?
	Han Jue akan mati ribuan kali jika Leluhur Dao masih ada dan ingin membunuh Primordial Fiendcelestial.
	Han Jue selalu berpikir bahwa Leluhur Dao telah memilihnya sebagai variabel dan pasti akan melihat bahwa dia luar biasa. Itu sangat mungkin karena sistemnya.
	Han Jue yang asli tidak ada yang istimewa.
	Transmigran?
	Ketika Han Jue mengamati segudang dunia di alam semesta, dia sering melihat transmigran yang jiwanya melakukan perjalanan ke dunia lain.
	Yang disebut transmigrator hanyalah jiwa yang untungnya lolos dari urutan reinkarnasi dan tersapu ke dunia yang tidak dikenal. Omong-omong, banyak tokoh perkasa juga suka bertransmigrasi.
	Han Jue tidak bisa mengetahuinya dan berhenti memikirkannya.
	Lanjutkan berkultivasi.
	Dia punya banyak cara untuk melenyapkan mereka bahkan jika sembilan Orang Bijak Dao Besar menyusup ke Dao Surgawi.
	Jika tidak ada cara lain, dia hanya bisa membiarkan Pangeran Terlarang Kegelapan muncul.
	Di luar Surga ke-33.
	Di Aula Semesta.
	Yang Mulia Xuan Du, Master Sekte Tian Jue, Qiu Xilai, Fang Liang, dan Zhang Guxing berkumpul di sini.
	Yang Mulia Xuan Du mengamati keempat Orang Bijak dan berkata, “Hari ini, saya memanggil Anda berempat karena saya memiliki misi untuk Anda.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Master Sekte Tian Jue menjawab, “Silakan.”
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Baru-baru ini, ada desas-desus di Kekacauan bahwa Fiendcelestial Primordial yang akan mengantar Bencana Besar Dao Tak Terukur akan lahir di Dao Surgawi. Ini mungkin konspirasi. Sekte Buddhis, Sekte Dao Surgawi, Istana Ilahi, dan Sekolah Jie semuanya adalah sekte tempat para jenius Dao Surgawi berkumpul. Saya juga telah memberi tahu Li Xuan’ao. Semuanya, sebarkan pernyataan. Yang terbaik adalah mendorong masalah ini ke dalam Kekacauan.
	“Pepatah ini adalah bahwa Dao Surgawi akan melahirkan sepuluh jenius yang dapat melawan Primordial Fiendcelestial. Mereka adalah Sepuluh Sage Primordial yang dipilih oleh Leluhur Dao. ”
	Keempat Sage tercengang.
	Mata Fang Liang melebar. “Betulkah?” Jiwanya telah berpindah ke Era Primordial berkali-kali. Mengapa dia belum pernah mendengar tentang Sepuluh Orang Bijak Primordial?
