
Bab 763 – Berusia 900.000 Tahun!
	Bab 763 900.000 Tahun!
	Di Zona Terlarang Gelap, sebuah pulau melayang dengan tenang.
	Sembilan Taois bermeditasi berada di pulau ini. Di antara mereka adalah Master Gua Clear Wind yang telah pergi ke Dao Surgawi sebelumnya.
	Cave Master Clear Wind membuka matanya dan berkata, “Semuanya, kita harus pergi. Tidak ada gunanya tinggal di Dao Surgawi. ”
	Para Taois lainnya membuka mata mereka.
	Salah satu Taois mendengus. “Sudah lama saya katakan bahwa kita seharusnya tidak datang. The Heavenly Dao dijaga oleh Chaotic Fiendcelestial. Primordial Fiendcelestial adalah musuh alami dari Chaotic Fiendcelestials. Itu pasti akan ditargetkan oleh Chaotic Fiendcelestial of the Heavenly Dao setelah lahir. Keributan pasti akan terjadi ketika kita bertarung saat itu. Tidak perlu bagi kita untuk terus menatap.”
	Taois lainnya berbicara.
	“Ya! Fiendcelestial Chaotic ini mengalahkan dua Great Dao Divine Spirits berturut-turut dan bahkan membunuh empat belas Great Dao Sage. Dia bisa dikatakan sebagai Chaotic Fiendcelestial terkuat.”
	“Kalau begitu, ayo pergi. Kita bisa membuka Lapangan Dao kita sendiri. Tidak perlu kembali ke Ancient Desolate.”
	“Betul sekali. Dewa Awal ditakuti oleh Leluhur Dao dan terlalu berhati-hati. Bukankah kita pionnya? Pion yang dia gunakan untuk menguji Dao Surgawi.”
	“Apakah Dewa Awal akan tersinggung?” “Apa yang Anda takutkan! Leluhur Dao hanya hilang, tidak mati. Dewa Awal mungkin tidak berani melarikan diri dari Desolate Kuno.”
	Para Taois berbicara satu sama lain dan memiliki pendapat yang sama. Mereka semua ingin pergi.
	Prestasi Han Jue terlalu mengesankan. Sejujurnya, mereka tidak berani memprovokasi dia sama sekali. Ini juga alasan mengapa mereka tidak berani menyusup ke Dao Surgawi.
	Taois jangkung yang memimpin menatap Cave Master Clear Wind dan bertanya, “Katakan apa pendapatmu tentang Chaotic Fiendcelestial itu.”
	Cave Master Clear Wind berkata, “Orang ini kejam, tapi dia tidak suka membunuh. Dia memiliki permusuhan yang kuat terhadap Chaos. Saya diusir olehnya tidak lama setelah saya pergi ke sana. Selain itu, ia dipenuhi dengan rasa hormat untuk Leluhur Dao. Artinya masih ada kemungkinan lain. Leluhur Dao adalah dukungannya.
	“Selama periode waktu ini, saya telah merekrut pembudidaya Dao Surgawi untuk memahami perkembangan Dao Surgawi dalam jutaan tahun terakhir. Setelah menemukan bahwa Leluhur Dao telah hilang, Dao Surgawi mulai runtuh dan dimainkan oleh Raja Terlarang Kegelapan sampai Sage Surgawi yang Perkasa bangkit. Fiendcelestial Chaotic ini mungkin dikirim oleh Leluhur Dao untuk melindungi Dao Surgawi.
	“Begitu kita menyusup, kita mungkin tidak hanya menyinggung Divine Might Heavenly Sage tetapi juga Leluhur Dao.”
	Ekspresi Taois jangkung itu berubah.
	Setelah sekian lama…
	Dia berkata, “Baiklah, mari kita mundur. Kami dari Cakrawala Ungu Sembilan Taois bukanlah antek para dewa. Tidak perlu mati untuk mereka.”
	Orang bijak lainnya merasa lega.
	Mereka segera pergi.
	Han Jue telah berkultivasi dengan sekuat tenaga sejak dia menggunakan Buku Takdir Mistik, berjuang untuk mendapatkan kembali umurnya yang hilang.
	Pengurangan umur tidak akan berarti apa-apa selama dia menerobos.
	Waktu terbang.
	Seratus ribu tahun lagi berlalu.
	[Terdeteksi bahwa Anda berusia 900.000 tahun dan hidup Anda telah mengambil langkah maju. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Segera keluar dari pengasingan. Tingkatkan reputasi Primordial Fiendcelestial dan bangkitkan Bencana Besar Dao yang Tak Terukur. Anda dapat memperoleh kesempatan untuk meningkatkan Bidang Dao.)
	[2: Berkultivasi dengan cara yang rendah hati dan jauhi masalah. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Besar, Batu Roh Penciptaan, dan Harta Karun Tertinggi.]
	Opsi pertama adalah meningkatkan Lapangan Dao seperti ketika dia mencapai usia 800.000 tahun.
	Han Jue telah menggunakan umurnya untuk membuat semua makhluk hidup berpikir bahwa dia adalah seorang Chaotic Fiendcelestial. Bagaimana dia bisa keluar dan menyebarkan nama Primordial Fiendcelestial?
	Dia diam-diam memilih opsi kedua.
	Mungkinkah ada Harta Karun Agung lain yang mengesankan kali ini?
	(Selamat telah mendapatkan Gelang Jantung Visualisasi Chaotic Supreme Treasure-World]
	(Gelang Jantung Visualisasi Dunia: Harta Karun Tertinggi Chaotic. Ketika Dunia Chiliocosm muncul dalam Kekacauan, ia lahir sebagai Harta Karun Tertinggi. Ini adalah Harta Tertinggi pemeliharaan yang dibentuk oleh pengumpulan kekuatan dunia. Ia dapat menahan serangan Dao Besar .]
	Harta Karun Tertinggi defensif lainnya?
	Han Jue tidak terkejut atau kecewa.
	Dia segera mengeluarkan Gelang Jantung Visualisasi Dunia dan mulai memperbaikinya.
	Ada total 18 manik-manik di Gelang Jantung Visualisasi Dunia. Warna mereka semua berbeda dan mereka terhubung erat ke dalam lingkaran.
	Delapan puluh tahun kemudian, penyempurnaan itu berhasil.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Delapan belas manik-manik tersebar dan terbang dengan cepat. Mereka mengepung Han Jue, terkadang membentuk lingkaran dan terkadang menyebar ke pola lain seolah-olah melambangkan evolusi dunia.
	Han Jue mengeluarkan Batu Roh Penciptaan dan memilih bola Fiendcelestial Qi untuk digabungkan.
	Kemudian, dia datang ke Lapangan Dao kedua dan melepaskan Fiendcelestial Air Lemah yang diciptakan oleh Batu Roh Penciptaan seratus ribu tahun yang lalu untuk membiarkan Murong Qi mengambilnya. Dao Comprehension Sword menatapnya dan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Mengapa kamu bisa terus-menerus membuat Chaotic Fiendcelestials?”
	Han Jue meliriknya dan tidak mengatakan apa-apa.
	Li Yao berkata, “Jangan tanya apa yang tidak seharusnya
	bertanya.”
	Han Jue berkata, “Itu benar. Mengetahui terlalu banyak tidak baik untuk Anda. Terkadang, bahkan jika Anda tidak ingin mengatakannya, keberadaan transenden itu dapat menangkap kenangan dalam pikiran Anda. Anda tidak ingin dipaksa untuk mengkhianati saya di masa depan, kan? ”
	Pedang Pemahaman Dao buru-buru menggelengkan kepalanya.
	Han Jue tersenyum dan kembali ke Lapangan Dao utama.
	Pedang Pemahaman Dao mendecakkan lidahnya dengan heran. “Guru memiliki Harta Karun Tertinggi lainnya pada dirinya. Aku ingin tahu dari mana dia mendapatkannya. Bukankah dia tinggal di dalam sepanjang waktu?”
	Gelang Jantung Visualisasi Dunia jelas luar biasa.
	Li Yao berkata dengan tenang, “Hanya saja menurutmu dia tidak ingin keluar. Eksistensi seperti dia tidak harus melakukannya secara pribadi. Dia dapat langsung memasuki Chaos dan memiliki banyak metode untuk menemukan harta Dharma.”
	Pedang Pemahaman Dao merasa itu masuk akal.
	Han Jue tiba-tiba memikirkan sesuatu saat dia duduk di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36.
	Tidak ada gunanya meninggalkan harta Dharma sebelumnya di ruang sistem. Lebih baik memberikannya kepada murid-muridnya.
	Ya, dia akan memberikannya kepada mereka di masa depan.
	Han Jue menutup matanya dan terus berkultivasi.
	Dia mulai menantikan hadiahnya.
	Tahun demi tahun berlalu.
	Tujuh puluh ribu tahun berlalu dalam sekejap mata.
	Pada hari ini, suara Yang Mulia Xuan Du memasuki telinganya, “Rekan Taois Han, silakan datang ke Aula Universal.”
	Han Jue membuka matanya. Sage Sense-nya menyapu Surga ke-33 dan dia tidak merasakan aura musuh yang kuat.
	Dia mengikuti mereka ke Aula Universal.
	Seperti biasa, setelah Han Jue tiba, Yang Mulia Xuan Du mengirim transmisi suara ke Sage Dao Surgawi lainnya.
	Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Master Sekte Tian Jue, Kaisar Xiao, Yang Mulia Surgawi Wufa, Qiu Xilai, Fang Liang, Huang Zuntian, Jin Shen, Pan Xin, Xu Dudao, Su Qi, Li Taigu, Buddha Kekacauan Primordial, Zhang Guxing, dan Long Hao tiba satu demi satu.
	“Pertama, Dao Surgawi memiliki posisi Sage lain. Bagaimana menurutmu?” Yang Mulia Xuan Du bertanya.
	Meskipun Qi Ungu Primordial tidak diperlukan, masih sulit bagi Pseudo-Sage yang disempurnakan untuk menjadi Sage. Dia membutuhkan bantuan para Bijak, jadi keputusan ada di tangan mereka.
	Orang Bijak mulai merekomendasikan.
	Han Jue membuka email.
	(Teman baikmu Divine Lord Peacock diserang oleh musuhmu, Kutukan Fiendcelestial.]
	(Putramu Han Tuo telah menggenggam Persenjataan Ilahi Chaotic. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	[Grand-murid Anda Chu Shiren telah melangkah ke Sungai Chaotic of Destiny. Pemeliharaan-Nya telah meningkat pesat.)
	(Keturunanmu Han Yu dikutuk oleh kutukan misterius.]
	(Teman baikmu Huang Zuntian pindah dan diserang oleh sosok misterius yang perkasa. Dia terluka parah.]
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	(Teman baikmu Evil Heavenly Emperor dikutuk oleh kutukan misterius.]
	(Musuh Anda, Penguasa Hitam Kehidupan Pertama, telah mengembangkan Kekuatan Mistik Karma.]
	Han Jue melirik Huang Zuntian. Orang ini tampaknya tidak terluka parah.
	Sebaliknya, Pan Xin tampak terganggu.
	Melihat ke bawah, mungkinkah alasan mengapa Penguasa Hitam Kehidupan Pertama mempelajari Kekuatan Mistik Karma adalah untuk menghindari kutukan?
