
Bab 764 – Takdir, Mendapatkan Kredit
	Bab 764 Takdir, Mendapatkan Kredit
	Para Sage mengobrol lama sebelum akhirnya memilih Ji Xianshen sebagai Sage baru.
	Jelas, ada sedikit banyak kecurigaan tentang sanjungan.
	Namun, dalam hal kualifikasi, Ji Xianshen memang memenuhi syarat. Dia adalah Pseudo-Sage dan dia mengendalikan Ras Surgawi. Sejak Ras Surgawi ditinggalkan oleh Orang Bijak dan pindah ke dunia bawah, mereka diam-diam berkontribusi. Kemudian, dengan dukungan Kaisar Bencana Surgawi, Ras Surgawi dan Ras Bencana menikah, menyebabkan Ras Surgawi menjadi lebih kuat dan lebih kuat.
	Omong-omong, Han Jue tidak memperhatikan murid ini untuk waktu yang lama.
	Ji Xianshen telah berkultivasi dalam pengasingan tanpa keluhan setelah melakukan kesalahan saat itu.
	Yang Mulia Xuan Du berkata lagi, “Selanjutnya, mari kita bicara tentang Sepuluh Orang Bijak Primordial. Legenda ini tidak bisa meyakinkan Chaos. Kita perlu memilih sepuluh jenius yang dapat mewakili Dao Surgawi untuk membuat nama untuk diri mereka sendiri. Mereka tidak bisa menjadi Sage.”
	Sepuluh Orang Bijak Primordial?
	Han Jue menyimpulkan diam-diam dan tidak tahu apakah harus tertawa atau menangis.
	Yang Mulia Xuan Du benar-benar tahu cara bermain. Mungkin itu konyol di mata Orang Bijak Dao Agung, tapi itu belum tentu berlaku untuk semua makhluk hidup.
	Lebih banyak orang akan percaya.
	Yang Mulia Xuan Du sangat cakap dalam hal manajemen. Ruang Reinkarnasi yang dia buat sebelumnya masih berkembang. Itu sudah cukup untuk menunjukkan metodenya.
	Para Sage mulai membuat daftar nama-nama individu yang mereka rasa bisa menjadi salah satu dari Sepuluh Sage Primordial.
	Han Jue berkata, “Tidak perlu memilih dari Sekte Tersembunyi. Terlalu banyak sama buruknya dengan tidak cukup. Sebaliknya, itu tidak baik. Dao Surgawi juga perlu memberi kesempatan kepada pembudidaya lain. Di masa depan, Dao Surgawi hanya akan menjadi lebih besar dan lebih besar. Kekuatan Orang Bijak akan terus didistribusikan. Semua orang akan bangkit saat Dao Surgawi menjadi lebih kuat. ”
	Mendengar ini, para Bijak memujinya.
	Han Jue tidak sombong. Dia merasa ini membosankan dan ingin tidak terlibat, tetapi dia tidak menunjukkannya.
	Han Jue tidak berpartisipasi dalam topik setelah itu.
	Setelah masalah Sepuluh Orang Bijak Primordial diselesaikan, Pan Xin berkata, “Hidup menyakitiku, kapan Dao Surgawi akan menghancurkan Kehidupan?”
	Nadanya marah.
	Orang bijak lainnya diam.
	Hidup bukanlah sesuatu yang dapat ditentang oleh Dao Surgawi. Siapa yang tahu berapa banyak Orang Bijak Dao Besar yang tersembunyi di dalamnya.
	Han Jue bertanya, “Bagaimana Kehidupan memprovokasimu?”
	Pan Xin menggertakkan giginya dan berkata, “Mereka memperhatikan Jalan Surgawi yang Chaotic. Selain itu, saya curiga salah satu Harta Karun Tertinggi saya telah dicuri oleh mereka!”
	Dia benar-benar tidak dapat menemukan alasan. Omong-omong, Life hanya mengembara di Chaotic Heavenly Road untuk mengumpulkan informasi. Dia telah mengubah Kapak Pembuka Surga menjadi debu untuk melampiaskan karena dia telah diberi pelajaran.
	The South Extreme Heavenly Venerate bertanya dengan rasa ingin tahu, “Harta Tertinggi apa itu? Kapak Pembuka Surga atau Teratai Hijau Chaotic?”
	Ekspresi Sage lainnya berubah aneh.
	Harta Karun Tertinggi Pan Xin telah dicuri…
	Untuk beberapa alasan, Pan Xin merasa tidak nyaman karena ditatap oleh mereka, seolah-olah dia telah jatuh ke dalam sarang harimau. Dia mengertakkan gigi dan berkata, “Bagaimanapun, harta telah dicuri!”
	Han Jue menyipitkan matanya dan menyimpulkan.
	Namun, Pan Xin memiliki sejumlah besar pemeliharaan Surgawi Dao padanya. Dia tidak bisa menyimpulkannya.
	Pan Xin saat ini sudah diperbudak. Tidak peduli apa, dia masih bawahan Han Jue. Dia harus berdiri untuknya.
	Han Jue berkata, “Aku akan mempertimbangkan masalah ini, tapi kekuatan Life tak terduga. Jangan bertindak gegabah. Mungkin Hidup tidak akan bertahan lama bahkan tanpa tindakan Dao Surgawi.”
	Pan Xin hanya bisa menyerah.
	Orang bijak lainnya juga santai.
	Dao Surgawi akhirnya menyambut era damai, dan itu hanya berlangsung selama ratusan ribu tahun. Mereka tidak ingin merusaknya.
	Bagi Sage, ratusan ribu tahun sangat cepat.
	Mereka biasanya sibuk berkultivasi. Seperti Han Jue, semuanya berubah saat mereka membuka mata.
	Dua jam kemudian, para Bijak pergi.
	Setelah Han Jue kembali ke kuil Taois, ia pertama kali berteleportasi ke Lapangan Dao kedua dan melepaskan Fiendcelestial Kegelapan Ekstrim yang sudah lama lahir. Seperti biasa, Murong Qi datang untuk menerimanya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Setelah itu, dia kembali ke Lapangan Dao utama untuk berkultivasi.
	Fraksi Kehidupan gelisah dan akan menemukan masalah dengan Dao Surgawi cepat atau lambat.
	Han Jue bukan lawan First Life Black Sovereign untuk saat ini, jadi dia merasakan tekanan. Dia harus bergegas dan berkultivasi.
	Semakin awal dia mencapai Dao Besar, semakin baik!
	Di ruang gelap, ada kabut tebal.
	Di sebuah kolam duduk tiga sosok. Selain Li Daokong dan Shi Dudao, orang lain bisa dilihat.
	Itu adalah Leluhur Xitian.
	Leluhur Xitian seperti orang yang sama sekali berbeda dari sebelumnya. Dia mengenakan jubah Taois hitam dan telah lama mengerutkan kening. Sebuah pola vertikal muncul dan gumpalan aura jahat mengelilinginya.
	Dia lebih seperti iblis mental.
	Pada saat ini, suara keras terdengar.
	“Misi pertamamu ada di sini. Kamu harus melakukannya dengan sempurna!”
	Mendengar ini, Leluhur Xitian, Li Daokong, dan Shi Dudao membuka mata mereka.
	Suara keras itu melanjutkan, “Leluhur Xitian, sebagai pemimpin Tiga Kehidupan, pergi tangkap Master Sekte Surgawi dan Leluhur Iblis Luo Hou.”
	Leluhur Xitian mengerutkan kening. “Master Sekte Surgawi terlalu kuat. Kami mungkin bukan lawannya. Leluhur Iblis Luo Hou adalah klon idola Dharma Leluhur Dao. Setelah memprovokasi Great Dao Divine Spirit, Anda ingin memprovokasi Dao Ancestor lagi?”.
	Li Daokong dan Shi Dudao mengerutkan kening. Mereka juga pernah mendengar dua nama ini. Mereka adalah tokoh perkasa dalam legenda kuno Dao Surgawi.
	“Master Sekte Surgawi telah terluka parah olehku. Kekuatannya kurang dari sepuluh persen. Anda juga bisa meyakinkannya. Adapun Luo Hou, pemeliharaan Leluhur Dao telah menyebar ke seluruh Chaos. Dia bukan satu-satunya idola Dharma. Dia tidak akan muncul untuk Luo Hou.
	“Setelah keduanya menjadi Life, mereka akan menjadi milikmu dan bergerak bersamamu di masa depan.”
	Leluhur Xitian terdiam.
	Sebuah pintu cahaya muncul di samping kolam. Li Daokong mengerutkan kening dan Shi Dudao mengangkat alisnya. Mereka semua memiliki motif mereka sendiri dan ingin bersembunyi di faksi Life. Mereka tidak menyangka harus menjalankan misi begitu cepat.
	Li Daokong bekerja untuk Han Jue. Meskipun Shi Dudao menduga bahwa Han Jue adalah Pangeran Terlarang Kegelapan, menurut pendapatnya, Pangeran Terlarang Kegelapan adalah identitas aslinya. Han Jue hanyalah penyamaran. Keduanya bekerja dalam arah yang sama sekali berbeda.
	Yang satu ingin melenyapkan Life, sementara yang lain ingin memahami Life dan menemukan kesempatan untuk menyatu dengannya.
	Leluhur Xitian berdiri lebih dulu dan berjalan menuju pintu cahaya. “Ayo pergi. Mungkin ini takdir kita.”
	Shi Dudao mengikuti dari belakang.
	Li Daokong ragu-ragu sejenak dan kemudian memilih untuk mengikuti.
	Mereka telah berkultivasi di sini selama ratusan ribu tahun dan kekuatan mereka telah lama luar biasa. Mereka dapat menggunakan pertempuran ini untuk memverifikasi hasil kultivasi mereka.
	Di aula yang kosong dan menyeramkan, Taois Jubah Ilahi duduk di pilar cahaya merah. Jubahnya sedikit berkibar.
	Sesosok tiba di aula.
	Itu adalah Surgawi Kutukan.
	Kutukan Fiendcelestial membungkuk dan berkata, “Ya Tuhan, aku butuh bantuanmu.”
	Taois Jubah Ilahi membuka matanya dan menatap Surgawi Kutukan.
	Dia tidak pernah berpikir banyak tentang Curse Fiendcelestial sebelumnya. Ketika dia menjadi budak Han Jue, dia juga tidak memikirkannya, jadi dia tidak menyebutkannya padanya.
	Sekarang setelah Kutukan Fiendcelestial telah muncul, dia mempertimbangkan apakah dia harus membunuh orang ini dan meminta penghargaan kepada Han Jue?
	“Apa itu?” Taois Jubah Ilahi bertanya dengan dingin.
	Hati Kutukan Fiendcelestial menegang. Taois Jubah Ilahi telah berubah.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dia selalu tertawa bersamanya di masa lalu. Kenapa dia tiba-tiba menjadi sangat dingin?
	Mungkinkah karena pertempuran dengan Han Jue hati Dao-nya mengalami kemunduran?
	Saat Kutukan Fiendcelestial berpikir, dia berkata, “Dewa Merak telah menggangguku. Jika ini terus berlanjut, saya khawatir saya akan mati di tangannya. ”
	Saat menyebutkan ini, Kutukan Fiendcelestial menggertakkan giginya, matanya dipenuhi amarah.
	Kebenciannya pada Dewa Merak Ilahi telah melampaui kebenciannya pada Han Jue!
