
Bab 765 – Aku Ingin Balas Dendam
	Bab 765 Aku Ingin Balas Dendam
	“Mengapa Dewa Merak Ilahi mengejar
	Anda?”
	Dia juga terkejut. Sudah ratusan ribu tahun. Perseteruan darah macam apa ini?
	Kutukan Fiendcelestial berkata dengan murung, “Aku juga tidak yakin. Itu harus berhubungan dengan Han Jue. Dewa Merak Ilahi telah mengejarku sejak dia meninggalkan Dao Surgawi. Kami sama sekali tidak mengenal satu sama lain sebelum ini.”
	Mata Taois Jubah Ilahi berkedip. “Maksudmu Dewa Merak Ilahi berada di bawah instruksi Han Jue?”.
	The Curse Fiendcelestial mengangguk dan menggertakkan giginya. “Ada kemungkinan besar bahwa Han Jue tampaknya mahir dalam menaklukkan orang. Saya sudah bertanya-tanya. Qiu Xilai Surgawi Dao dan Yang Mulia Wufa pernah bermusuhan dengan Han Jue. Sekarang, mereka adalah pendukung terkuat Han Jue. Itu sama untuk Kaisar Bencana Surgawi dari Ras Bencana. Sungguh aneh bahwa Dewa Merak Ilahi dapat melarikan diri tanpa cedera dari Dao Surgawi. Hanya ada satu kemungkinan, dan itu adalah bahwa dia telah tunduk pada Han Jue!
	“Betul sekali! Itu pasti!”
	Dengan pengingat Daois Jubah Ilahi, Fiendcelestial Kutukan terhubung ke informasi lain dan dengan cepat mengetahuinya.
	Kebencian muncul di wajahnya.
	Sialan Han Jue, dia mencuri Great Dao-ku dan terus mengejarku!
	Meskipun dia membenci Han Jue, dia tidak pernah menargetkannya. Mengapa Han Jue terus mengejarnya?
	Ini terlalu banyak!
	Tidak!
	Dia terlalu banyak menggertak Dao Besar!
	The Curse Fiendcelestial menatap Taois Jubah Ilahi dan berkata, “Ya Tuhan, saya tidak meminta Anda untuk membunuh Han Jue. Bunuh Dewa Merak Ilahi terlebih dahulu! ”
	Namun, Taois Jubah Ilahi tidak menjawabnya. Sebaliknya, dia menatapnya.
	Suasana menjadi aneh.
	Kutukan Fiendcelestial tampaknya telah memikirkan sesuatu. Cacing beracun di wajahnya berhenti dan tubuhnya sedikit gemetar.
	Dia berkata, “Lupakan saja karena kamu sedang bermasalah. Aku tidak akan mengganggu kultivasimu…”
	Dia berbalik dan ingin pergi. Saat dia bergerak, kekuatan yang kuat tiba-tiba membekukannya. Dia tidak bisa bergerak.
	“Jangan pergi karena kamu sudah di sini.”
	Suara Divine Robe Daoist memasuki telinga Kutukan Fiendcelestial.
	Mata Kutukan Fiendcelestial melebar putus asa.
	Saya mengerti!
	Tidak heran Taois Jubah Ilahi bisa kembali hidup-hidup!
	Langkah ini…
	The Curse Fiendcelestial tiba-tiba merasa takut terhadap Han Jue.
	Han Jue tidak berhati-hati seperti yang dia lihat. Dia tidak hanya menjaga suatu daerah. Sekarang, tampaknya Han Jue telah merencanakan ke depan. Melindungi Dao Surgawi hanyalah permukaan, membuat orang berpikir bahwa dia hanya takut diganggu.
	Oh tidak!
	Dia kacau!
	Gunung Dewa Buzhou.
	Han Yu duduk di bawah pohon tua. Angin sepoi-sepoi bertiup melewati dan menyatu dengan dunia, berubah menjadi lukisan yang indah.
	Saat ini…
	Han Yu tiba-tiba membuka matanya. Dia mengangkat alisnya dan bergumam, “Perasaan apa ini …”
	Dia berdiri dan berjalan menuruni gunung.
	Di kaki gunung, seorang wanita berbaju hijau tergeletak di tanah. Perutnya berlumuran darah dan wajahnya pucat. Dia berada di ambang kematian.
	Han Yu muncul di depannya dengan cemberut.
	Pertempuran dilarang di Buzhou Divine Mountain. Dengan kata lain, wanita ini telah melarikan diri ke sini dengan luka-luka.
	Han Yu ragu-ragu sejenak sebelum menyembuhkan lukanya.
	Dengan tingkat kultivasinya, merawat seorang pembudidaya Alam Abadi semudah membalik telapak tangannya.
	Tak lama kemudian, wanita berbaju hijau itu terbangun.
	Han Yu sudah menghilang. Wanita berbaju hijau terkejut menemukan bahwa luka-lukanya telah sembuh.
	Dia menyentuh perutnya dan bergumam, “Jadi benar-benar ada Leluhur Manusia di pengasingan di sini.”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia berdiri dan berbalik untuk melihat puncak yang tidak bisa dia lihat. Matanya menjadi tegas saat dia dengan tegas mendaki gunung.
	Beberapa bulan kemudian, wanita berbaju hijau berhenti di tengah jalan mendaki gunung. Melihat ke atas, awan guntur yang bergulir mengelilingi gunung, membentuk dinding awan yang tidak dapat diatasi.
	Wanita berjubah hijau itu berlutut dan berkata dengan keras, “Saya ingin mengakui Leluhur Manusia sebagai tuan saya dan mengolah Dao Besar. Aku hanya ingin balas dendam. Setelah balas dendam saya berhasil, saya bersedia datang ke Gunung Ilahi Buzhou untuk melayani Anda selamanya.
	Suaranya sangat menyenangkan, tetapi Han Yu tidak tergerak.
	Wanita berbaju hijau berteriak selama beberapa hari tetapi tidak menerima jawaban. Dia menemukan tempat untuk bermeditasi dan berkultivasi, menunggu senior untuk menjawab.
	Dia menunggu selama tiga ribu tahun.
	Di bawah pohon tua, Han Yu membuka matanya dengan penuh minat.
	Dia bertanya, “Tiga ribu tahun telah berlalu, apakah kamu masih ingin membalas dendam?”
	Wanita berbaju hijau dalam meditasi tiba-tiba membuka matanya karena terkejut.
	Dia buru-buru berdiri dan berlutut. Dia menangkupkan tinjunya dan berkata, “Ya, Senior!”
	“Kebencian apa itu? Sudah tiga ribu tahun dan kamu masih tidak bisa melepaskannya?”
	Wanita berbaju hijau hanya berada di Alam Abadi. Tiga ribu tahun bukanlah waktu yang singkat baginya.
	Mendengar ini, wanita berbaju hijau menjawab, “Kebencian membunuh tuanku. Tuanku mengadopsiku dan membesarkanku seperti putrinya sendiri. Aku tidak akan bisa hidup damai jika aku tidak membalaskan dendamnya.”
	Han Yu menjepit jarinya untuk menyimpulkan dan ekspresinya berubah aneh.
	Tidak mendengar apa-apa, wanita berbaju hijau itu buru-buru berkata, “Senior, apakah kamu masih di sana? Aku tidak membutuhkanmu untuk membantuku membalas dendam. Anda bisa mengajari saya Kekuatan Mistik. Aku akan melayanimu selamanya setelah aku membalas dendam!”
	Han Yu berkata dengan lemah, “Tuanmu adalah Kaisar Abadi, jadi musuhmu adalah Kaisar Abadi. Apakah Anda tahu apa artinya Kaisar Abadi? ”
	Wanita berbaju hijau terdiam beberapa saat sebelum menggertakkan giginya. “Aku tahu ini sulit, tapi aku harus melakukannya.”
	“Lalu, apakah kamu tahu siapa di belakang Kaisar Abadi itu?”
	“Aku tidak tahu…”
	Wajah wanita berjubah hijau itu pucat. Meskipun dia tidak tahu siapa yang didukung musuh, dia tahu bahwa di Dunia Abadi, semua pembudidaya memiliki hubungan mereka sendiri. Semakin tinggi tingkat kultivasi mereka, semakin besar latar belakang mereka.
	Han Yu berkata dengan santai, “Itu adalah pembudidaya Alam Dewa.”
	Wanita berbaju hijau itu gemetar dan menundukkan kepalanya.
	Alam Dewa…
	Wanita berbaju hijau itu tidak berani membayangkan. Dia hanya pernah mendengar keberadaan di atas Alam Kaisar Abadi, tetapi dia belum pernah melihatnya.
	Dia pernah menyaksikan serangan Kaisar Abadi. Bisa dikatakan bisa memetik bintang dan menggerakkan bulan. Itu luar biasa dan sangat kuat. Bahkan Kaisar Abadi seperti ini, apalagi seorang pembudidaya Alam Dewa.
	“Apakah kamu tahu siapa di belakang pembudidaya Alam Dewa itu?”
	Wanita itu semakin menundukkan kepalanya.
	Han Yu melanjutkan, “Kapan balas dendam akan berakhir? Selalu ada seseorang yang lebih kuat. Kebencian tidak ada habisnya. Kenapa pergi sejauh itu?”
	Wanita berbaju hijau itu menggertakkan giginya dan berkata, “Aku tidak mau menyerah. Aku ingin membalas dendam bahkan jika aku harus mati untuk itu!”
	Han Yu berhenti berbicara.
	Wanita berbaju hijau itu terus berlutut.
	Dia berlutut selama lima ratus tahun.
	Saat dia berlutut, dia menyerap Qi dan berkultivasi. Dia masih mengingat kata-kata senior.
	Haruskah dia membalas dendam?
	Pada hari ini, suara Han Yu melayang lagi, “Sudahkah kamu memikirkannya?”
	Wanita berbaju hijau itu tertegun sejenak sebelum dia tanpa sadar berkata, “Aku ingin … balas dendam!”
	Ekspresinya menjadi tegas ketika dia mengucapkan kata terakhir.
	Dengan mengatakan itu, awan petir yang bergulir di atasnya tiba-tiba bubar. Helaian sinar matahari tersebar ke bawah dan menyinari wanita berbaju hijau itu, membuatnya merasa seolah-olah seumur hidup telah berlalu.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dia mendongak dan melihat sosok berdiri di tepi tebing, menatapnya.
	Dia tercengang saat tatapannya terfokus padanya.
	Dia berpikir bahwa senior ini memiliki rambut putih, tetapi dia tidak berharap dia menjadi pria yang begitu tampan. Belum pernah melihat pria tampan seperti itu sebelumnya, dia tertegun sejenak.
	Han Yu tersenyum dan berkata, “Ayo naik. Karena Anda bersikeras, saya akan mengajari Anda Kekuatan Mistik. Namun, saya tidak akan menerima Anda sebagai murid saya. Itu hanya untuk menambahkan sedikit ketertarikan pada yang membosankan
	bertahun-tahun.”
