
Bab 766 – Sejuta Tahun, Bidang Dao Ketiga
	Bab 766 Berusia Jutaan Tahun, Bidang Dao Ketiga
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Seribu tahun berlalu setelah Han Yu menerima wanita berbaju hijau itu.
	Di bawah bimbingannya, kultivasi wanita itu meningkat pesat.
	Sebagian besar waktu, Han Yu duduk di bawah pohon tua dan menyaksikan wanita berbaju hijau mengolah Kekuatan Mistiknya. Hari-hari seperti itu membuatnya merasa baik. Setidaknya, dia tidak kesepian seperti sebelumnya.
	Pada hari ini.
	Wanita berjubah hijau baru saja selesai mengolah Kekuatan Mistiknya. Dia duduk di depan Han Yu dan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Senior, siapa kamu? Saya mendengar bahwa penguasa Gunung Ilahi Buzhou pernah menjadi ahli tertinggi dari Ras Manusia. Dia berkontribusi besar pada situasi Ras Manusia saat ini.”
	Han Yu tidak membuka matanya saat dia menjawab, “Itu semua hanya desas-desus. Saya hanya seorang kultivator yang tidak cocok dengan dunia fana. ”
	Wanita berbaju hijau bertanya, “Lalu berapa tingkat kultivasimu? Alam Dewa? Atau Zenith Heaven Golden Immortal yang legendaris?”
	Han Yu berkata, “Kamu secara alami akan dapat melihat melalui kultivasiku ketika kamu mencapai wilayahku.”
	“Aku bisa mencapai wilayahmu?” wanita berbaju hijau bertanya dengan heran.
	Han Yu tersenyum. “Itu benar. Anda mungkin akan mati di tangan musuh Anda. Hari itu tidak akan datang.”
	Wanita berbaju hijau melengkungkan bibirnya. Senior selalu mengatakan hal seperti itu, berpikir bahwa tidak mungkin baginya untuk membalas dendam.
	Dia bertanya, “Kapan saya bisa mencapai Alam Kaisar?”
	Han Yu berkata perlahan, “Mungkin dalam puluhan ribu tahun.”
	Puluhan ribu tahun…
	Wanita berbaju hijau itu tergerak. Dia mengertakkan gigi dan berdiri ke samping untuk bermeditasi.
	Puncak Gunung Ilahi Buzhou kembali tenang. Di sini, tidak ada jejak waktu. Semuanya tampak abadi.
	Lebih dari dua puluh ribu tahun berlalu.
	Tiga baris kata muncul di depan Han Jue.
	(Terdeteksi bahwa Anda berusia satu juta tahun dan hidup Anda telah mengambil langkah maju yang besar. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Segera keluar dari pengasingan dan khotbahkan Dao ke Kekacauan, tingkatkan Bencana Besar Dao yang Tak Terukur. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Besar, Batu Roh Penciptaan, Batu Roh Dao Surgawi, dan penjaga tingkat Sage Dao Besar.]
	[2: Berkultivasi dengan cara yang rendah hati dan pertahankan sifat sejati Anda. Jauhi masalah. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Besar, Batu Roh Penciptaan, Batu Roh Dao Surgawi, dan membuka Bidang Dao ketiga.)
	Mata Han Jue berbinar. Saatnya!
	Seperti yang diharapkan dari tanda jutaan tahun. Sistem tidak bermain trik kali ini!
	Han Jue langsung memilih opsi kedua.
	Bidang Dao ketiga bagus. Itu bisa mewarisi segalanya di Lapangan Dao utama dan bahkan berteleportasi. Ketika Lapangan Dao utama ditembus, dia masih bisa melarikan diri ke Lapangan Dao ketiga.
	Bidang Dao ketiga tidak bisa ditinggalkan di Dao Surgawi. Dia harus menemukan tempat persembunyian yang cocok di Chaos. Lebih baik jika tidak ada yang tahu!
	Han Jue pertama-tama mengeluarkan Batu Roh Penciptaan dan menggabungkannya dengan salah satu Fiendcelestial Qi.
	Kepada siapa dia harus menggunakan Batu Roh Surgawi Dao?
	Kapak Pembuka Surga sudah menjadi Harta Karun Dao Tertinggi. Akankah Han Jue dapat mengendalikannya jika itu lebih kuat?
	Menggunakannya di Book of Misfortune terasa tidak berguna. Han Jue tidak memiliki tujuan untuk mengutuknya sampai mati untuk saat ini.
	Adapun First Life Black Sovereign, dia masih harus menjadi kambing hitam Dark Forbidden Lord.
	Lupakan saja, aku akan menyimpannya untuk saat ini
	sekarang.
	Han Jue mengeluarkan Fragmen Dao Besar. Dia akhirnya mengumpulkan sembilan lagi.
	Han Jue sudah memikirkan Kekuatan Mistik Dao Besar yang baru.
	Dia harus memberi Dark Forbidden Lord kekuatan tempur!
	Dia ingin menciptakan Kekuatan Mistik yang bisa membunuh musuh dalam mimpi!
	Sembilan Fragmen Dao Besar segera menyatu dan Han Jue memasuki kondisi pemahaman Dao.
	Di puncak Gunung Ilahi Buzhou.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Yu memandang wanita berbaju hijau yang telah berjalan kembali dari kesusahan kilat dan menghela nafas dengan emosi. “Kamu akhirnya mencapai Alam Kaisar. Tidak buruk. Ini lebih awal dari yang saya harapkan. ”
	Wanita berjubah hijau datang di depannya dan berlutut. Dia membungkuk dan berkata, “Terima kasih, Senior. Jika bukan karena pengasuhan Anda, saya tidak akan pernah mencapai apa yang saya miliki hari ini.”
	Han Yu tersenyum.
	Wanita berbaju hijau menggertakkan giginya. “Senior, bisakah aku membalas dendam sekarang?”
	Han Yu memejamkan matanya dan berkata, “Musuhmu baru saja mencapai Alam Dewa belum lama ini.”
	Wanita berbaju hijau itu seperti disambar petir. Matanya melebar dan tubuhnya gemetar.
	Daun-daun beterbangan lewat. Pada saat ini, pemandangan itu sunyi dan menyedihkan.
	“Apakah pihak lain itu ajaib?” wanita berbaju hijau itu bertanya dengan getir.
	Keajaiban adalah keberadaan yang paling mempesona di era ini.
	Ada jenius yang tak terhitung jumlahnya. Ini juga merupakan zaman keemasan.
	Namun, karena itu adalah zaman keemasan para genius, semua makhluk hidup sangat toleran terhadap mereka. Ini karena para genius mewakili harapan dan tulang punggung Dao Surgawi ketika berada dalam bahaya di masa depan. Berbagai sekte pemeliharaan akan mengurus mereka.
	Han Yu berkata, “Ya, dia memiliki potensi untuk mencapai Alam Surga Zenith.”
	Keputusasaan muncul di wajah wanita itu.
	Zenith Surga Emas Abadi …
	Mereka semua adalah eksistensi tingkat leluhur di jalur kultivasi!
	Wanita berbaju hijau itu marah. Dia menatap Han Yu dengan ekspresi penuh harapan dan bertanya, “Senior, apakah saya benar-benar tidak punya harapan untuk membalas dendam?”
	Han Yu berkata, “Tidak banyak keberuntungan di dunia ini. Anda diselamatkan oleh saya sudah merupakan pemeliharaan terbesar dalam hidup Anda. Anda awalnya seseorang yang ditakdirkan untuk mati. Terkadang, melepaskan lebih sulit dan juga pencapaian yang lebih besar.”
	Wanita berbaju hijau itu menundukkan kepalanya.
	Han Yu berkata perlahan, “Saya pernah memiliki kemarahan balas dendam di hati saya. Keluarga saya, orang tua saya, saudara saya, dan bahkan kekasih saya meninggal di depan saya. Pada saat itu, saya membenci seluruh dunia. Saya membenci yang abadi, surga, dan ketidakberdayaan saya sendiri. ”
	Wanita berbaju hijau itu menatapnya dengan bingung.
	Han Yu berkata, “Kemudian, seseorang membantuku membalas dendam.”
	Mata wanita berbaju hijau itu berbinar. Apakah Senior mengisyaratkan padanya?
	Han Yu mengubah topik. “Jadi bagaimana jika balas dendam dilakukan? Lihat aku Sekarang. Aku sendirian dan menjaga gunung ini. Aku tidak punya siapa-siapa untuk diandalkan. Jika saya tidak membalas dendam, musuh saya tidak akan hidup selama ratusan ribu tahun. Apa gunanya balas dendamku?”
	Wanita berbaju hijau itu berkata dengan keras kepala, “Setidaknya kamu telah membalaskan dendammu dan tidak perlu khawatir. Saya tidak mau membiarkan musuh saya hidup bebas selama ratusan ribu tahun. ”
	Han Yu berkata tanpa daya, “Sejujurnya, keajaiban itu didukung oleh Sekolah Jie. Saya tidak perlu memberi tahu Anda tentang yayasan Sekolah Jie, bukan? ”
	Sekolah Ji…
	Wanita berbaju hijau segera ambruk ke tanah.
	Dia tersenyum pahit dan tiba-tiba merasa bahwa bertahun-tahun berkultivasi tidak ada artinya.
	Han Yu tidak menghiburnya. Faktanya, keajaiban itu tidak ada apa-apanya di matanya. Dia hanya perlu menemukan seseorang untuk membicarakan hal ini untuk memutuskan hidup dan mati dari keajaiban itu.
	Namun, dia tidak punya alasan untuk melakukannya.
	Dia tidak berutang apa pun pada wanita ini.
	Han Yu membuka matanya dan berkata, “Jika kamu ingin membalas dendam, maka turunlah gunung dan cari bantuan dari sosok perkasa yang lebih kuat. Anda mungkin bisa berhasil jika Anda beruntung. ”
	Wanita berbaju hijau itu berdiri dan menarik napas dalam-dalam. Dia membungkuk pada Han Yu dan meninggalkan gunung tanpa ragu-ragu.
	Han Yu menutup matanya dan terus berkultivasi
	Itu hanya sebuah insiden di jalur kultivasi. Dia tidak mempedulikannya sama sekali.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Beberapa bulan kemudian.
	Wanita berbaju hijau kembali ke puncak gunung. Dia menatap Han Yu dan berkata, “Aku berjalan sampai ke kaki Gunung Dewa Buzhou dan memikirkan banyak hal. Aku pasti akan mati jika aku pergi untuk membalas dendam. Saya bisa mati dalam pertempuran untuk Guru tanpa penyesalan, tetapi saya berjanji kepada Anda bahwa saya akan melayani Anda. Anda telah mengajari saya selama puluhan ribu tahun. Aku akan berhutang banyak padamu jika aku mati seperti ini.
	“Saya bersedia melayani Anda. Aku akan membalas dendam saat umurku habis. Saya dapat dianggap telah membalaskan dendam tuan saya yang sudah meninggal bahkan jika saya mati. ” Han Yu tidak menjawab.
	Wanita berbaju hijau berjalan ke samping dan duduk bermeditasi di tempat kultivasi aslinya.
	Gunung Ilahi Buzhou masih sepi. Hanya angin yang menggerakkan segala sesuatu di dunia.
