
Bab 767 – Zona Terlarang Gelap
	Bab 767 Zona Terlarang Gelap
	Han Jue membutuhkan waktu 81 tahun untuk menciptakan Kekuatan Mistik Dao Besar yang dia sukai. Bahkan sebagai Great Dao Sage, sangat sulit untuk menciptakan Great Dao Mystical Power. Kekuatan Mistik Dao Besar bukan hanya Kekuatan Mistik Dao Besar tetapi juga asal usul Dao Besar.
	“Aku harus menyebutnya apa? Pembunuh mimpi? Tidak, itu menyedihkan, ”gumam Han Jue pada dirinya sendiri.
	Setelah ragu-ragu sejenak, dia menamakan Kekuatan Mistik ini sebagai “Zona Terlarang Gelap”!
	Kekuatan Mistik ini tidak hanya menyebabkan kerusakan pada musuh di dalam mimpi. Bagaimanapun, itu adalah mimpi. Kerusakan seperti itu tidak bisa melukai tubuh utama. Oleh karena itu, dia memikirkan Insting Gelap Jiwa Sage Void Besar dan meniru kedalamannya untuk menciptakan Zona Terlarang Gelap.
	Zona Terlarang Gelap mengubah alam mimpi menjadi wilayah misterius. Itu bisa menarik tubuh kedua belah pihak ke dalam domain misterius ini untuk mereka lawan.
	Zona Terlarang Gelap tidak bisa dimata-matai. Dalam pertempuran, selama Han Jue bisa membunuh pihak lain, dia tidak takut diekspos!
	Dia dalam suasana hati yang baik dan memiliki metode pembunuhan jarak jauh lainnya.
	Dalam suasana hati yang baik, dia mulai mengkhotbahkan Dao kepada para murid dari Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Dengan bantuan klonnya, Li Xuan’ao telah mengirim banyak jenius ke Sungai Abadi Seratus Puncak selama bertahun-tahun. Jumlah murid sudah melebihi lima juta. Di masa lalu, jumlahnya bisa dikendalikan karena Li Xuan’ao melarang murid-muridnya melahirkan. Belakangan, Li Xuan’ao sering keluar dan Han Jue tidak menunjukkan dirinya. Banyak murid tidak bisa tidak melahirkan murid. Namun, dengan Silsilah Hukuman Tersembunyi yang dipimpin oleh Zhou Mingyue, fenomena ini tidak berani berkembang. Namun, setelah bertahun-tahun, jumlah murid masih berlipat ganda.
	Setelah berkhotbah selama seratus tahun, Han Jue mulai memeriksa email-emailnya.
	[Gurumu Chu Shiren memperoleh jasa Dao Besar karena dia mengajarkan Dao kepada miliaran makhluk hidup.]
	[Teman baikmu Evil Heavenly Emperor dikutuk oleh kutukan misterius.]
	(Murid Anda Ji Xianshen telah mencapai Dao dan memperoleh Buah Dao Kekacauan Primordial.]
	[Teman baik Anda Zhou Fan telah melakukan perjalanan melalui waktu dan mengubah nasibnya.]
	[Teman baikmu Mo Fuchou telah hidup kembali.]
	[Putramu Han Tuo diserang oleh iblis misterius] x50093272
	(Teman baik Anda Jing Tiangong telah menerima bimbingan dari teman baik Anda, Leluhur Xitian. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	(Teman baikmu Jing Tiangong telah mengutuk terlalu banyak dan telah memahami jejak dari Kutukan Dao Besar.]
	[Keturunanmu Han Yu telah memahami arti sebenarnya dari langit dan bumi. Rohnya berkeliaran di Great Void.]
	Han Ju berkedip. Zhou Fan telah menghidupkan kembali Mo Fuchou?
	Bagaimana dia melakukannya?
	Jika dia dihidupkan kembali di masa lalu, Mo Fuchou seharusnya hidup dalam ingatan Han Jue.
	Dia memeriksa hubungan interpersonalnya dan melihat bahwa potret Mo Fuchou memang muncul lagi.
	Menarik
	Han Jue melihat Mo Fuchou dan tidak bisa menahan diri untuk tidak mengingatnya.
	Mereka semua masih muda saat itu.
	Mo Fuchou sangat bersemangat, tapi Han Jue pemalu. Mereka mengambil dua jalan yang sama sekali berbeda.
	Han Jue melanjutkan membaca. Jing Tiangong, yang sudah lama tidak dia perhatikan, mulai aktif kembali.
	Orang ini telah meninggalkan Istana Ilahi sejak lama untuk menuju ke Kekacauan. Dia tidak berharap dia masih mengutuk orang. Seperti yang diharapkan dari seorang penganut setia Dark Forbidden Lord.
	Mengapa Leluhur Xitian membimbingnya?
	Han Jue menganggapnya menarik, tetapi hanya sedikit.
	Bagaimanapun, Jing Tiangong adalah pengikutnya. Kesukaannya tidak berkurang. Membaca terus, Han Jue melihat email lain.
	(Musuhmu, Kutukan Surgawi, dibunuh oleh teman baikmu, Taois Jubah Ilahi. Tubuh dan jiwanya dihancurkan. Dao Besar Kutukan kembali ke Kekacauan.]
	Kutukan Fiendcelestial hilang?
	Han Jue memeriksa hubungan interpersonalnya dan menemukan bahwa potret itu benar-benar hilang.
	Dia memiliki ekspresi yang aneh.
	Di masa lalu, dia memperlakukan Curse Fiendcelestial sebagai bos besar. Dia tidak berharap itu akan hilang begitu saja.
	Bagus, ini akan menunjukkan betapa kuatnya aku.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia tidak perlu menyerang secara pribadi untuk membunuh musuh potensial.
	Kematian Kutukan Fiendcelestial memiliki makna yang mendalam, yang berarti bahwa batasan dari Dark Forbidden Lord telah sangat berkurang.
	Harus dikatakan bahwa Jubah Ilahi Daois adalah bakat!
	Sebelumnya, dia telah meninggalkan dua rencana cadangan saat menyerang Dao Surgawi. Dia pasti sangat menghargai lawannya.
	Orang seperti ini memandang rendah musuh di permukaan dan dengan sengaja menciptakan citra arogan yang bodoh, tetapi dia diam-diam menyiapkan segala macam metode untuk membuat musuh jijik. Memiliki bawahan seperti itu bagus karena dia bisa menangani tanggung jawab dengan andal.
	Kesukaan Han Jue terhadap Taois Jubah Ilahi meningkat.
	Setelah membaca semua email, Han Jue mengingat sesuatu
	Dia tiba-tiba ingin pergi jalan-jalan.
	Dia benar-benar tak terkalahkan dan tidak takut akan bahaya di Dao Surgawi.
	Bagaimanapun, waktu itu lama. Dia akan menghabiskan seratus tahun mengembara di Dao Surgawi dan mengalami dunia fana saat ini.
	Han Jue mengirimkan pemikiran jiwa dan berubah menjadi tiruan. Dia dengan cepat terbang ke Dunia Abadi, dan tubuh utamanya terus berkultivasi. Gambar klon itu sama dengan tubuh utama. Meskipun Harta Karun Tertinggi itu ilusi, mereka masih mengesankan.
	Han Jue tidak ingin menyembunyikan dirinya.
	Dia sudah terlalu lama berhati-hati. Mengapa dia masih berpura-pura dan bersembunyi di dalam wilayahnya sendiri?
	Dia tidak bepergian dengan penyamaran. Dia hanya ingin melihat dunia.
	Pemberhentian pertama adalah Buzhou Divine Mountain.
	Dia melihat situasi Han Yu di email. Anak ini benar-benar mirip dengannya. Dia telah menetap di tahun-tahun yang panjang dan berkultivasi dalam damai.
	…
	Di puncak Gunung Ilahi Buzhou.
	Han Yu duduk di bawah pohon tua dan menatap wanita berbaju hijau yang sedang membersihkan kuil Tao. Dia berkata tanpa daya, “Tidak perlu dibersihkan. Aku tidak tinggal di dalam. Menyimpannya hanya aku yang memikirkan tuanku. ”
	Wanita berbaju hijau bisa saja mengucapkan mantra, tetapi dia merasa itu terlalu sembrono, jadi dia secara pribadi melakukannya.
	Mendengar Han Yu menyebut tuannya, wanita berjubah hijau itu berjalan keluar dari kuil Tao dan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Tuanmu pasti sangat kuat, kan? Kemana dia pergi?”
	Mata Han Yu melayang saat dia berkata perlahan, “Aku tidak yakin, tapi dia pasti mengejar Dao-nya sendiri dan akan kembali suatu hari nanti.”
	“Tuanmu lebih kuat darimu?” wanita berjubah hijau itu bertanya dengan rasa ingin tahu. Sikap Han Yu adalah yang paling stabil dan seperti orang bijak yang pernah dilihatnya.
	Han Yu tersenyum. “Tentu saja. Saya pikir tuan saya adalah yang terkuat. ”
	Yang terkuat?
	Wanita berjubah hijau itu berkedip dan tidak percaya padanya. Bagaimanapun, Dao Surgawi sangat luas dan ada banyak jenius. Tidak ada yang bisa mengatakan berapa banyak tokoh perkasa kuno yang disembunyikan, apalagi legenda Sage.
	“Oh? Tuanmu adalah yang terkuat? Lalu aku ini apa?”
	Sebuah suara melayang. Han Yu dan wanita berbaju hijau itu berbalik.
	Itu Han Ju.
	Keduanya tercengang.
	Han Jue mengenakan Time Dao Robe dan Grand Primordium Divine Crown. Dia perkasa dan mendominasi. Tiga ribu Naga Langit melilit pinggangnya dan bayangan naga bergoyang di belakangnya. Itu mempesona. Gelang Berlian Utama di pergelangan tangannya terbakar api. Gelang Jantung Visualisasi Dunia mengelilinginya dan berubah menjadi berbagai bentuk. Selain penampilannya yang tak tertandingi, bahkan Han Yu tercengang.
	Han Yu buru-buru berdiri ketakutan. Dia membungkuk dan berkata dengan suara gemetar, “Tentu saja kamu yang terkuat … Tuanku tidak ada apa-apanya dibandingkan denganmu.”
	Wanita berbaju hijau itu kembali sadar. Dia terkejut saat melihat Han Yu kehilangan ketenangannya dan mencurigai matanya.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dia dengan hati-hati menilai Han Jue dan tiba-tiba merasa bahwa dia dan Han Yu sangat mirip, seperti saudara.
	Han Yu memperhatikan tatapannya dan berteriak dengan suara rendah, “Kurang ajar! Turun gunung dan berkultivasi. Kamu tidak boleh naik gunung tanpa perintahku!”
	Wanita berbaju hijau itu terkejut. Ini adalah pertama kalinya Han Yu mengungkapkan ekspresi ganas. Dia sangat ketakutan sehingga dia buru-buru membungkuk pada Han Jue dan terbang menuruni gunung.
	Han Jue mendarat di depan Han Yu dan tersenyum. “Kenapa kamu sangat marah? Siapa dia bagimu?”
	Han Yu menekan kegugupannya dan menjawab, “Dia dianggap setengah murid.”
