
Bab 768 – Sage Masa Depan
	Bab 768 Sage Masa Depan
	Di puncak Gunung Dewa Buzhou, Han Jue dan Han Yu duduk di bawah pohon tua. Han Jue memintanya untuk berbicara tentang pengalamannya selama bertahun-tahun. Han Yu tidak berani menyembunyikan apa pun
	Omong-omong, mereka berdua sebenarnya hanya bertemu beberapa kali, kebanyakan dari mereka dalam mimpinya.
	Han Yu tahu identitas leluhur ini dan sangat terkendali.
	Mereka memiliki hubungan darah, tetapi jarak mereka terlalu jauh dan mereka berdua tidak pernah bersama. Sangat sulit bagi Han Yu untuk dekat dengan Han Jue.
	Han Jue mendengarkan Han Yu dengan sabar dan senang.
	Harus dikatakan bahwa meskipun Han Yu sering berkultivasi dengan rajin, pengalaman sebelumnya dalam Kekacauan bahkan lebih kaya dari seluruh hidup Han Jue.
	Han Yu akhirnya selesai setelah beberapa hari.
	“Benar-benar tidak ada yang lain. Saya sudah selesai menjelaskan, ”kata Han Yu dengan sedih.
	Han Ju tersenyum. “Tidak buruk, tidak buruk. Itu sangat menarik. Saya merasa itu sangat menarik.”
	Han Yu tidak berdaya. Apakah leluhur ini di sini untuk mendengarkan sebuah cerita?
	Bukankah segala sesuatu di dunia akan masuk ke matamu jika kamu menghitung dengan jarimu?
	Han Yu hanya bisa mengeluh dalam hatinya dan tidak berani mengatakannya.
	Bahkan, dia masih sangat senang.
	Fakta bahwa Han Jue mencarinya berarti dia masih peduli padanya. Dia tersanjung.
	Leluhur di depannya adalah keberadaan luar biasa yang bahkan orang bijak mungkin tidak melihatnya.
	Han Jue berkata, “Jika Anda mempertahankan sikap kultivasi seperti itu, saya akan mengingatkan Anda di masa depan bahwa menjadi seorang Sage bukanlah mimpi yang tidak dapat dicapai, apalagi akhir Anda.”
	Han Yu bersemangat dan buru-buru bersujud.
	Han Ju tersenyum. “Kau benar-benar mirip denganku. Sayangnya, garis keturunan Anda terlalu encer dan potensinya tidak sepenuhnya diwariskan. Namun, selama Anda memiliki hati yang ulet, Anda akan melampaui semua makhluk hidup cepat atau lambat. Saat itu, aku hanya manusia biasa.”
	Han Yu mengangguk dengan penuh semangat. Dia juga sedikit bingung sebelumnya dan tidak tahu apakah dia telah memilih jalan yang benar. Dia penuh percaya diri sekarang karena dia telah menerima pujian Han Jue.
	Han Jue berdiri dan mengeluarkan Gelang Asal Surgawi. Ini adalah Harta Karun Surgawi Dao Numinous dan juga harta Dharma defensif.
	“Ini adalah Gelang Asal Surgawi, Harta Karun Surgawi Dao Numinous. Anggap saja itu hadiah ucapan selamat.”
	Han Yu menerimanya, tersanjung.
	Dia secara tidak sadar ingin menolaknya, tetapi memikirkan bagaimana Han Jue adalah seorang penatua, bukankah dia akan mempermalukannya jika dia menolaknya?
	Meskipun Han Jue ramah padanya, dia telah mendengar tentang legenda menakutkan leluhur ini.
	Di antara Orang Bijak, Han Jue jelas yang paling kejam.
	“Ngomong-ngomong, Han Tuo tidak menyelamatkanmu saat itu. Bukan karena dia memiliki hati yang keras. Hanya saja dia ditekan di dunia bawah pada waktu itu dan menahan rasa sakit yang tidak dapat kau bayangkan. Dia sebenarnya seperti Anda, berjalan sendirian di dunia. Dia meninggalkanku sebelum dia berumur dua puluh dan tidak tahu identitas asliku sampai dia mengikuti Kaisar Surgawi Jahat,” kata Han Jue penuh arti.
	Ekspresi Han Yu menjadi rumit.
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa lagi dan pergi.
	“Leluhur, kemana kamu pergi?”
	“Untuk melakukan perjalanan ke Dunia Abadi dan melihat surga.”
	“SAYA…”
	“Kultivasi dengan baik. Apakah saya masih membutuhkan perlindungan Anda?
	Tawa Han Jue berangsur-angsur memudar. Han Yu menghela nafas.
	Inilah yang dimaksud dengan mencapai Dao.
	Dia bisa melakukan apa yang dia suka dan menjelajahi dunia.
	Mata Han Yu menjadi tegas. Dia ingin menjadi seperti Han Jue.
	Di sisi lain.
	Han Jue berjalan menuruni Gunung Dewa Buzhou, ingin merasakan keagungannya. Omong-omong, dia telah memberikan gunung ini kepada Li Daokong.
	Di tengah jalan, dia bertemu dengan wanita berbaju hijau. Dia sedang bermeditasi di atas bukit.
	Aura Han Jue sangat halus dan wanita berbaju hijau tidak menyadarinya.
	Melihatnya, Han Jue memiliki pemikiran saat dia melambaikan tangan kanannya dengan lembut dan seberkas cahaya dengan cepat melonjak ke dalam pikiran wanita itu.
	Itu adalah pemahaman Great Dao Han Jue. Meskipun itu hanya jejak, itu sudah cukup untuk meningkatkan pemahaman manusia.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Yu sendirian sejak Qin Ling pergi. Dia akhirnya memiliki setengah murid. Han Jue merasa bahwa dia harus menjaganya.
	Itu saja.
	Wanita berbaju hijau perlahan membuka matanya setelah periode waktu yang tidak diketahui.
	Untuk beberapa alasan, dia tiba-tiba merasa bahwa dunia telah berubah.
	Tepatnya, indranya telah berubah.
	Dia bahkan lebih sensitif terhadap Connate Qi, Spirit Qi, dan esensi matahari dan bulan.
	“Apa yang terjadi?”
	Wanita berbaju hijau itu mengerutkan kening dan bergumam pada dirinya sendiri.
	Adapun Han Jue, dia sudah pergi.
	Pada saat ini, suara Han Yu melayang ke bawah, “Naik.”
	Mata wanita berbaju hijau itu berbinar. Dia segera naik gunung dan dengan cepat membungkuk.
	Han Yu secara alami melihat Han Jue melambai padanya. Sejak saat itu, wanita berbaju hijau telah jatuh ke dalam kondisi pencerahan. Jelas bahwa gadis ini telah memperoleh peluang besar.
	Han Yu memiliki ekspresi yang rumit saat dia bertanya dengan lemah, “Bagaimana perasaanmu?” Dia sebenarnya tidak terlalu menyukai wanita berbaju hijau. Dia hanya meminta seseorang untuk menemaninya. Namun, jika gadis ini menjadi lebih kuat, dia pasti akan membalas dendam.
	Leluhur, apakah Anda salah paham tentang hubungan saya dengannya?
	Wanita berbaju hijau berkata dengan penuh semangat, “Kamu bisa tahu? Saya tiba-tiba merasa bahwa semuanya berbeda.”
	Han Yu mengangguk. “Mungkin kamu memperoleh pemahaman dunia. Kesempatan seperti itu sulit didapat. Itu mungkin tidak muncul lagi di masa depan. ”
	Wanita berbaju hijau itu mengangguk seolah dia mengerti.
	Dia bertanya dengan rasa ingin tahu, “Di mana senior itu? Dia sudah pergi? Siapa dia, kakak laki-lakimu?”
	Han Yu memelototinya dan memarahinya. “Jangan bicara omong kosong. Dia nenek moyang saya. Lupakan tentang ini di masa depan dan jangan menyebutkannya kepada siapa pun. ”
	Leluhur?
	Wanita berbaju hijau mendecakkan lidahnya dengan heran. Meskipun ada cara untuk tetap awet muda di dunia, Han Jue tidak merasa tua baginya.
	Tidak heran Senior begitu panik ketika menghadapinya.
	“Senior, apakah dia sangat kuat? Bahkan lebih kuat dari tuanmu?” wanita berbaju hijau bertanya dengan rasa ingin tahu.
	Han Yu memiliki ekspresi yang rumit saat dia berkata dengan nada yang tak terduga, “Kamu telah melihat puncak yang sebenarnya. Ini adalah level yang tidak bisa kamu sentuh tidak peduli berapa lama kamu berkultivasi.”
	Wanita berbaju hijau itu mengerutkan kening dan memikirkan kata-katanya dengan hati-hati.
	Setelah meninggalkan Gunung Ilahi Buzhou, Han Jue berjalan kaki tanpa henti.
	Gunung dan sungainya megah, dengan berbagai danau dan lembah. Segala macam pemandangan indah melayang melewati matanya. Selama ini, dia juga bertemu dengan banyak kultivator, tetapi melihat auranya yang luar biasa, mereka tidak berani mendekatinya.
	Han Jue mengingat masa lalu saat dia bepergian.
	Belum lama ini, dunia ini adalah eksistensi yang dia hormati. Dia bahkan tidak berani melangkah masuk
	dia.
	Tahun demi tahun berlalu. Pada hari ini, Han Jue datang ke jalan pegunungan terjal yang melilit puncaknya. Di tengah-tengah gunung, sekelompok rumah kayu yang tampak seperti desa bisa terlihat.
	Han Jue mendengar suara anak-anak bermain.
	Seorang anak berusia tujuh atau delapan tahun mengendarai serigala putih besar keluar dari semak-semak di sampingnya dan melompat ke hutan seribu kaki jauhnya.
	Han Jue menyipitkan matanya.
	Eh?
	Dia melihat gumpalan Qi ungu pada anak itu.
	Aura ungu ini sangat redup, tetapi sangat misterius.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Itu bukan Qi Ungu Primordial atau Qi Ungu Dao Besar. Itu lebih seperti takdir.
	Han Jue menjepit jarinya untuk menyimpulkan dan tercerahkan.
	Seorang Sage masa depan!
	Selama bertahun-tahun, Han Jue telah melihat banyak orang. Satu-satunya orang yang menarik perhatiannya adalah anak itu sekarang.
	Sekarang, takdir seorang Sage tidak bisa lagi memicu deteksi takdir bawaan sistem. Namun, Han Jue adalah Dao Sage Besar dan bisa memata-matai nasib manusia.
