
Bab 769 – Pemberitahuan Kebaikan Berkelanjutan
	Bab 769 Pemberitahuan Kebaikan Berkelanjutan
	Sage masa depan tidak layak disebut di mata Han Jue.
	Dengan perkembangan Dao Surgawi saat ini, Sage Surgawi Dao masa depan pasti tidak akan sedikit.
	Han Jue terus maju dan dengan cepat meninggalkan hutan.
	Di dalam hutan.
	Anak itu berguling dari punggung serigala. Dia berbalik dan untuk beberapa alasan, dia merasa tersesat, seolah-olah dia telah melewatkan sesuatu.
	Dia yang masih muda tidak mengerti emosi ini. Dia berbalik dan melupakannya. Dia tertarik dengan kelinci liar di hutan.
	Sepuluh tahun kemudian.
	Han Jue mendekati Sekte Ibu Suci. Dia berdiri di tebing dan menghadapi angin dengan sikap anggun.
	Melihat ke atas, dia melihat bangunan batu giok yang tak terhitung jumlahnya di pegunungan yang bergulir di depan. Kultivator wanita berkultivasi ke segala arah. Beberapa bermeditasi di hutan, dan beberapa bertempur di langit. Semuanya dipenuhi dengan Qi Abadi, seperti wanita abadi yang terbang di langit.
	“Ini berkembang dengan baik.”
	Han Jue memuji. Meskipun Li Yao, Pedang Pemahaman Dao, dan Tu Ling’er telah turun tahta, Sekte Bunda Suci masih berada di tangan murid-murid mereka. Itu masih cabang dari Sekte Tersembunyi.
	Pada saat ini, sekelompok murid perempuan lewat di atas awan. Salah satu wanita berjubah kuning memelototi Han Jue dan berteriak, “Ini adalah wilayah Sekte Ibu Suci. Laki-laki tidak boleh mendekat!”
	Murid perempuan lainnya menatap Han Jue, tertarik dengan ketampanannya.
	Mereka berada di pengasingan di sekte sepanjang tahun dan telah melihat sangat sedikit pria. Bahkan jika mereka pergi keluar untuk berlatih, mereka belum pernah melihat pria tampan seperti dia. Segera, banyak murid perempuan jatuh cinta pada Han Jue pada pandangan pertama.
	Han Jue tersenyum dan pergi.
	“Tunggu, bisakah kamu meninggalkan gelar Dao-mu? Kami dapat melaporkannya jika para senior sekte mengundang Anda, ”tanya seorang wanita berjubah putih. Dia cantik dan memiliki aura heroik di antara alisnya. Penampilannya dianggap yang terbaik di antara para murid perempuan.
	Han Jue melambaikan tangannya dan berkata, “Aku baru saja lewat.”
	Dia tidak tertarik pada peri ini.
	Kegembiraan pria dan wanita tidak bisa lagi mempengaruhi pikiran Han Jue. Di matanya, kecantikan yang tiada taranya tidak berbeda dengan wanita biasa.
	Setelah Han Jue pergi, para murid perempuan mau tidak mau berdiskusi.
	“Ini semua salah Junior Li. Kenapa kau mengusirnya?”
	“Sangat tampan. Apa yang harus saya lakukan? Aku rasa aku menyukainya.”
	“Dari pakaiannya, dia mungkin bukan seorang kultivator biasa. Jangan membuat masalah.”
	“Sekte Bunda Suci kami juga bukan sekte biasa. Dia menghentikan kami saat kami mengatakan itu. Ini berarti bahwa orang ini tidak kasar atau tidak masuk akal. Huh, dia baru saja pergi terlalu tegas. ”
	“Ya, pembudidaya laki-laki akan fasih berbicara ketika mereka melewati Sekte Bunda Suci di masa lalu. Sangat sedikit pria yang melihat kita dengan begitu tenang.”
	Wanita berpakaian putih mendengarkan rekan-rekan muridnya dan tidak bisa tidak melihat ke belakang Han Jue.
	Han Jue membuatnya tergoda secara misterius. Dia tidak pernah merasa seperti ini. Bahkan para murid jenius dari sekte-sekte pemeliharaan itu tidak dapat dibandingkan.
	Siapa dia?
	Serangkaian pemberitahuan kesukaan muncul di depan Han Jue. Dia mengabaikan mereka semua.
	Selama bertahun-tahun, sebagian besar wanita yang ditemuinya memiliki kesan yang baik tentang dirinya. Bahkan beberapa pria jatuh cinta padanya pada pandangan pertama.
	Bagi Han Jue, mereka hanyalah orang asing. Dia tidak bisa memberikan kesempatan kepada orang lain hanya karena kesukaan mereka terhadapnya.
	Dia tahu batasannya. Yang lain tidak menyukainya sebagai pribadi, tetapi wajahnya.
	Kesukaan bertemu sekali selalu lemah dan mudah terhapus oleh waktu.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Itu hanya nafsu.
	Ketika Han Jue berjalan melalui dunia, di luar Surga ke-33, di Aula Pangu.
	Pan Xin, Jin Shen, Kaisar Xiao, Xu Dudao, dan Ji Xianshen berkumpul di sini.
	Para Sage memiliki lingkaran mereka sendiri, dan lingkaran Pan Xin memiliki dua Sage lagi.
	Meskipun Orang Bijak mendengarkan Han Jue, itu tidak menghentikan mereka untuk membentuk lingkaran kecil. Sama seperti Sekte Tersembunyi, mereka juga memiliki manfaat dan perbedaan yang berbeda. Bahkan murid pribadi memiliki lingkaran kecil.
	Pan Xin mengutuk, “Sialan, aku siap melawan mereka sampai mati!”
	Xu Dudao berkata dengan cemas, “Bukankah Senior Han mengatakan untuk tidak bertarung dengan Life untuk saat ini?”
	Pan Xin tersenyum. “Bahkan jika tidak ada konflik, kita masih bisa bertarung sampai mati. Baru-baru ini, kami dengan ceroboh menangkap sosok-sosok perkasa yang melarikan diri dari Desolate Kuno. Kita bisa mengacaukan situasinya.”
	Jin Shen berkata, “Sebenarnya, kita juga bisa mengikat sosok-sosok perkasa itu untuk bergabung dengan Dao Surgawi, seperti bagaimana Rekan Taois Han mengikat Jiwa Sage Void Besar.”
	Great Sage Void Soul adalah Great Dao Sage. Selain Han Jue, dua Orang Bijak Dao Besar melindungi Dao Surgawi. Dia tidak takut bahkan jika Great Dao Sage yang baru memiliki niat untuk memberontak.
	Ji Xianshen berkata, “Bukankah itu berarti kita akan pergi ke Chaos?”
	Dia belum pernah ke Chaos, jadi dia sedikit gugup.
	Pan Xin berkata, “Jangan khawatir. Aku akan pergi sendiri dulu. Anda masing-masing dapat memilih sekelompok pembudidaya. Mereka akan berguna ketika saatnya tiba.”
	Xu Dudao bertanya, “Bukankah pembudidaya di bawah umpan meriam Sage?”
	Pan Xin meliriknya dan berkata, “Kamu hanya untung ketika kamu kalah. Setelah Anda berhasil, Anda tidak hanya dapat menahan nasib, tetapi Anda juga dapat memperkuat Dao Surgawi. ” Kaisar Xiao berkata, “Ini memang kontribusi yang besar. Rekan Taois Han hanya mengatakan bahwa kita tidak bisa terburu-buru memulai konflik dan tidak mengatakan bahwa dia ingin menyerah melawan Life.”
	Xu Dudao mengerutkan kening dan pada akhirnya tidak membantah.
	Orang bijak merencanakan dan semua makhluk hidup adalah pion.
	Selama Dao Surgawi baik, pengorbanan di depannya bukanlah apa-apa.
	Pan Xin terus menjelaskan beberapa detail. Keempat Sage mendengarkan dengan seksama.
	Di sisi lain.
	Di Aula Semesta.
	Yang Mulia Xuan Du, Master Sekte Tian Jue, Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Qiu Xilai, Fang Liang, dan Yang Mulia Wufa juga sedang mendiskusikan sesuatu.
	“Aliansi antara seratus dunia bukanlah masalah kecil. Berbeda dengan perjamuan sebelumnya, kali ini kita akan habis-habisan. Pada saat itu, Taois Jubah Ilahi juga akan berada di sini. Saya ingin tahu apakah dia akan menargetkan Dao Surgawi, ”kata Yang Mulia Xuan Du dengan suara rendah.
	Sejak Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir dihancurkan dan Roh Ilahi Dao Besar binasa, Kekacauan sudah menjadi kacau. Semakin banyak sosok perkasa keluar untuk menciptakan dunia. Dunia tersembunyi itu juga muncul. Tidak hanya Dao Surgawi menyambut zaman keemasan, tetapi Kekacauan juga sama.
	Yang Mulia Wufa berkata, “Taois Jubah Ilahi seharusnya tidak menargetkan Dao Surgawi. Dia bahkan mungkin mendukungnya.”
	Master Sekte Tian Jue, Fang Liang, dan Qiu Xilai mengangguk.
	The South Extreme Heavenly Venerate menatap mereka berempat, kelopak matanya berkedut.
	Yang Mulia Xuan Du tampaknya telah memikirkan sesuatu. Tatapannya sedikit berubah saat dia berkata, “Kalau begitu, kita berlima akan pergi. Orang Bijak lainnya akan menjaga Dao Surgawi. ”
	The South Extreme Heavenly Venerate bertanya, “Apakah kita tidak akan mendiskusikan ini dengan para Sage lainnya?”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Tidak perlu. Dao Surgawi menjadi lebih kuat. Jika kita perlu membahas semuanya, itu akan menjadi kebiasaan buruk cepat atau lambat. Lebih baik jika setiap Sage dapat mengambil alih. ”
	The South Extreme Heavenly Venerate menatapnya dalam-dalam dan mengutuk diam-diam. Rubah tua itu akhirnya akan merobek topeng munafiknya dan mulai berjuang untuk mendapatkan kekuasaan.
	Dalam ratusan ribu tahun terakhir, Yang Mulia Xuan Du tidak memiliki keinginan dan secara bertahap memperoleh kekuatan. Sekarang, jika dia ingin memperjuangkan sesuatu, Orang Bijak lainnya tidak bisa menolaknya.
	“Masalah ini diselesaikan. Anda semua dapat memilih sekelompok jenius. Semakin kuat potensi mereka, semakin baik. Sangat menyenangkan untuk menunjukkan kekuatan Surgawi Dao ke dunia lain, ”Yang Mulia Xuan Du menginstruksikan dengan nada yang tidak perlu dipertanyakan lagi.
	Yang Mulia Xuan Du dipenuhi dengan keyakinan setelah mendapatkan konfirmasi Yang Mulia Surgawi Wufa.
