
	Bab 77 – Raja Iblis yang Terluka Serius, Penanam Pedang Nomor Satu dari Sekte Bela Diri Sejati
	Bab 77: Raja Iblis yang Terluka Serius, Penanam Pedang Nomor Satu dari Sekte Bela Diri Sejati
	Baca di meionovel.id
	Yan Agung Utara, di dunia es dan salju.
	Di sebuah gua, es membentuk kerucut di semua tempat. Itu menakutkan.
	​
	Di ujung terowongan, seorang pria berambut putih duduk di atas ranjang es. Dia mengenakan jubah yang terbuat dari bulu binatang. Wajahnya iblis, dan ada empat ekor yang tampak seperti bulu hitam di punggungnya.
	Dia adalah Raja Iblis Dian Su dalam wujud manusianya.
	Ledakan-
	Raja iblis tiba-tiba memuntahkan seteguk darah. Itu berceceran di atas es di tanah, terbakar sampai melelehkan es dan kabut naik.
	Ada banyak lubang di depan lapisan es. Itu semua adalah darah yang dia keluarkan.
	Dia terus muntah darah!
	Dian Su sangat marah dan ketakutan.
	Apa yang sedang terjadi!
	Lima jam yang lalu, dia mulai muntah darah, sampai sekarang. Sekarang, dia benar-benar memuntahkan esensi darah!
	Bagaimana bisa?
	Yang paling membuatnya takut adalah dia tidak bisa berkultivasi. Begitu dia menyerap Qi, kekuatan iblis di tubuhnya akan berkurang bukannya meningkat.
	“Kenapa ini terjadi…”
	Dian Su gelisah. Dalam sepuluh ribu tahun hidupnya, ini adalah pertama kalinya dia menghadapi situasi seperti itu.
	Dia tiba-tiba teringat beberapa legenda kuno. Mungkinkah salah satu pembudidaya itu telah naik dan saat ini mengawasinya dari alam yang lebih tinggi?
	Dia baru saja mengumumkan dua tahun yang lalu bahwa dia akan membesarkan manusia sebagai ternak ketika hal yang mengerikan terjadi padanya.
	Saat dia berpikir, seteguk darah melonjak ke tenggorokannya. Raja Iblis Dian Su mau tak mau memuntahkan seteguk darah lagi.
	Dia menjadi gila!
	Pada tingkat ini, dia akan muntah sampai mati.
	Pada tahun-tahun dia baru saja dihidupkan kembali, dia telah berkultivasi dan mencoba memulihkan kultivasinya. Namun, hanya dalam beberapa jam, kultivasinya mengalami kemunduran dan luka-lukanya memburuk. Dia dalam kondisi yang lebih buruk daripada ketika dia baru saja bangun.
	Dian Su berpikir bahwa dia pasti telah menyinggung para dewa di langit. Dia tidak mungkin menderita tanpa alasan.
	Tidak ada kesalahan dalam kultivasinya. Adapun iblis dalam, itu telah dihapus olehnya tiga ratus tahun yang lalu. Sekarang, sepertinya iblis batiniah baru akan segera muncul.
	Waktu terus berlalu di tengah kepanikan dan keputusasaannya.
	Dua jam lagi berlalu.
	Dian Su akhirnya berhenti muntah darah. Dia bisa berkultivasi lagi, tetapi pengalaman ini telah menjadi mimpi buruknya.
	Pasti ada seseorang yang mengawasinya di suatu tempat!
	…
	Rajin Berkultivasi Menjadi Gunung Abadi.
	[Teman baikmu Raja Iblis Dian Su dikutuk. Dia terluka parah dan kultivasinya menurun.]
	Ketika Han Jue melihat email ini, dia tidak bisa menahan senyum. Dia sangat senang.
	Dia baru saja selesai mengutuknya sehari sebelumnya dan sekarang dia melihat email itu.
	Efek menggunakan Kitab Kemalangan dengan kekuatan penuh sangat mendominasi!
	Han Jue merasa lega sekarang.
	Dia memutuskan untuk mengutuk Raja Iblis Dian Su setiap tiga tahun sekali, dan menyebabkan dia terluka parah setiap kali!
	Han Jue terus berkultivasi. Targetnya adalah level kedelapan dari Void Amalgamation Realm.
	Saat Pohon Fusang terus tumbuh, Tempat Tinggal Gua Connate terdekat paling diuntungkan. Roh Qi mulai meningkat.
	…
	Musim semi berlalu dan musim gugur datang.
	Dalam sekejap mata, sepuluh tahun berlalu seperti berlalunya kuda putih.
	Han Jue akhirnya berhasil menembus ke tingkat kedelapan dari Void Amalgamation Realm.
	Setelah mengkonsolidasikan kultivasinya, Han Jue berjalan keluar dari gua tempat tinggal. Dia pertama kali memeriksa kesehatan Pohon Fusang, kemudian menemukan Ayam Neraka Hitam dan mengajarinya mantra.
	Black Hell Chicken terus berubah menuju Black Hell Phoenix. Tingkat kultivasinya juga meningkat terus menerus. Itu sekarang sebanding dengan kultivator alam Nascent Soul.
	Ranah kultivasi iblis berbeda dari manusia, tetapi terutama karena perbedaan di Alam Jiwa yang Baru Lahir. Alam kultivasi setelahnya masih sama. Setan tidak memiliki Jiwa yang Baru Lahir, tetapi mereka dapat mengolah Inti Iblis dan Jiwa Esensi mereka.
	Han Jue tidak ingin Anjing Surgawi Chaotic kembali dan memukuli Ayam Neraka Hitam setelah berkeliaran di luar begitu lama. Jika itu terjadi, jantung Dao-nya akan rusak.
	Kultivasi tidak sebagus berjuang untuk peluang?
	Mustahil!
	Itu hanya untuk manusia!
	Setelah mengajar Ayam Neraka Hitam, Han Jue menemukan Xing Hongxuan di belakang gunung. Xing Hongxuan berada di pengasingan dan tidak pergi keluar untuk bersenang-senang.
	Han Jue memutuskan untuk mengajarinya beberapa mantra dan meningkatkan sarana pelestarian hidupnya.
	Xing Hongxuan sangat terkejut ketika dia mendengar ini. Kelembutan di matanya hampir meluap.
	Setelah mengajar selama lebih dari sepuluh hari, Han Jue hendak kembali ke tempat tinggal guanya ketika dia tiba-tiba menangkap dua aura mendekati Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi.
	1
	Salah satunya adalah Huang Jihao.
	Melalui hubungan interpersonalnya, Han Jue mengetahui bahwa Huang Jihao telah mengubah kesetiaannya pada Sekte Bela Diri Sejati dari Negara Bagian West Abyss.
	Orang lain memiliki tingkat kultivasi yang tinggi dan mungkin seorang ahli dari Sekte Bela Diri Sejati.
	Han Jue segera menguji orang terkuat di sekitar Sekte Murni Giok.
	[Shangguan Qiujian: Tingkat Kesembilan dari Alam Penggabungan Void, Penatua Pedang dari Sekte Bela Diri Sejati]
	Tingkat kesembilan dari Void Amalgamation Realm?
	Han Jue menutup matanya dan memulai percobaan simulasi.
	Beberapa detik kemudian, dia menemukan cara untuk membunuh Shangguan Qiujian.
	Dia segera menghilang.
	Pada saat yang sama, Huang Jihao membawa seorang pria berjubah biru ke Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi. Jarak mereka kurang dari tiga kilometer.
	Melihat gunung abadi yang agung di kejauhan, Shangguan Qiujian tersenyum dan berkata, “Apakah benar-benar ada ahli pedang di sini? Saya tidak merasakan niat pedang yang sangat kuat. ”
	Huang Jihao hendak berbicara ketika dia melihat Han Jue terbang perlahan.
	Dia buru-buru membungkuk dan menangkupkan tinjunya dan berkata dengan suara gemetar, “Huang Jihao menyapa Senior!”
	Senior?
	Shangguan Qiujian mengerutkan kening. Orang ini tidak terlihat kuat, hanya tampan.
	Tunggu!
	Seperti Wei Yuan dan Taoist Calm Sky, Shangguan Qiujian dengan cepat merasakan ada sesuatu yang tidak beres.
	Orang ini tercakup dalam Harta Karun Numinous!
	Bahkan Penatua Pedang dari Sekte Bela Diri Sejati belum pernah melihat kultivator yang begitu mewah.
	Han Jue terbang di depan Huang Jihao dan bertanya, “Mengapa kamu datang ke Sekte Jade Pure?”
	Selama Huang Jihao mengatakan sesuatu yang tidak menguntungkan bagi Sekte Murni Giok, Han Jue akan segera habis-habisan!
	Dia sama sekali tidak akan membuang waktu untuk mengobrol!
	Saya tidak bisa membiarkan noda seperti Taoist Calm Sky muncul lagi!
	Huang Jihao dengan hormat berkata, “Senior, kami di sini untuk berdebat denganmu. Orang di belakangku adalah pembudidaya pedang nomor satu dari Sekte Bela Diri Sejati di Negara Bagian West Abyss. Dia ingin berdebat denganmu. Jangan khawatir, ini hanya pertandingan persahabatan. Itu tidak akan mempengaruhi Sekte Murni Giok atau hubungannya dengan Sekte Bela Diri Sejati. Kami akan berhenti sebelum terjadi kerusakan.”
	Menyimpan?
	Han Jue menatap Shangguan Qiujian dengan ekspresi aneh.
	Beraninya dia!
	Shangguan Qiujian berpikir bahwa dia takut dengan reputasinya dan tertawa kecil. “Jangan khawatir, rekan Taois. Saya tidak akan membahayakan hidup atau kultivasi Anda. ”
	Han Jue menghela nafas dan berkata, “Aku sangat takut akan masalah.”
	Shangguan Qiujian mengerutkan kening. Apakah orang ini takut?
	“Bagaimana dengan ini, aku akan menyerang sekali. Jika Anda bisa menerimanya, itu akan menjadi kerugian saya! ” Han Jue melambaikan tangannya.
	Kelopak mata Huang Jihao berkedut.
	Dia tidak bisa tidak mengingat mimpi buruknya.
	Shangguan Qiujian berkata, “Baiklah!”
	Dia sudah tahu bahwa meskipun Han Jue memiliki banyak Harta Karun Numinous, dia jelas memalukan tentang hal itu. Dalam hal ini, lebih baik untuk mengakhirinya lebih awal.
	Saat dia selesai berbicara, Han Jue tiba-tiba mengeluarkan Pedang Penghakiman Primordial dan menebas Shangguan Qiujian.
	Han Jue muncul di depan pihak lain seolah-olah dia telah berteleportasi dan segera menggunakan Pedang Dewa Hantu Hukuman Surgawi.
	Energi roh Enam Jalan di tingkat kedelapan dari Alam Penggabungan Void meletus seperti banjir. Semua itu mengalir ke Pedang Penghakiman Primordial, dan pedang hitam Qi menyapu langit, tampaknya menyebabkan waktu berhenti.
	Mata Shangguan Qiujian melebar. Tangannya menyentuh pedang di pinggangnya.
	Oh tidak!
	Terlalu cepat!
	Sudah terlambat!
	Pedang mengerikan Qi menyegel Shangguan Qiujian, membuatnya merasa seperti telah jatuh ke alam baka. Jiwanya bergetar.
	Sudah berapa tahun!
	Shangguan Qiujian benar-benar mencium bau kematian lagi!
	Yang terpenting, dia bahkan tidak punya kesempatan untuk melawan.
	Ledakan!
	Hutan di belakangnya disapu oleh pedang Qi seperti badai dahsyat.
	Shangguan Qiujian mengira dia sudah mati, tetapi kenyataannya tidak.
	Pedang Penghakiman Primordial tergantung di dahinya. Shangguan Qiujian bisa melihat wajahnya dipenuhi keputusasaan melalui pantulan pedang, dan butiran keringat dingin dengan cepat terbentuk di dahinya.
	Han Jue memegang pedangnya dengan satu tangan saat jubah emasnya berkibar. Bangsal Jiwa Kaisar Bumi di Mahkota Berkilau Frost Lord-nya bergoyang seperti api.
	Ekspresi dinginnya membuat Shangguan Qiujian memikirkan pedang abadi yang telah mencapai puncak Pedang Dao.
	“Sepertinya kamu tidak bisa menerimanya,” kata Han Jue lembut.
	Berdebar.
	Kaki Shangguan Qiujian menjadi lunak. Merasakan tekanan besar untuk melarikan diri dari kematian, kakinya tidak dapat menahannya dan dia berlutut di tanah.
	Kultivator ini di tingkat kesembilan dari Void Amalgamation Realm ambruk ke tanah karena takut akan pedang Han Jue. Di sampingnya, Huang Jihao tidak mengungkapkan keterkejutannya. Sebaliknya, dia tersenyum pahit.
