
Bab 770 – Karma dan Memori
	Bab 770 Karma dan Memori
	Dunia Abadi, laut tak berujung.
	Han Jue berdiri di pantai. Ombak menampar seperti untaian bunga putih. Tidak ada akhir bagi mereka.
	Langit di sini begitu biru dan pendek.
	Angin laut yang sedikit asin bertiup, menyebabkan rambut panjang Han Jue sedikit berkibar. Dia menyipitkan matanya. Dia benar-benar santai.
	Setelah berjalan di Dunia Abadi selama beberapa dekade, dia telah mengunjungi sekte kultivasi, kota fana, melihat keagungan istana dan kuil, dan juga melihat kegembiraan damai rakyat jelata.
	Dia juga mengalami banyak hal jahat.
	Tapi sungguh, Dao Surgawi berada dalam situasi damai. Bagaimana mungkin ada dunia yang benar-benar damai?
	Adapun menghadapi kejahatan, Han Jue tidak akan ikut campur karena dia bisa melihat bahwa ketika orang-orang jahat itu melakukan dosa, nasib mereka juga berjalan menuju kehancuran.
	Jika dia membunuh mereka yang melakukan dosa, mungkin itu akan memuaskan, tapi Han Jue sudah bisa melihat bahwa masa depan mereka menyedihkan. Mereka bahkan mungkin tidak bereinkarnasi sebagai manusia di kehidupan selanjutnya.
	Ini adalah situasi tokoh-tokoh perkasa. Inilah sebabnya mengapa sosok perkasa dengan niat baik itu tidak membantu orang lain. Karena mereka bisa melihat jauh ke depan.
	Jika dia menyelamatkan satu orang hari ini dan orang ini menghindari malapetaka ini, mungkin ada malapetaka yang lebih besar menunggunya.
	bahkan
	Tentu saja, ini adalah situasi yang berbeda.
	Ketika perbedaan di alam kultivasi tidak besar, jika ada kebaikan dan keadilan, mereka harus bertindak dan mengumpulkan pahala untuk diri mereka sendiri. Mereka akan terus tumbuh dan menyelamatkan lebih banyak orang.
	Han Jue bukannya tidak baik, tapi dia sudah berada di atas aturan dunia. Intervensi hanya akan merusak tatanan.
	Manusia tidak akan membela semut di halaman.
	“Memang tidak buruk untuk keluar sesekali,” gumam Han Jue pada dirinya sendiri dan tersenyum.
	Dia merasa bahwa dia adalah alasan utama mengapa Dao Surgawi bisa berada di tempat seperti sekarang ini.
	Mungkin dia tidak membangun Dao Surgawi, tetapi bahkan Yang Mulia Xuan Du harus bertanya kepadanya tentang arah pengembangannya.
	Jika bukan karena dia, Dao Surgawi akan dihancurkan berkali-kali.
	Han Jue berjalan di sepanjang laut tanpa tujuan.
	Deretan burung terbang melewati langit.
	Ledakan
	Laut tiba-tiba meledak ketika seekor ikan hitam seukuran gunung melompat keluar, menutupi langit. Sesosok berdiri di atasnya. Itu adalah pria berjubah biru yang memegang pedang.
	“Ha ha ha. Binatang buas, kamu masih jauh dari bisa memakanku!”
	Pria berjubah biru itu tersenyum dengan semangat tinggi. Dia berbalik dan menebas dengan pedangnya. Pedang Qi tersapu dan darah berceceran. Kepala ikan hitam itu dipotong menjadi dua. Itu tidak meninggalkan tubuhnya dan benar-benar meraung seperti harimau atau singa.
	Ikan hitam itu jatuh ke laut, mengaduk ombak setinggi ribuan kaki.
	Air laut menguap ketika hendak mendarat di Han Jue.
	Han Jue meliriknya dan menghela nafas. “Saya belum pernah mengalami petualangan yang menggetarkan jiwa seperti itu. Aku benar-benar iri.”
	Pria berjubah biru itu melompat dan mendarat di depannya, memasukkan pedangnya kembali ke sarungnya.
	Dia menepuk jubahnya dan berkata sambil tersenyum, “Saudaraku, kamu baik. Aku tidak bisa merasakan auramu.”
	Han Jue berkata, “Karena kamu tidak bisa merasakannya, beraninya kamu menghalangi jalan?”
	Pria berjubah biru itu tersenyum. “Bukankah keliling dunia untuk mencari teman baik? Saya Gu Heng. Bolehkah saya tahu namamu?”
	Han Jue tersenyum tipis. “Aku tidak bisa memberitahumu namaku. Jika tidak, Anda akan menderita karma besar.”
	Gu Heng tercengang.
	Apa bajingan megah!
	Dia selalu berpikir bahwa dia pandai berpura-pura. Dia tidak berharap bertemu seseorang yang bahkan lebih sok.
	Gu Heng tersenyum. “Oh? Apakah begitu? Saudara, biarkan saya mencoba dan melihat apakah saya dapat menahan karma besar.
	Han Jue tiba-tiba mengangkat tangannya dan menekan bahunya.
	Sangat cepat!
	Pupil mata Gu Heng melebar karena terkejut.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Tatapannya bertemu mata Han Jue dan tekanan menakutkan menyelimuti hatinya. Dia sangat ketakutan sehingga dia berlutut di depannya.
	Han Jue tersenyum dan melewatinya.
	Bagaimanapun, dia adalah seorang Sage Dao yang Hebat. Mengapa dia kalkulatif dengan manusia?
	Dalam beberapa langkah, Han Jue menghilang di ujung garis pantai.
	Setelah sekian lama…
	Gu Heng kembali sadar dan berdiri gemetar
	Dia melihat ke arah yang ditinggalkan Han Jue dengan ketakutan dan bergumam pada dirinya sendiri, “Siapa dia … aku di Six Mystic Divine Origin!”
	Dia suka berpura-pura lemah. Sebelumnya, dia telah menekan auranya ke kultivasi Grand Unity True Immortal dan berkeliling dunia, bermain dengan dunia fana.
	Itu terlalu konyol untuk membuat ahli Enam Mystic Divine Origin langsung berlutut di tanah!
	Gu Heng pernah ke Lapangan Sage Dao!
	Dia bingung.
	Siapa orang itu barusan?
	Dia mengingat dengan hati-hati dan ngeri menemukan bahwa dia tidak bisa lagi mengingat penampilan pihak lain.
	Di sebuah kuil.
	Han Jue duduk di depan meja kecil dan minum teh. Di seberangnya berlutut seorang biksu berjubah putih. Itu adalah Buddha Berjubah Putih yang telah tunduk kepadanya sejak lama, master Dunia Reroll saat ini.
	Buddha Berjubah Putih sangat gembira dengan kedatangan Han Jue.
	Dia berpikir bahwa Han Jue sudah melupakannya, tapi dia tidak puas. Lagi pula, dengan karma antara Dunia Reroll dan Han Jue, para Sage merawatnya dengan baik.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Dunia Reroll telah berkembang dengan baik. Ada sepuluh Dewa Emas Surga Zenith.”
	Buddha Berjubah Putih menekan kegembiraannya dan berkata dengan hormat, “Ini semua berkat pengasuhan Anda.”
	Tidak hanya Dunia Reroll saat ini berkembang dan makmur, tetapi juga luas. Itu bisa dianggap sebagai dunia fana kedua yang asli.
	Sekte Suci Giok Murni masih ada dan sudah menjadi Tanah Suci tertua dengan fondasi yang dalam. Tanah Suci sebelumnya, Surgawi Abadi Manor, telah binasa dalam perang antara pembudidaya benar dan setan ratusan ribu tahun yang lalu. Awalnya, Sekte Suci Jade Pure juga akan binasa. Untungnya, Buddha Berjubah Putih melindunginya.
	Buddha Berjubah Putih tahu betul pentingnya Sekte Suci Murni Giok. Mungkin Han Jue tidak lagi mempedulikannya, tapi melihatnya pasti akan memicu ingatan. Itu sudah cukup selama dia punya ingatan.
	Ini adalah perbedaan antara Dunia Reroll dan dunia fana lainnya.
	Setelah Sekte Suci Jade Murni hilang, Han Jue akan benar-benar memutuskan hubungan dengan Dunia Reroll.
	Buddha Berjubah Putih sepertinya memikirkan sesuatu dan berkata, “Ngomong-ngomong, Master Sektemu Li Qingzi bereinkarnasi saat itu. Dia sekarang adalah keajaiban dari Sekte Suci Murni Giok.”
	Han Jue menatapnya dalam-dalam, menyebabkan dia menundukkan kepalanya.
	Omong kosong!
	Aku terlalu sengaja!
	Buddha Berjubah Putih diam-diam menyesalinya. Dia terlalu cemas. Han Jue seharusnya secara tidak sengaja menemukan ini sebelum efektif. Bagaimana dia bisa mengatakannya sendiri?
	“Terima kasih atas niat baik Anda. Biarkan alam mengambil jalannya. Aku tidak akan melupakan usahamu.”
	Han Jue mengambil cangkir tehnya dan meminumnya dalam satu tegukan.
	Li Qingzi sudah menjadi teman lama dari bencana sebelumnya. Sudah berapa lama sejak reinkarnasi? Selanjutnya, beberapa hantu telah mati dalam Kekuatan Mistik Penghancur Dao. Alasan mengapa Li Qingzi bisa menghindarinya mungkin karena seseorang melindunginya dan mencegahnya bereinkarnasi dalam bencana.
	Buddha Berjubah Putih terkejut dan buru-buru berkata bahwa dia tidak pantas mendapatkannya.
	Han Jue tinggal di kuil selama beberapa bulan sebelum pergi. Selama waktu ini, dia bahkan mengajarkan Buddha Berjubah Putih Kekuatan Mistik.
	Di sebuah lembah.
	Seorang pria berpakaian kain sedang berlatih pedang di hutan bambu. Dia hanya berlatih teknik pedangnya. Kekuatan Dharmanya tidak bocor atau bahkan menimbulkan gelombang apapun.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Bagaimana kalau aku mengajarimu teknik pedang?”
	Sebuah suara melayang. Pria itu berbalik dan melihat seorang pria yang sangat tampan muncul tidak jauh, tersenyum padanya.
	Pria itu bertanya dengan hati-hati, “Siapa kamu? Kenapa aku tidak melihatmu di Sekte Suci Jade Murni?”
	Han Jue menatap wajahnya yang sama sekali tidak dikenalnya dan tersenyum. “Aku bisa menjadikanmu yang terkuat di Sekte Suci Jade Murni. Katakan padaku, apakah kamu ingin mempelajarinya?”
	Pria itu mengerutkan kening dan berkata dengan suara rendah, “Tidak!”
