
Bab 771 – Grand Primordium Fiendcelestial
	Bab 771 Grand Primordium Fiendcelestial
	Mendengar jawaban pria itu, Han Jue sedikit tercengang.
	Saat itu, Li Qingzi sering menggunakan segala macam manfaat untuk memancingnya keluar, tetapi dia juga menolaknya.
	Setelah satu juta tahun, Li Qingzi benar-benar berubah. Dia bukan lagi teman lama itu.
	Mungkin jiwa itu masih jiwa itu, tetapi orang itu telah berubah tanpa sadar.
	Han Jue tiba-tiba merasa bahwa reinkarnasi tidak ada artinya.
	Pada akhirnya, orang-orang yang mendapat manfaat dari reinkarnasi hanyalah sosok perkasa yang telah turun ke dunia fana untuk berlatih. Bagi manusia, apa perbedaan antara meminum sup Meng Po dan dihancurkan dalam jiwa dan raga?
	Tidak semua manusia bisa menemukan sosok perkasa untuk membangkitkan ingatan mereka.
	Mungkin keberadaan reinkarnasi hanya karena sosok perkasa tidak berani menghancurkan hantu dan takut menanggung karma negatif.
	Bagaimanapun, jiwa-jiwa baru lahir di dunia setiap saat. Mereka tidak datang dari dunia bawah tetapi dari Dao Surgawi.
	Han Jue tersenyum dan bertanya, “Apakah kamu benar-benar tidak mempelajarinya?”
	Pria itu berkata dengan hati-hati, “Apa yang kamu coba lakukan? Ini adalah Sekte Suci Jade Murni. Anda akan segera ditemukan jika Anda berani menyerang
	saya!”
	Han Jue merasa geli. “Semakin kamu menolak, semakin aku ingin mengajarimu. Tidak ada yang akan mendengar Anda bahkan jika Anda berteriak sekuat tenaga. Aku sudah mengisolasi hutan bambu ini!”
	Pria itu berbalik dan berlari seperti angin.
	Han Jue mengangkat tangannya dan memindahkannya kembali, menekannya ke tanah.
	Wajah pria itu menabrak rumput. Dia merasa seolah-olah dia ditekan oleh gunung dan tidak bisa bergerak.
	“Nak, kamu masih belum cukup berhati-hati. Anda seharusnya melarikan diri saat Anda melihat saya karena Anda tidak merasakan penampilan saya. Itu berarti aku ingin diam-diam mendekatimu dengan niat buruk. Anda harus lebih berhati-hati di kehidupan Anda selanjutnya! ”
	Han Jue tersenyum meremehkan. Pria itu merasa putus asa.
	Betul sekali!
	Kenapa aku begitu bodoh?
	Penyesalan tak berujung melonjak di hati pria itu. Dia mengalami pukulan berat dan pingsan.
	Sinar matahari menyinari wajahnya dan pria itu merasa gatal. Dia perlahan membuka matanya.
	Dia tiba-tiba melebarkan matanya dan melompat.
	Dia melihat sekeliling dengan waspada, tapi Han Jue sudah pergi.
	Dia tercengang menemukan bahwa dia tidak dapat mengingat wajah pria itu. Mungkinkah itu mimpi?
	…
	Pria itu menemukan bahwa ada ingatan baru di benaknya. Itu adalah teknik pedang!
	Pedang Surgawi Dao!
	“Ini bukan mimpi. Itu nyata…”
	Pria itu menyentuh tubuhnya dan menemukan bahwa pakaiannya bersih dan dia tidak terluka.
	Apa yang diinginkan pihak lain?
	Dia tidak bisa tidak mengingat Pedang Surgawi Dao dan secara bertahap tergerak.
	Sungguh teknik pedang yang mendominasi!
	Tidak!
	Itu adalah Pedang Dao!
	“Apakah saya mengalami bencana atau dermawan?” pria itu bergumam pada dirinya sendiri. Dia dengan hati-hati mencoba mengingat penampilan asli Han Jue tetapi tidak berhasil. Namun, sosok buram itu memberinya rasa keakraban yang sudah lama tidak dia rasakan.
	Seolah-olah dia sangat akrab dengan sosok ini sejak lama.
	Rasa keakraban yang samar-samar ini tiba-tiba menyebabkan rasa sedih melonjak ke dalam hatinya.
	Pria itu jatuh dalam keadaan linglung.
	…
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Setelah seratus tahun, fragmen jiwa telah mengakhiri perjalanannya. Jiwanya menghilang dan semua ingatannya melonjak ke dalam pikirannya.
	Dia juga menghela nafas.
	Dia bertemu dengan beberapa teman lama selama perjalanan ini.
	Meski segalanya telah berubah, kenangan itu tetap ada.
	Han Jue menyesuaikan keadaan pikirannya dan tersenyum. “Setelah bersantai, saatnya untuk berkultivasi dan menemukan tempat untuk Lapangan Dao ketiga.”
	Jantung Han Jue berdetak kencang.
	Segera, Liu Bei datang berkunjung.
	Liu Bei adalah Avatar Reinkarnasi Han Jue. Dia pernah memiliki tubuh Buddha Pejuang Kemenangan dan sekarang menjadi Pseudo-Sage.
	Saat itu, Liu Bei pergi mencari tempat untuk menyembunyikan Pulau Sekte Tersembunyi.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Liu Bei berlutut di depan Han Jue dengan hormat. Dia tampak tenang, tetapi hatinya melonjak.
	Dia kaget sekaligus panik.
	Dia terkejut bahwa Han Jue masih mengingatnya dan panik bahwa Han Jue mungkin akan memberinya misi.
	Dia telah mewarisi kepribadian Han Jue dan pemalu dan berhati-hati.
	Namun, kultivasinya telah mengalami stagnasi untuk waktu yang lama. Dia membutuhkan kesempatan untuk menerobos.
	Misi ini adalah kesempatan!
	Han Jue berkata, “Aku ingin kamu pergi ke Chaos dan menemukan lokasi yang cocok untuk Dao Field. Anda tidak dapat menyebutkan ini kepada siapa pun. Apakah kamu mau? Jangka waktu ini sangat lama. Mungkin akan sulit untuk menemukannya dalam ratusan ribu tahun. Aku akan mengajarimu Kekuatan Mistik. Jika Anda dalam bahaya, Anda dapat memanggil saya kapan saja. ”
	Kekacauan…
	Ratusan ribu tahun…
	Liu Bei gemetar ketakutan.
	Dia ingin menolak, tetapi dia tidak bisa!
	“Apa? Anda tidak bersedia? Kalau begitu lupakan saja.” Han Jue sedikit kecewa ketika dia tidak melihat reaksi darinya.
	Liu Bei segera mendongak dan berkata, “Saya bersedia!”
	Han Jue tersenyum puas. “Apa yang perlu kamu persiapkan?”
	Liu Bei menggelengkan kepalanya. “Tidak perlu bersiap.”
	Han Jue segera melambaikan lengan bajunya dan mengirimnya keluar dari Dao Surgawi.
	Meskipun Kekacauan itu sangat besar, masih sangat sulit untuk menghadapi Kekacauan Primordial Zenith Heaven Golden Immortal. Tanpa melangkah ke peluang besar, sangat sulit bagi Pseudo-Sage untuk ditargetkan oleh Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal.
	Karma pada Liu Bei adalah Buddha Pejuang Kemenangan. Mereka tidak bisa menyimpulkan bahwa dia adalah tiruan Han Jue. Paling-paling, mereka bisa menyimpulkan bahwa dia terkait dengan Sekte Tersembunyi.
	Sekarang, Sekte Tersembunyi memiliki setidaknya lima juta murid yang berlatih di Kekacauan. Identitas ini tidak layak disebut. Musuh Han Jue tidak cukup bodoh untuk berpikir bahwa mereka bisa menggunakan murid Sekte Tersembunyi untuk mengancamnya.
	nco
	Namun, Liu Bei pasti akan menghadapi beberapa kesulitan. Han Jue harus bersiap.
	Dia mulai menggunakan fungsi derivasi. “Bisakah saya mengontrol Kapak Pembuka Surga jika saya meningkatkannya lagi?”
	Buku Takdir Mistik tidak akan mengenalinya sebagai tuannya, membuatnya waspada terhadap Harta Karun Tertinggi.
	(1 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Satu kuadriliun tahun…
	Ini sudah merupakan nilai dari Pencipta Dao!
	Melanjutkan!
	[Ya, tapi Pangu akan merasakannya ketika upgrade berhasil.) Han Jue menunjukkan cemberut.
	Tingkat kultivasi Pangu tidak dapat dilihat untuk saat ini. Dalam hati Han Jue, dia adalah eksistensi yang tidak bisa diprovokasi.
	Lupakan saja, saya tidak akan mengupgradenya untuk saat ini. Pokoknya sudah cukup.
	Han Jue segera memasuki percobaan simulasi dan melawan seratus Orang Bijak Pedang Bodoh dengan Harta Karun Dao Tertinggi, Kapak Pembuka Surga.
	Pembantaian!
	Luar biasa!
	Lagi!
	Dua ratus masih bisa dibantai dengan mudah! Tiga ratus terlalu banyak. Dia hampir tidak bisa menang!
	Empat ratus dari mereka tidak mungkin dikalahkan, tetapi dia masih bisa bertahan untuk sementara waktu!
	Lima ratus. Sial, dia tidak bisa menahan sepuluh napas waktu!
	Han Jue meninggalkan sidang simulasi. Dia masih sangat percaya diri.
	Kekuatan seperti itu sudah bisa mendominasi semua orang di bawah Alam Agung Dao Agung. Mereka semua adalah eksistensi misterius dan langka yang tidak akan muncul dengan mudah.
	Tidak mungkin bagi Liu Bei untuk memprovokasi keberadaan di tingkat Agung Dao Agung!
	Han Jue menutup matanya dan mulai berkultivasi.
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Lima puluh ribu tahun berlalu dalam sekejap.
	Han Jue datang ke Lapangan Dao kedua dan melepaskan Surgawi Nafas Kayu yang telah dia pelihara sebelumnya untuk membiarkan Murong Qi menerimanya.
	Dao Field kedua sudah memiliki 21 Chaotic Fiendcelestials. Itu adalah kekuatan yang sangat kuat, tetapi masih jauh dari menjadi tentara.
	Han Jue mengobrol dengan Li Yao dan Pedang Pemahaman Dao sebelum kembali ke Lapangan Dao utama.
	Dia akan memeriksa emailnya ketika dia tiba-tiba mengerutkan kening.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Perasaan ini adalah…”
	Han Jue merasa sangat tidak nyaman seolah-olah ada sesuatu yang memanggilnya dari jauh.
	Dia mulai menyimpulkan.
	Sebuah suara terdengar di benak Han Jue.
	“Aku adalah Grand Primordium Fiendcelestial. Bencana Besar Dao Tak Terukur akan datang. Fiendcelestial Primordial akan bangkit dengan menginjak Chaotic Fiendcelestial. Saya mengundang semua Fiendcelestial Chaotic ke Domain Grand Primordium. Aku akan menyatukan semua Fiendcelestial Chaotic untuk melawan Great Dao Immesurable Calamity bersama-sama!”
