
Bab 772 – Tiga Ribu Fiendcelestials, Pil Primordial
	Bab 772 Tiga Ribu Fiendcelestials, Pil Primordial
	Grand Primordium Fiendcelestial memanggil Chaotic Fiendcelestials…
	Han Jue menyipitkan matanya. Ini bukan pertanda baik.
	Meskipun dia sudah menyembunyikan bahwa dia adalah Primordial Fiendcelestial, hanya ada satu Primordial Fiendcelestial di Chaos. Mereka harus saling berhadapan cepat atau lambat.
	Bahkan jika itu bukan dia, putranya akan menjadi musuh publik Chaotic Fiendcelestials.
	“Saya ingin tahu tingkat kultivasi Grand Primordium Fiendcelestial!”
	Han Jue menggunakan fungsi turunan.
	(500 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Grand Primordium Fiendcelestial: Tahap Akhir Great Dao Supreme Realm, Chaotic Fiendcelestial, salah satu dari tiga ribu Fiendcelestial dari Era Primordial]
	Pengenalannya sangat sederhana. Sosok Grand Primordium Fiendcelestial muncul di benak Han Jue. Sosoknya menakutkan dan tak terlukiskan. Auranya tak kenal takut dan dipenuhi dengan aura menakutkan dari seorang ahli yang tak terkalahkan.
	Han Ju mengerutkan kening.
	Sangat kuat.
	Alasan mengapa Grand Primordium Fiendcelestial mengirim transmisi suara kepadanya mungkin karena ia percaya bahwa dia juga seorang Chaotic Fiendcelestial.
	Apakah dia akan ditolak oleh Chaotic Fiendcelestials dan bahkan menjadi musuh jika dia tidak pergi?
	Atau dia bisa menggunakan tiruannya untuk memberikan wajah Surgawi Grand Primordium dan memahami situasinya.
	Tapi di mana Domain Grand Primordium?
	Han Ju mengerutkan kening.
	Pada saat ini, sebuah ingatan muncul di benaknya. Itu adalah peta besar yang menunjuk ke lokasi Domain Grand Primordium.
	Han Ju terkejut. Metode apa ini?
	Dia benar-benar bisa mengingat kenangan dari jauh!
	Yang paling penting, dia belum pernah melihat Grand Primordium Fiendcelestial sebelumnya.
	Han Jue melambaikan fragmen jiwa dan membiarkannya bergerak, dengan cepat memasuki kedalaman kekacauan.
	Setelah itu, dia memeriksa email.
	(Gurumu Chu Shiren telah menyerap kehendak semua makhluk hidup dan mempelajari Kekuatan Mistik. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	[Teman baikmu Evil Heavenly Emperor diserang oleh sosok perkasa yang misterius dan terluka parah.]
	(Putramu Han Tuo ditekan oleh sosok perkasa misterius dan jatuh ke Jurang Tak Berujung.)
	[Murid Anda Zhou Fan dikutuk oleh kutukan misterius.]
	(Teman baik Anda, Taois Jubah Ilahi, mendiskusikan Dao dengan sosok perkasa yang misterius. Kultivasinya telah meningkat.]
	[Teman baikmu Pan Xin diserang oleh teman baikmu, Leluhur Xitian dan terluka parah.)
	[Teman baikmu Huang Zuntian menciptakan tiga ribu Surga dan Surgawi Surgawi. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Murid Anda Dao Sovereign diserang oleh iblis misterius] x7093218
	[Murid Anda Zhao Xuanyuan …)
	Kaisar Surgawi Jahat, Zhou Fan, dan Han Tuo sering dipukuli. Han Jue sudah terbiasa.
	Mereka akan menggunakan Teknik Doa jika mereka benar-benar menghadapi masalah yang tidak dapat didamaikan.
	Adapun Pan Xin, mengapa dia berjuang untuk hidupnya lagi?
	Bukankah itu hanya harta Dharma?
	Apakah itu layak diperjuangkan sampai mati?
	Tingkat kultivasi Leluhur Xitian telah meningkat sejak dia menjadi gelap. Dia telah mencapai tahap akhir Great Dao Primordial Chaos Realm.
	Karena Leluhur Xitian dapat melukai Pan Xin dengan kekuatannya, dia juga dapat dengan mudah membunuhnya.
	Tampaknya leluhur itu masih baik hati.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue melanjutkan membaca. Huang Zuntian telah menciptakan tiga ribu Surga dan Bumi Fiendcelestial …
	Apa itu?
	Apakah Anda meniru saya?
	Han Jue tiba-tiba teringat bahwa Primordial Origin dalam tubuh Huang Zuntian ingin berubah menjadi Primordial Fiendcelestial. Han Jue sudah mulai menciptakan tiga ribu Fiendcelestial, jadi Primordial Origin juga bisa. Namun, dia bukan Fiendcelestial Primordial, jadi Fiendcelestial yang dia ciptakan benar-benar tidak dapat dibandingkan dengan Fiendcelestial Chaotic.
	Han Jue mulai menantikan masa depan Huang Zuntian.
	Dia sebenarnya tidak bergantung pada Han Jue. Dia hampir sepenuhnya mengandalkan dirinya sendiri untuk bangkit.
	Orang-orang seperti itu memiliki pemeliharaan yang besar. Dalam novel, mereka semua adalah protagonis.
	Lebih jauh ke bawah, Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, dan Jiang Yi masih dipukuli.
	Namun, mereka bertiga telah menggunakan kekuatan mereka untuk mencapai Dao dan menjadi Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortals. Mereka telah membaik dan tidak menderita sia-sia.
	Saat dia membaca, Han Jue sepertinya sedang menonton drama. Dari tindakannya, dia bisa membayangkan segala macam kisah yang menggetarkan jiwa dan tragis.
	Singkatnya, tidak ada yang membuat Han Jue gelisah untuk saat ini. Kemudian, dia menutup matanya dan terus berkultivasi.
	Sudah empat ratus ribu tahun sejak terobosan terakhir. Yang berikutnya semakin dekat dan dekat.
	Di langit berbintang, gumpalan cahaya tujuh warna mengelilingi bintang-bintang.
	Di salah satu bintang abu-abu, Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, dan Jiang Yi bermeditasi di belakang satu sama lain, membentuk segitiga.
	Jiang Yi tiba-tiba bertanya, “Saudara-saudara, berapa lama kita harus menunggu?”
	Dao Sovereign tidak membuka matanya saat dia berkata, “Mari kita tunggu sebentar lagi. Waktunya tidak
	matang.”
	Zhao Xuanyuan mendengus.
	Jiang Yi menggerutu, “Apakah orang itu berbohong kepada kita? Dia mengatakan bahwa ada Harta Karun Tertinggi yang tersembunyi di sini. Mungkinkah dia menggunakan kita sebagai umpan?”
	Zhao Xuanyuan mau tidak mau berkata, “Aku benar-benar harus pergi jika kita tertipu lagi. Mungkin tidak buruk untuk tinggal di Sungai Abadi Seratus Puncak dan mengikuti Guru. Baru-baru ini, Li Yao, Murong Qi, dan yang lainnya telah disembunyikan secara diam-diam oleh Guru. Pasti ada peluang besar! “Dan Zhou Fan itu. Anak itu benar-benar melampaui kami bertiga. Saya tidak bisa mentolerir ini. ”
	Zhou Fan sekarang terkenal. Dengan Pengadilan Surgawi di belakangnya, bahkan mereka bertiga, yang berkeliaran, telah mendengar tentang Menara Dao Besar.
	Dao Sovereign berkata dengan sungguh-sungguh, “Zhao Xuanyuan, aku tidak akan membiarkanmu mengucapkan kata-kata yang mengecilkan hati seperti itu! Saya telah membuat Anda menderita selama bertahun-tahun, tetapi manfaat apa yang telah saya berikan kepada Anda? Bukankah aku membiarkanmu menikmatinya dulu? Selain itu, kami bertiga telah menjadi Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortals. Kecepatan kultivasi kami sudah dianggap cepat. Adapun Zhou Fan, dia pengecualian. Lihatlah murid-murid pribadi dari Sungai Abadi Seratus Puncak. Kebanyakan dari mereka masih Pseudo-Sage.
	“Sejak zaman kuno, Sage semuda kita jarang terjadi. Mereka dapat dikatakan sebagai keajaiban terkuat di suatu zaman, orang-orang dengan pemeliharaan besar!”
	Mendengar kata-kata Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan merasa sakit kepala.
	Jiang Yi tidak bisa menahan diri untuk tidak menyela, “Kamu bertindak terlalu jauh!”
	Dao Sovereign terdiam sesaat sebelum berkata, “Mari kita tunggu sebentar lagi. Kami akan pergi jika dia tidak muncul dalam sepuluh tahun. Kita bisa pergi ke Pengadilan Surgawi dan Menara Dao Besar untuk melihatnya!”
	Zhao Xuanyuan dan Jiang Yi menghela nafas lega.
	Dia takut Dao Sovereign akan keras kepala.
	Setelah ratusan ribu tahun hidup dan mati, mereka bertiga sudah sedekat saudara. Mereka tampak seperti sedang mengeluh, tetapi mereka akan selalu maju dan mundur bersama.
	“Ha ha ha. Tiga teman muda, bagaimana saya bisa berbohong kepada Anda!
	Suara tawa yang keras terdengar. Mereka bertiga berbalik dan melihat seorang lelaki tua berjas hujan terbang di atas seekor kerbau besar.
	Kerbau air ini terlihat tidak berbeda dengan yang digunakan dalam bertani di dunia fana.
	Dao Sovereign berdiri dan bertanya, “Di mana Harta Karun Tertinggi?”
	Kerbau itu mendarat di tanah. Penatua berjas hujan tersenyum dan berkata, “Itu sudah ada di depanmu. Lihatlah ke atas dan Anda akan melihatnya.”
	Terkejut, mereka bertiga buru-buru melihat sekeliling.
	Namun, tidak ada tanda-tanda Harta Karun Tertinggi.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Zhao Xuanyuan menyipitkan matanya. “Mungkinkah itu lampu tujuh warna itu?”
	Penatua berjas hujan membelai janggutnya dan mengangguk. “Betul sekali. Lampu ini tidak sederhana. Mereka dibentuk oleh Harta Karun Tertinggi dari awal Kekacauan. Saya memiliki cara untuk memadatkan mereka ke dalam bentuk aslinya, tetapi ini akan menarik serangan balik dari roh artefak. Setelah selesai, Harta Karun Tertinggi akan menjadi milik Anda. Saya hanya ingin pil itu disembunyikan di Harta Karun Tertinggi. ”
	Dao Sovereign bertanya, “Pil apa itu? Apakah harta itu akan hancur setelah Anda mengambilnya? ”
	Pria tua berjas hujan itu tersenyum. “Tentu saja tidak. Pil ini tidak terkait dengan Harta Karun Tertinggi. Hanya saja tuannya menyembunyikan pil di dalamnya. Aku akan mengatakan yang sebenarnya. Pil ini disebut Pil Primordial. Itu bisa membuat Primordial Fiendcelestial. Jika saya memberi Anda pil ini, itu pasti akan menarik bencana yang fatal. ”
	Dao Sovereign dan dua lainnya tergerak. Mereka secara alami telah mendengar tentang legenda Fiendcelestial Primordial. Dikatakan bahwa itu akan menyebabkan Bencana Besar Dao yang Tak Terukur!
