
Bab 773 – Kerjasama, Domain Grand Primordium
	Bab 773 Kerjasama, Domain Grand Primordium
	“Apakah kamu tidak takut mati?” Dao Sovereign mengerutkan kening.
	Zhao Xuanyuan dan Jiang Yi saling memandang dan diam-diam waspada.
	Penatua berjas hujan tersenyum dan berkata, “Saya secara alami tidak takut. Sebenarnya, Bencana Besar Dao Yang Tak Terukur hanyalah alasan bagi para Iblis Chaotic. Munculnya Primordial Fiendcelestial adalah jalan yang benar. Sama seperti bagaimana Pangu membunuh tiga ribu Fiendcelestial Chaotic saat itu, itu menjadi Primordial Fiendcelestial. Semuanya akan menyublim dan semua makhluk hidup akan berevolusi ketika Chaos berubah menjadi Primordial Chaos. Hanya Fiendcelestial Chaotic yang terkait dengan Chaos yang harus mati.”
	Dao Sovereign dan dua lainnya tenggelam dalam pikirannya.
	Mereka secara alami telah mendengar tentang legenda Pangu, tetapi pada akhirnya mereka hanyalah legenda.
	Mereka tidak bisa memastikan apakah Primordial Fiendcelestial itu baik atau buruk.
	Tidak peduli apa, ini akan menjadi karma besar!
	Seseorang akan jatuh ke dalam kutukan abadi jika dia tidak berhati-hati!
	Dao Sovereign bertanya, “Bisakah pil biasa melakukan apa yang tidak bisa dilakukan Pangu bahkan setelah membunuh tiga ribu Chaotic Fiendcelestials?”
	Penatua berjas hujan tersenyum. “Memang, saya tidak yakin 100%. Tapi itu tidak ada hubungannya denganmu, kan?” Kerbau itu mengangkat kepalanya seolah mengungkapkan ketidaksabarannya.
	Dao Sovereign melirik Zhao Xuanyuan dan Jiang Yi.
	Dia ragu-ragu. “Bisakah kita menyerah? Kami tidak tahu bahwa ada karma yang begitu besar. Kami hanya Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortals. Anda seharusnya tidak bersikeras
	kita.”
	Penatua berjas hujan tersenyum. “Tentu saja. Namun, Harta Karun Tertinggi ini tidak biasa. Setelah Anda melewatkannya, Anda tidak akan pernah menemukannya lagi. Jangan berpikir bahwa Kekacauan itu luas. Harta Karun Tertinggi seperti itu terbatas. Sebagian besar dari mereka masih berada di tangan tokoh-tokoh perkasa itu.
	“Setelah ini selesai, saya akan memutuskan karma dan memastikan bahwa Anda aman.” Zhao Xuanyuan bertanya dengan hati-hati, “Apakah kamu akan membungkam kami?”
	Penatua berjas hujan tersenyum. “Jika saya benar-benar berpikir seperti itu, mengapa saya memberi tahu Anda rahasia ini? Mungkinkah Anda memiliki nyali untuk menjadi Primordial Fiendcelestial dan menjadi musuh dengan seluruh Chaos? Pil Primordial hanya dapat mengubah Anda menjadi Fiendcelestial Primordial, tetapi tingkat kultivasi Anda akan tetap sama. Setelah Anda menjadi Primordial Fiendcelestial, semua Chaotic Fiendcelestial akan merasakannya dan datang untuk membunuh Anda dalam waktu singkat.
	“Ini bukan pertama kalinya kami bekerja sama. Tidak ada yang bisa saya lakukan jika Anda tidak mempercayai saya. ”
	Dao Sovereign mengertakkan gigi. “Baik! Aku akan mendengarkanmu! Kapan kita pindah?”
	Penatua berjas hujan turun dari kerbau dan berkata, “Jangan panik. Saya akan melemparkan formasi array terlebih dahulu untuk mencegah sosok perkasa lainnya memata-matai kita. ”
	Kerbau itu berbaring dan berguling-guling di tanah.
	Jiang Yi melihatnya dengan ekspresi aneh.
	“Sepertinya anjing.”
	Kuil-kuil cerah melayang di atas awan di dunia yang dipenuhi cahaya merah tua. Sebuah puncak yang megah menonjol. Itu juga berdiri di atas awan, tetapi memancarkan cahaya keemasan.
	Di puncak gunung adalah istana Buddha dengan kata-kata Biara Thunderclap diukir di plakat.
	Sosok-sosok muncul di depan biara. Pemimpinnya adalah Zhou Fan.
	Grand-murid Han Yu, Qin Ling, mengikuti di belakangnya dan melihat sekeliling dengan rasa ingin tahu.
	Biara Thunderclap dibuka dan kelompok itu melangkah ke aula.
	Yang menyambut mereka adalah para Buddha yang duduk di singgasana teratai dan melayang di udara. Di depan adalah Buddha besar yang tingginya puluhan ribu kaki dan megah tiada taranya.
	Chu Shiren bisa dilihat dengan cermat!
	Chu Shiren sudah memakai kasaya-nya. Dia memiliki ekspresi yang baik hati dan temperamen yang suci.
	Zhou Fan tersenyum. “Tidak buruk. Anda bahkan lebih Buddhis daripada Sekte Buddhis. ”
	Chu Shiren juga tersenyum. “Saya awalnya adalah Buddha Tertinggi. Itu tepat bagi saya untuk membuat Sekte Buddhis lain. ”
	Zhou Fan menilai para Buddha di sekitarnya dan berkata, “Kelihatannya bagus, tetapi Sekte Buddhis Anda masih kekurangan landasan. Itu tidak cukup kuat.”
	Para Buddha sangat marah.
	Chu Shiren berkata, “Dunia Buddha hanya berkembang untuk waktu yang singkat. Itu tidak bisa dibandingkan dengan Menara Dao Besar Anda. ”
	Zhou Fan tersenyum. “Aku akan memberimu sekelompok pembudidaya di masa depan. Anda dapat memilih dari penjara Menara Dao Besar jika Anda khawatir. ”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Chu Shiren tersenyum dan mengangguk.
	Hanya hubungan sesama murid yang memungkinkan mereka bercanda tanpa menahan diri.
	Zhou Fan berkata, “Kembali ke topik. Mengapa Anda menelepon saya di sini? Anda tidak meminta saya untuk melihat hasil Anda, kan?”.
	Chu Shiren berkata tanpa daya, “Bagaimana bisa? Sejujurnya, baru-baru ini, Dunia Buddhis telah menjadi sasaran kekuatan misterius. Pihak lain memiliki setidaknya tiga Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortals dan bahkan sosok perkasa Freedom. Mereka memaksa Dunia Buddhis untuk tunduk kepada mereka. Di masa depan, kami akan memberikan penghormatan kepada mereka dan mendirikan patung mereka untuk menyebarkan reputasi mereka. Jika tidak, mereka akan meratakan Dunia Buddhis. Tak berdaya, saya hanya bisa mencari Anda, Paman-Tuan.
	Paman-Tuan?
	Para Buddha yang marah tercengang. Ketidakpuasan di hati mereka menghilang.
	Tidak heran pihak lain berbicara begitu arogan dan tidak menunjukkan belas kasihan. Mereka adalah keluarga.
	“Ceritakan padaku secara detail. Saya pasti akan membantu Anda dalam hal ini. Aku akan meratakan mereka tidak peduli seberapa kuat mereka!” Zhou Fan berkata dengan heroik dan tidak diragukan lagi.
	Qin Ling tampak bersemangat. Pertempuran lain akan segera dimulai!
	Chu Shiren tidak menyembunyikan apa pun dan mulai memberi tahu mereka satu per satu.
	Dalam kegelapan, celah terang tiba-tiba muncul. Sesosok merobeknya dan melangkah
	keluar.
	Itu Han Ju.
	Atau lebih tepatnya, tiruannya.
	Dia memfokuskan pandangannya ke depan. Di kedalaman kegelapan ada bola cahaya yang tampak seperti matahari. Itu memancarkan aura yang luas.
	Itu adalah Domain Grand Primordium!
	Han Jue mengambil napas dalam-dalam dan terbang ke depan.
	Pada saat ini, sesosok terbang dari samping. Itu adalah seorang wanita.
	Wanita ini mengenakan gaun ungu dan memiliki postur yang bermartabat. Rambutnya diikat di bawah mahkota. Dia dianggap cantik.
	“Rekan Taois.”
	Suara wanita berpakaian ungu itu melayang.
	Han Ju berhenti. Dia tidak bisa melihat melalui kultivasi wanita berpakaian ungu. Dia mungkin memiliki Harta Karun Tertinggi padanya.
	Wanita berpakaian ungu mengukurnya dan tersenyum. “Aku tidak menyangka akan ada orang yang begitu tampan sepertimu di antara para Fiendcelestial.”
	Han Jue berkata, “Penampilannya hanyalah ilusi. Dengan tingkat kultivasi kami, kami dapat melihat apa pun yang kami inginkan. ”
	Wanita berpakaian ungu menutup mulutnya dan tertawa. “Meskipun begitu, selera estetika mereka berbeda. Kebanyakan Fiendcelestial memiliki selera estetika yang berbeda dari kita. Aku adalah Surgawi Chaotic, Red Fate.”
	Han Jue menjawab, “Aku adalah Iblis Chaotic, Han Jue.”
	Perkenalan ini benar-benar canggung.
	Nasib Merah tersenyum. “Rekan Taois Han juga merupakan tiruan. Tampaknya Anda waspada terhadap Grand Primordium Fiendcelestial seperti saya. Mengapa kita tidak pergi ke Domain Grand Primordium bersama? Saya pernah mendengar tentang reputasi Rekan Taois Han. Anda seorang Chaotic Fiendcelestial baru. Anda mungkin tidak akrab dengan Chaotic Fiendcelestials lainnya. Aku bisa mengenalkanmu pada mereka.”
	Han Jue ragu-ragu sejenak tapi masih mengangguk.
	Karena pihak lain dapat mengatakan bahwa dia adalah tiruan, dia tidak boleh menyakitinya karena itu hanya akan menyinggung perasaannya dan tidak membunuhnya.
	Keduanya terbang menuju Domain Grand Primordium.
	Selama waktu ini, Han Jue melihat beberapa sosok dengan cepat terbang ke Domain Grand Primordium, tidak saling mengganggu.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Tampaknya sebagian besar Fiendcelestial Chaotic sangat berhati-hati.
	Red Fate tersenyum dan berkata, “Omong-omong, saya harus berterima kasih kepada Rekan Daois Han. Aku sangat membenci Roh Dao Keputusasaan itu.”
	Han Jue bertanya, “Apakah kamu juga diganggu ketika kamu mencapai Dao Besar?”
	“Betul sekali. Dia memaksa saya untuk berlutut dan bersumpah setia. Huh, aku juga ingin membalas dendam di masa lalu. Namun, setelah mencapai Dao Agung, saya merasa lebih baik membiarkan masa lalu berlalu. Omong-omong, itu aneh. Saat tingkat kultivasi kami meningkat, kami menjadi semakin takut. Kami juga terus-menerus kehilangan keberanian. Oleh karena itu, saya sangat mengagumi Rekan Daois Han.”
	Kata-kata Red Fate dipenuhi dengan sanjungan, membuat Han Jue semakin waspada.
