
Bab 774 – Baru dan Kuno, Takdir Taois
	Bab 774 Baru dan Kuno, Takdir Taois
	Nasib Merah akhirnya berhenti menyanjungnya setelah memasuki Domain Grand Primordium. Han Jue diam-diam menghela nafas lega.
	Dia mengira bahwa para Chaotic Fiendcelestials semuanya arogan dan haus darah. Dia tidak menyangka akan ada keberadaan seperti Nasib Merah.
	Red Fate tidak seperti Chaotic Fiendcelestial, tetapi lebih seperti manusia.
	Domain Grand Primordium terbungkus dalam lapisan api. Interiornya sangat luas, tidak kalah dengan Dunia Abadi. Langit biru, awan putih, pegunungan hijau, dan sungai membentuk dunia mereka sendiri.
	Namun, Han Jue tidak merasakan aura makhluk hidup.
	Mereka berdua terbang jauh dan segera tiba di sebuah istana besar yang menjulang ke awan. Pintunya saja setinggi satu juta kaki. Ada dua kuali besar di depan pintu, masing-masing dengan sebatang dupa. Asap pasir memenuhi udara dan berubah menjadi awan yang menyelimuti seluruh dunia.
	Seorang raksasa berdiri di depan pintu. Dia mengenakan baju besi berat perunggu dan penampilan aslinya tidak bisa dilihat.
	Dia berkata, “Fiendcelestial, silakan masuk ke aula. Tuan sudah menunggu di dalam.”
	Han Jue dan Red Fate memasuki aula.
	Han Jue merasakan aura yang kuat dan diam-diam merasa kasihan.
	Seberapa bagusnya jika klonnya juga bisa menggunakan uji coba simulasi untuk mendeteksi sekitarnya?
	Aula itu kosong. Ruang itu dipenuhi dengan cahaya putih seolah-olah itu adalah ruang independen. Ada bantal meditasi di depannya, masing-masing sepuluh ribu kaki jauhnya. Mereka semua menghadap ke arah yang sama.
	Grand Primordium Fiendcelestial!
	Grand Primordium Fiendcelestial mengenakan jubah hitam. Kepalanya seperti api hitam dan penampilan aslinya tidak bisa dilihat. Itu misterius dan menakutkan.
	Lebih dari dua puluh Chaotic Fiendcelestial sudah duduk.
	Han Jue dan Red Fate saling memandang dan duduk di tikar tetangga.
	“Ini Rekan Daois Han Jue dari Dao Surgawi. Generasi muda benar-benar mengesankan. Dia membunuh Roh Dao Keputusasaan dan mengalahkan Taois Jubah Ilahi. Empat belas Orang Bijak Dao Besar mati untuknya. Dia telah berjuang untuk kita para Chaotic Fiendcelestials.” Grand Primordium Fiendcelestial tiba-tiba menatap Han Jue dan berkata.
	Dengan mengatakan itu, Han Jue merasa banyak Sage Senses menyapu dirinya.
	Han Jue menjawab dengan sopan, “Aku tidak punya pilihan. Dibandingkan denganmu, aku masih jauh lebih rendah.”
	Dia tidak menyangkalnya. Menjaga profil rendah hanya akan membuatnya terlihat munafik.
	Grand Primordium Fiendcelestial menghela nafas. “Saat itu, tiga ribu Fiendcelestial berdiri di Chaos. Apa kesempatan besar. Ras Chaotic gemetar ketakutan dan putus asa pada kelahiran kami. Sayangnya, Pangu tidak berperasaan dan membantai jenisnya sendiri untuk mencapai Dao. Saya masih merasakan kebencian ketika saya memikirkannya sekarang. Rekan Taois Han, Anda harus mengendalikan Dao Surgawi dengan baik. Jangan biarkan Pangu memiliki kesempatan untuk bangkit kembali!”
	Fiendcelestial lainnya menghela nafas. Sebagian besar dari mereka memiliki suara kuno dan mungkin adalah Chaotic Fiendcelestial yang selamat dari Bencana Pangu.
	Melihat mereka mengobrol, Han Jue tidak menjawab dan mendengarkan dengan tenang.
	Dia bukan Fiendcelestial Chaotic sejati dan tidak akan berteman dengan orang-orang ini.
	Dia ada di sini untuk mendengar apa yang ingin dilakukan Fiendcelestial ini padanya!
	Red Fate mengirim transmisi suara ke Han Jue, “The Chaotic Fiendcelestials dibagi menjadi kuno dan baru. Yang berbicara sekarang semuanya adalah makhluk purba. Anda dan saya hanya bisa mendengarkan pendatang baru. Jika tingkat kultivasi kita lebih rendah dari mereka, akan sangat sulit bagi kita untuk membuat keputusan.”
	Han Jue menjawab, “Saya mengerti.”
	The Chaotic Fiendcelestial dari kelompok kuno berbicara tentang masa lalu, seperti gambar besar yang mengenang masa lalu.
	Betapa megahnya.
	Dari kelihatannya, dia masih harus menunggu sebentar.
	Han Jue juga ingin tahu tentang berapa banyak Chaotic Fiendcelestial yang disembunyikan di Chaos saat ini.
	Beberapa hari kemudian, Sage Pedang Bodoh juga tiba.
	Dia tidak terkejut melihat Han Jue. Sebagai gantinya, dia menemukan tikar di dekatnya dan duduk. Dia mulai mengobrol dengan Han Jue dengan transmisi suara.
	Orang ini sangat bersemangat. Dia mengatakan bahwa setelah pertempurannya dengan Han Jue berakhir, dia kembali untuk memahami Pedang Dao dan kekuatannya meningkat lagi. Dia tidak akan dalam keadaan menyesal jika dia menghadapi Han Jue lagi.
	Namun, dia tahu batasnya dan tidak menantangnya lagi.
	Sage Pedang Bodoh akhirnya terdiam setelah mengobrol selama setengah hari.
	Dia juga termasuk dalam kelompok kuno, tetapi dia tidak berpartisipasi dalam percakapan Grand Primordium Fiendcelestial.
	Mungkin itu adalah imajinasi Han Jue, tetapi para dewa tampaknya menolak Petapa Pedang Bodoh.
	“Rekan Taois, apakah Anda tahu Rahasia Nasib Sage?”
	Sebuah suara tiba-tiba melayang ke telinganya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue melirik. Seorang Taois tua berjubah abu-abu sedang menatapnya.
	Han Jue menjawab, “Aku pernah mendengar tentang dia, tapi aku tidak mengenalnya. Dia sudah meninggal ketika saya mencapai Dao. ”
	Taois tua berjubah abu-abu mengirim transmisi suara, “Itu benar. Muridku yang tidak berguna dikalahkan oleh Dark Forbidden Lord dan ditinggalkan oleh Heavenly Dao Sage.”
	Murid?
	Han Jue diam-diam terkejut.
	Takdir Taois!
	Han Jue ingat. Di masa lalu, dia telah menyimpulkan bahwa Taoist Destiny dan Nüwa sedang merencanakan sesuatu. Namun, setelah Rahasia Nasib Sage meninggal, Takdir Taois tidak pernah muncul lagi.
	Han Jue menjawab, “Saya turut berduka cita. Dao Surgawi saat ini bukan lagi Dao Surgawi yang asli. Muridmu bukan satu-satunya Sage yang mati.”
	“Itu benar. Saya tidak menyalahkan Anda. Aku hanya ingin berteman denganmu. Aku sangat penasaran denganmu.”
	“Adalah hal yang baik untuk memiliki teman lain.”
	“Betul sekali.”
	Keduanya mulai bertukar basa-basi.
	(Daoist Destiny memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 2 bintang]
	Han Jue tidak keberatan. Itu semua hanya akting.
	Namun, Takdir Taois tulus. Han Jue memiliki catatan pertempuran yang gagah berani sehingga orang akan berpikir bahwa dia tidak bisa dianggap enteng. Namun, Han Jue tampak baik. Kemurahan hati ini membuat Daoist Destiny merasa sangat nyaman. Pada tahun-tahun berikutnya, fiendcelestials tiba satu demi satu. Lebih dari tiga ratus tahun berlalu.
	Aula Grand Primordium akhirnya ditutup. Han Jue menghitung. Ada total 67 Chaotic Fiendcelestial, lebih dari yang dia bayangkan.
	Namun, kebanyakan dari mereka hanya berada di Alam Kebebasan.
	Grand Primordium Fiendcelestial berhenti mengobrol dan segera, Grand Primordium Hall menjadi tenang.
	Setelah sekian lama…
	Grand Primordium Fiendcelestial membuka matanya dan berkata, “Semuanya, kita telah berkumpul untuk Primordial Fiendcelestial kali ini. Meskipun ada ramalan bahwa Primordial Fiendcelestial belum lahir, masalah ini telah membahayakan kita Chaotic Fiendcelestial. Bukan tidak mungkin jika Great Dao Divine Spirit, Eternal Divine Spirit, Chaotic Lifeform, dan yang lainnya menggunakan Primordial Fiendcelestial untuk melenyapkan kami.”
	Suasana di aula menjadi sunyi.
	Han Jue diam-diam penasaran. Siapa yang menyebarkan ramalan itu?
	Dia harus menghitung kapan dia kembali.
	Fiendcelestial Kuno berbicara lagi dan mulai mendiskusikan di mana Fiendcelestial Primordial mungkin dilahirkan dan siapa yang dapat menyakiti mereka.
	Han Jue akan menjawab ketika itu melibatkan Dao Surgawi. Semuanya baik-baik saja selama itu tidak melibatkan kedaulatan.
	Percakapan ini sangat panjang dan mungkin akan berlangsung lama.
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue membuka matanya dan mengerutkan kening. Dia memasuki pengasingan selama sepuluh ribu tahun lagi, tetapi tiruannya belum kembali.
	Tanpa klonnya kembali, Han Jue merasa tidak nyaman dan sulit untuk tenang dan berkultivasi dengan damai.
	Bagaimanapun, sekelompok tokoh perkasa sedang merencanakan untuk membunuhnya di belakang punggungnya. Akan sangat sulit bagi mereka untuk tenang jika itu orang lain.
	Han Jue membuka email untuk bersantai.
	(Teman baikmu Jing Tiangong telah menjadi Kehidupan. Penyelenggaraannya telah berubah.]
	[Teman baik Anda, Leluhur Xitian, diserang oleh sosok perkasa yang misterius.]
	[Teman baikmu Li Daokong telah memahami Pedang Dao dan telah menerima bimbingan dari sosok perkasa yang misterius.)
	[Teman baikmu Yang Mulia Xuan Du memperoleh Harta Karun Tertinggi secara kebetulan. Pemeliharaan-Nya telah meningkat pesat.)
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	(Murid Anda Dao Sovereign tersapu ke dalam kekacauan ruang-waktu.)
	(Murid Anda Zhao Xuanyuan terlibat dalam kekacauan ruang-waktu.]
	(Teman baikmu Jiang Yi terlibat dalam kekacauan ruang-waktu.]
	(Teman baikmu, Yi Tian, telah membangkitkan kekuatan Surgawi Chaotic. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	(Putramu Han Tuo mengorbankan tubuhnya dan melampaui batasnya. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
