
Bab 775 – Fraksi Terlarang, Ras Surgawi
	Bab 775 Fraksi Terlarang, Ras Surgawi
	Jing Tiangong menjadi Kehidupan …
	Ekspresi Han Jue menjadi aneh.
	Kali ini, dia benar-benar bisa mengemas Life sebagai kekuatan Dark Forbidden Lord!
	Han Jue memperhatikan bahwa Yi Tian telah membangkitkan kekuatan dari Fiendcelestial Chaotic. Yi Tian adalah Putra Dao Surgawi dan merupakan reinkarnasi dari Surgawi Chaotic. Dalam pertempuran Pengadilan Surgawi sebelumnya, dia memiliki kesan yang baik tentang Han Jue yang langsung menjadi bintang enam.
	Melihat bahwa dia dan Han Tuo sudah seperti saudara, Han Jue menariknya ke dalam lingkaran pertemanannya. Namun, dia biasanya tidak terlalu memperhatikannya.
	Kali ini, Yi Tian dan Han Tuo tampak dalam bahaya lagi. Han Tuo bahkan mengorbankan tubuhnya.
	Bajingan!
	Tubuhnya adalah hadiah dari orang tuanya. Bagaimana dia bisa mengorbankannya begitu saja?
	Mengapa Han Tuo tidak menggunakan Teknik Doa jika dia benar-benar mengalami masalah?
	Dia harus bisa menyelesaikannya.
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Dia menemukan bahwa teman-teman dan kerabatnya jarang mengambil inisiatif untuk menggunakan Teknik Doa, bahkan jika dia menjelaskannya.
	Mereka lebih suka merangkak bolak-balik antara hidup dan mati daripada membuatnya khawatir.
	“Apakah saya terlalu dingin dan memberi mereka ilusi bahwa saya tidak ingin diganggu?”
	Han Jue merenung.
	Lupakan.
	Dia tidak bisa diganggu untuk memikirkannya.
	Tidak ada yang peduli jika aku mati dalam pengasingan setelah sekian lama!
	Han Jue melanjutkan membaca email.
	Setelah membaca email, Han Jue menggunakan Dark Nightmare untuk mengunjungi Jing Tiangong dalam mimpinya. Dia menggunakan citra Dark Forbidden Lord.
	Dalam mimpi itu, Jing Tiangong tiba-tiba membuka matanya. Niat membunuh keluar dari matanya. Dia seperti orang yang sama sekali berbeda dari sebelumnya.
	“Tuan Terlarang!”
	Jing Tiangong berlutut karena terkejut, tubuhnya gemetar.
	Sudah berapa tahun!
	The Dark Forbidden Lord akhirnya menghubunginya!
	Han Jue bertanya dengan suara serak, “Jing Tiangong, apakah perasaanmu padaku berubah?”
	Jing Tiangong buru-buru membantah, “Tentu saja tidak! Aku akan selalu berada di bawahmu, Tuhan Terlarang. Aku bisa melakukan apapun yang kamu mau!”
	Dia mulai mengekspresikan kesetiaannya dengan gila-gilaan dan ketakutan.
	Dia berpikir bahwa dia telah menyinggung Dark Forbidden Lord dengan bergabung dengan Life.
	Han Jue berkata, “Kalau begitu ceritakan tentang situasimu.”
	Jing Tiangong mengangguk dan mulai berbicara tentang pengalamannya selama bertahun-tahun.
	Sudah lama sejak Dark Forbidden Lord muncul. Dunia Abadi bahkan telah melupakan keberadaannya. Ini membuat Jing Tiangong sangat tidak senang. Oleh karena itu, dia meninggalkan Istana Ilahi dan membawa pembantu terpercayanya ke Chaos untuk membangun kembali Sekte Kegelapan. Kemudian, dia ditemukan oleh Shi Dudao dan diundang ke sekte tersebut.
	Jing Tiangong bertanya dengan hati-hati, “Apakah Shi Dudao milikmu …”
	Jadi, Shi Dudao berkembang sendiri …
	Han Jue berkata, “Itu benar, tapi kamu harus menyembunyikan ini. Anda juga dapat membantu saya mengajari Shi Dudao pelajaran. Ada beberapa hal yang harus kamu waspadai.”
	Jing Tiangong sangat terkejut. Dia juga memiliki keraguan tentang Shi Dudao, tetapi jika itu benar, itu akan bagus!
	Dia akhirnya menemukan orang yang berpikiran sama!
	m
	Selanjutnya, pihak lain adalah Shi Dudao! Shi Dudao pernah menjadi orang nomor satu di bawah Orang Bijak Dao Surgawi. Dia secara terbuka diakui sebagai orang yang kuat!
	Masa depannya tidak terbatas sekarang setelah dia mencapai Dao!
	“Saya mengerti. Saya pasti akan maju dengan Rekan Daois Shi di masa depan! ”
	Jing Tiangong menepuk dadanya dan berjanji dengan penuh semangat.
	Han Jue menginstruksikannya lagi dan kemudian mengakhiri mimpinya.
	Dia membuka matanya dan tersenyum.
	Ini juga bagus. Karena Jing Tiangong dapat mengakui Shi Dudao, fondasi Pangeran Terlarang Kegelapan akhirnya terbentuk.
	Han Jue menutup matanya dan mulai berkultivasi.
	Di Grand Primordium Hall, Chaotic Fiendcelestial akhirnya membuat keputusan setelah lebih dari sepuluh ribu tahun berdiskusi.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue hampir mengantuk.
	Meskipun disebut diskusi, itu sebenarnya untuk menyelesaikan dendam mereka. The Chaotic Fiendcelestials memiliki dendam mereka sendiri. Jika mereka ingin menghadapi musuh bersama, mereka harus menjelaskannya.
	Sekarang, mereka akhirnya mencapai konsensus.
	“Mulai hari ini dan seterusnya, kita semua akan mengirim murid untuk mencari Primordial Fiendcelestial. Setiap keajaiban yang mungkin menjadi Primordial Fiendcelestial harus segera dikendalikan, ”kata Grand Primordium Fiendcelestial dengan suara rendah.
	Fiendcelestial setuju.
	“Selain itu, Chaotic Fiendcelestial tidak diizinkan untuk saling bertarung. Jika ketahuan, siapa pun yang memulainya akan dikeluarkan dari Fiendcelestial Race. Kami akan memburu mereka bersama! Seandainya musibah datang dan menusuk kita dari belakang. Hal seperti itu telah terjadi di Era Pangu!”
	Fiendcelestials tidak keberatan.
	Grand Primordium Fiendcelestial melambaikan lengan bajunya dan pintu ke Grand Primordium Hall terbuka.
	Para Fiendcelestial berdiri dan pergi.
	Han Jue juga pergi.
	Meskipun dia tidak mendengar informasi penting apa pun, dia ingat nama dan penampilan para Fiendcelestial ini. Akan lebih mudah untuk mengutuk mereka di masa depan.
	Ketika identitasnya tidak bisa lagi disembunyikan, daripada menunggu kematian, lebih baik membunuh semua musuh terlebih dahulu.
	Menjadi tak terkalahkan bukan hanya tentang kekuatan tetapi juga tentang metode!
	Saat dia berjalan keluar dari Grand Primordium Hall, Red Fate menyusul dan tersenyum. “Rekan Taois Han, bisakah kita menemukan tempat untuk mengobrol sendirian?”
	Han Jue meliriknya dan berkata, “Lain kali. Dao Surgawi memiliki sesuatu. Aku harus pergi dulu.”
	“Baiklah, aku akan secara pribadi mengunjungimu di Dao Surgawi ketika aku memiliki kesempatan.”
	“Selamat tinggal!”
	Klon Han Jue dengan cepat melarikan diri.
	Nasib Merah melihatnya pergi, senyumnya menghilang
	Sage Pedang Bodoh berjalan dan mendengus. “Saya menyarankan Anda untuk tidak mengadili kematian. Rekan Taois Han terlihat baik, tetapi niat membunuhnya tidak kecil. ”
	Red Fate meliriknya dan berkata, “Jika aku tidak menyakitinya, mengapa dia ingin membunuhku?”
	“Hehe.”
	Sage Pedang Bodoh menggelengkan kepalanya dan tertawa. Dia kemudian berubah menjadi sinar pedang dan pergi.
	Pada saat yang sama.
	Sementara klonnya masih bepergian, Han Jue sudah tahu semua yang dialaminya.
	Dia bisa mengalihkan kesadarannya ke klonnya kapan saja. Klon juga bisa menangani semuanya secara mandiri. “Menyatukan Chaotic Fiendcelestials? Hehe, bagaimana kamu bisa menyatukan mereka jika aku mengutukmu sampai mati? ” Han Jue berpikir dalam hati. Tapi dia hanya memikirkannya.
	Saat ini, dia bisa menggunakan Fiendcelestial Race untuk mengintimidasi para pencuri.
	Dengan kepribadian Primordial Fiendcelestial, masalah ini akan dengan cepat menyebar ke seluruh Chaos.
	Pada saat itu, para tokoh perkasa Chaotic akan tahu bahwa Han Jue telah menjalin hubungan dengan Fiendcelestial Race.
	Pembentukan Fiendcelestial Race tidak hanya untuk berurusan dengan Fiendcelestial Primordial tetapi juga untuk bersatu melawan musuh bersama.
	Musuh dari setiap Chaotic Fiendcelestial akan menjadi musuh publik dari seluruh Fiendcelestial Race!
	Kekuatan ini benar-benar menakutkan. Bahkan Hidup saja tidak cukup!
	Setiap Chaotic Fiendcelestial mengendalikan kekuatan besar!
	Han Jue tidak terlalu banyak berpikir dan terus berkultivasi. Sesi sepuluh ribu tahun belum berakhir, dia tidak bisa berhenti berkultivasi
	Sepuluh ribu tahun tidak cukup.
	Saya harus berkultivasi untuk sementara waktu lagi!
	Mari kita pergi selama seratus ribu tahun!
	Di ruang misterius ilusi, jiwa Han Tuo melayang di dalam. Dia terbungkus oleh rantai yang samar-samar terlihat.
	Tidak ada yang lain di ruang sekitarnya, hanya ruang terdistorsi dari berbagai warna.
	Di sini, tidak ada harapan, seolah-olah itu adalah tanah pengasingan.
	“Saudaraku, tunggu sebentar lagi! Aku akan datang dan menyelamatkanmu segera!” Suara Yi Tian terdengar dari tempat yang tidak diketahui.
	Han Tuo tidak bisa berbicara. Dia mengumpulkan kekuatan.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Jika saya seperti Ayah, dengan begitu banyak Idola Dharma…”
	Mata Han Tuo sangat dingin. Dia tidak percaya bahwa dia tidak bisa lepas dari jurang tak berujung ini!
	Dia terus mengingat adegan pertempuran Han Jue
	Sebuah bayangan hitam samar-samar ingin keluar dari tubuhnya. Itu adalah idola Dharma Surgawi.
	Han Tuo memiliki kekuatan seperti itu sejak dia lahir. Dikatakan sebagai idola Dharma, tetapi tidak sepenuhnya. Dia telah mengandalkan idola Dharma Surgawi ini untuk bertahan hidup berkali-kali ketika dia menghadapi bahaya.
