
Bab 776 – Memulai Kembali Kekacauan, Leluhur Iblis Lu Yuan
	Bab 776 Memulai Kembali Kekacauan, Leluhur Iblis Lu Yuan
	Sosok yang dikelilingi oleh api yang mengamuk dengan panik menyerang ruang dalam kegelapan.
	Itu adalah Yi Tian!
	“Sial!”
	Yi Tian mencoba yang terbaik, tetapi dia masih tidak bisa menembus ruang gelap ini dan menemukan Han Tuo, yang berada jauh di jurang tak berujung.
	Dia belum pernah menemukan ruang yang begitu sulit. Kekuatan Dharmanya langsung tersebar ketika mereka menyerang kegelapan, menyebabkan tubuh dan darahnya bergetar. Itu sangat tidak nyaman.
	Sudah lama sejak Yi Tian merasa sangat tidak berdaya.
	Han Tuo telah melindunginya sejak dia memperoleh Buah Primordial Chaos Dao. Dia akhirnya terbangun sebagai Chaotic Fiendcelestial dan mewarisi kekuatan Connate Great Dao, tapi dia masih tidak bisa menyelamatkan Han Tuo.
	Perasaan sedih ini hampir membuat Yi Tian menjadi gila.
	Mengapa?!
	Kenapa aku sangat lemah?!
	Saya, yang tidak memiliki orang tua, bahkan tidak bisa menyelamatkan satu-satunya saudara laki-laki saya. Apa perbedaan antara saya dan semut?
	Yi Tian meraung dengan marah. Dia hanya bisa menyimpan kata-kata ini di dalam hatinya.
	Sebuah tawa terdengar pada saat ini.
	“Menyerahlah, Chaotic Fiendcelestial muda. Mustahil bagimu untuk menembus Endless Abyss. Perbedaan tingkat kultivasi di antara kita terlalu besar! ”
	Suara ini dipenuhi dengan penghinaan dan ejekan.
	Yi Tian berhenti dan berbalik. “Keluar! Tekan saya atau bunuh saya jika Anda memiliki
	nyali!”
	Disusul tawa. “Kenapa aku harus membunuhmu? Aku juga tidak ingin membunuhnya. Aku ingin kalian berdua tunduk padaku. Kamu bisa mendapatkan potensi yang melampaui Chaotic Fiendcelestials!”
	Yi Tian tersenyum. “Potensi apa yang lebih kuat dari pada Chaotic Fiendcelestials? Surgawi Primordial? Apakah Anda mencoba menipu kami untuk menjadi musuh publik Chaos? ”
	Sosok putih tiba-tiba muncul di depannya dan menunjuk dahinya begitu dia selesai berbicara. Dalam sekejap, api di tubuhnya menyebar dan mengungkapkan tubuh aslinya.
	Mata Yi Tian melebar tak percaya.
	Sosok putih itu adalah humanoid dan memiliki sosok manusia. Permukaannya pucat seperti batu giok dan bebas kerutan. Itu memakai topeng batu tanpa mata. Di balik topeng itu ada rambut panjang yang dibentuk oleh cacing hitam yang dipilin sembarangan.
	Yi Tian tidak bisa bergerak. Dia mengertakkan gigi dan bertanya, “Siapa kamu?”
	Sosok putih itu tertawa aneh. “Kamu bisa memanggilku Leluhur Iblis.”
	Leluhur Iblis?
	Yi Tian mengerutkan kening dan bertanya, “Leluhur Iblis dari Dao Surgawi?”
	“Itu hanya salah satu dari Dharma Idol saya. Tiga ribu dunia Kekacauan semuanya memiliki Idola Dharma saya. Saya membantu dunia yang tak terhitung jumlahnya membentuk aturan. Aku adalah Fiendcelestial Chaotic tertua. Kekacauan masih dalam keadaan aslinya ketika saya lahir. Tidak ada dunia atau makhluk hidup. Warnanya abu-abu, dan saya merasa itu adalah penampilan yang paling indah.” Leluhur Iblis tersenyum menggoda.
	sebagai
	Yi Tian menggigil.
	Apa maksud orang ini?
	Apakah dia ingin menghancurkan segalanya dan membuat Chaos kembali ke keadaan semula?
	Leluhur Iblis berkata, “Sebenarnya, aku sangat memikirkan kalian berdua. Itu sebabnya saya menghabiskan waktu berurusan dengan Anda. Kirim ke saya. Saya akan membangun tatanan baru dan berdiri di atas segalanya. Saya akan menjadi satu-satunya dewa, dan Anda akan menjadi yang kedua setelah saya!
	Yi Tian terdiam.
	Leluhur Iblis berbicara dengan sabar, “Apa yang bisa kamu dapatkan dengan bertarung untuk Kaisar Surgawi Jahat? Saat itu, ketika Kaisar Surgawi Jahat masih di Dao Surgawi, dia juga meminta bantuan idola Dharma saya. Dia memohon padaku untuk membiarkan Ras Iblis menyapu dunia fana dan membantai semua makhluk hidup setiap kali mereka kehilangan kepercayaan pada yang abadi, memberikan yang abadi kesempatan untuk menjadi penyelamat. Apa yang kamu kejar ketika kamu berjuang untuk orang seperti itu?”
	Yi Tian tergerak. Dia tidak berharap Kaisar Surgawi Jahat melakukan ini sebelumnya.
	“Saya ingin Kekacauan dimulai kembali, sama seperti bagaimana Dao Surgawi dimulai kembali. Hanya dengan pembersihan kita dapat dilahirkan kembali. Dao Surgawi saat ini mendekati kesempurnaan, tetapi masih sedikit kekurangan kedamaian sejati. Itu terutama karena ayah saudara laki-lakimu tidak cukup bertekad dan masih bergantung pada orang bijak itu untuk membangun ketertiban. ” Nada Leluhur Iblis menjadi menyesal ketika dia menyebut Han Jue.
	Yi Tian menggertakkan giginya. “Bukankah kami akan membantumu membunuh orang-orang di sekitar kami jika kami mengikutimu?”
	Restart Chaos berarti membantai semua makhluk hidup di Chaos!
	Leluhur Iblis tersenyum. “Karena kamu ada di pihak kami, aku pasti akan menjagamu. Aku akan melindungi orang-orang yang kamu sayangi.
	“Kamu tidak punya ruang untuk menolak. Tunduk pada saya atau mati. ”
	Yi Tian sangat marah, tetapi dia tidak berdaya. Dia bertanya, “Mengapa kamu memilih kami?”
	Leluhur Iblis tersenyum. “Karena kamu spesial. Kakakmu tampaknya adalah seorang Chaotic Fiendcelestial, tetapi dia tidak memiliki Great Dao sendiri. Dia jelas bukan Chaotic Fiendcelestial. Adapun Anda, Dao Surgawi memilih Anda untuk menjadi Putra Dao Surgawi. Itu sangat aneh. Mungkin kehendak Pangu diam-diam memanipulasi segalanya. Aku membutuhkanmu untuk menjadi pionku. Suatu hari, saya akan menghadapi Pangu dan Leluhur Dao. Hanya dengan membunuh mereka aku bisa memulai kembali Kekacauan.”
	Yi Tian terdiam.
	Leluhur Iblis tersenyum. “Tidak banyak waktu yang tersisa. Kesabaranku hampir habis.”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Yi Tian menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Baiklah! Asalkan kamu rela melepaskan saudaraku
	Pergilah!”
	Topeng Leluhur Iblis mulai berputar saat senyum aneh muncul di permukaan batu.
	“Anda tidak akan menyesalinya!”
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue membuka matanya. Dia telah mengasingkan diri selama delapan puluh ribu tahun.
	Memang, setelah mencapai satu juta tahun, hadiah pilihan tidak akan dipicu setiap seratus ribu tahun. Itu mungkin hanya akan dipicu sekali setiap juta tahun.
	Untungnya, Han Jue sudah cukup kuat dan tidak memiliki banyak keinginan untuk hadiah sistem.
	Dia ingin terus berkultivasi.
	Namun, dia merasa gelisah baru-baru ini.
	Dia mencubit jarinya untuk menyimpulkan, tetapi dia tidak tahu dari mana perasaan ini berasal.
	Aneh.
	Dia adalah seorang Sage Dao yang Hebat. Semuanya ada dalam kendalinya kecuali jika itu melibatkan keberadaan yang lebih kuat darinya.
	Han Jue memeriksa email. Mungkin dia bisa menemukan jawaban dari teman-temannya.
	[Teman baik Anda Dao Sovereign telah memperoleh Harta Karun Tertinggi. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Kaisar Surgawi Jahat diserang oleh putramu Han Tuo dan terluka parah.)
	(Teman baikmu Yi Tian diserang oleh Dewa Abadi] x78920
	(Murid Anda Zhou Fan diserang oleh putra Anda Han Tuo dan terluka parah.]
	(Teman baik Anda Qin Ling diserang oleh teman baik Anda Yi Tian dan terluka parah.)
	(Teman baik Anda Daoist Destiny mendiskusikan Dao dengan sosok perkasa yang misterius.]
	(Murid Anda Ji Xianshen secara tidak sengaja memasuki Chaotic Mystic Realm. Pemeliharaannya telah meningkat.]
	Eh?
	Apa yang terjadi dengan Han Tuo dan Yi Tian?
	Han Jue memeriksa potret mereka dan menemukan bahwa tingkat kultivasi mereka telah mencapai tahap akhir Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal Realm.
	Sangat cepat!
	Namun, dia tidak bisa melukai Kaisar Surgawi Jahat dan Zhou Fan bahkan jika dia berada di Alam Abadi Kekacauan Zenith Surga Emas tahap akhir.
	Han Jue menyipitkan matanya.
	Sebuah kata muncul dalam informasi pemeliharaan mereka.
	Pewaris Leluhur Iblis!
	Leluhur Iblis?
	Han Jue segera menggunakan fungsi derivasi.
	“Aku ingin tahu siapa Leluhur Iblis yang memberi Han Tuo dan Yi Tian warisan?”
	[400 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Leluhur Iblis Lu Yuan: Alam Agung Dao Agung Tahap Menengah, Hati Iblis Leluhur Dao, Leluhur Iblis Segudang, salah satu Surgawi Chaotic kuno]
	Han Ju mengerutkan kening. Alam Agung Dao Agung!
	Dari mana dia datang?
	“Saya ingin tahu peluang saya untuk menang melawan Leluhur Iblis Lu Yuan?”
	[400 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Melanjutkan!
	(Anda memiliki peluang 60% untuk membunuh Leluhur Iblis Lu Yuan.]
	Han Ju mengerutkan kening.
	Itu terlalu berbahaya!
	Dia tidak bisa menyerang. Dia hanya bisa menggunakan Kitab Kemalangan!
