
Bab 777 – Arti Kultivasi
	Bab 777 Arti Kultivasi
	“Mari kita pahami situasinya terlebih dahulu.”
	Han Jue mengerutkan kening dan berpikir. Bagaimana jika Lu Yuan adalah tuan Han Tuo? Bukankah dia akan mengutuk sekutunya sendiri sampai mati?
	Han Jue mengirim mimpi ke Han Tuo selanjutnya.
	Mimpi itu adalah tempat yang indah dengan gunung dan sungai.
	Han Jue menemukan bahwa Han Tuo telah berubah.
	Selain tubuhnya yang lebih kuat, wajahnya sedikit lapuk. Rambut putihnya diikat di belakang kepalanya oleh tendon darah, dan hanya dua helai rambut tipis yang tersisa di dahinya.
	Tampaknya Han Tuo juga sangat menderita selama bertahun-tahun.
	Han Jue ingin bertanya mengapa dia ingin melukai Kaisar Surgawi Jahat, tetapi hatinya melunak ketika dia melihatnya seperti ini.
	Dia pasti punya alasan.
	Han Tuo tiba-tiba membuka matanya. Setelah melihat Han Jue, dia tercengang dan buru-buru berdiri untuk membungkuk. Namun, dia tidak lagi bersemangat seperti sebelumnya dan terlihat sangat tenang.
	Dia memang telah tumbuh dewasa.
	Han Jue bertanya, “Bagaimana kabarmu?”
	Han Tuo ragu-ragu sejenak tetapi masih mengatakan yang sebenarnya. Dari terperangkap di Jurang Tak Berujung hingga ditundukkan oleh Leluhur Iblis Lu Yuan dan baru-baru ini mengikutinya untuk menjelajahi Kekacauan. Mereka berusaha membantu Leluhur Iblis memulihkan tubuh utamanya.
	Han Jue menyipitkan matanya dan bertanya, “Leluhur Iblis ini belum memulihkan tubuh utamanya?”
	Han Tuo mengangguk. “Tubuhnya dihancurkan oleh Pangu, dan jiwanya ditekan di Desolate Kuno oleh Leluhur Dao selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya. Dia butuh waktu untuk pulih.”
	Dia ragu-ragu, matanya khawatir.
	Han Jue bertanya, “Apa yang ingin kamu katakan?”.
	Han Tuo menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Aku melukai Kaisar Surgawi Jahat bukan karena aku menyerangnya. Hanya saja dia dan Zhou Fan ingin menyelamatkanku dan Yi Tian. Saya telah mengecewakan Yang Mulia, tetapi saya ingin mencoba sesuatu dengan Leluhur Iblis. Saya harap Ayah bisa memaafkan saya.”
	Dia tahu hubungan Han Jue dengan Evil Heavenly Emperor, jadi dia khawatir.
	Han Jue bertanya, “Mengapa kamu ingin mengikuti Leluhur Iblis?”
	Han Tuo menatapnya dengan tatapan tegas dan berkata, “Aku ingin menemukan arti keberadaanku. Saya telah mengikuti Yang Mulia dan bertarung dan membunuh banyak orang. Meskipun Pengadilan Surgawi telah menguat, saya tidak dapat menemukan makna saya sendiri. Saya mungkin dapat menemukannya jika saya mengikuti Leluhur Iblis. ”
	Han Jue terdiam.
	Mencari makna?
	Apakah dia tidak memiliki hal yang lebih baik untuk dilakukan?
	Bertahan hidup adalah makna terbesar!
	Namun, Han Jue tidak bisa mengkritiknya secara langsung saat melihat tatapan Han Tuo.
	Setiap orang memiliki ambisi mereka sendiri. Jalan Han Jue sebelumnya tidak dipahami oleh orang lain. Orang-orang di sekitarnya mengira dia penakut dan takut akan masalah. Dia menggunakan kekuatannya untuk membuktikan bahwa dia benar.
	Setidaknya, Han Jue sangat tegas pada awalnya.
	Han Tuo telah mengalami segala macam hal dalam hidup. Dia telah mengalami semua emosi dan keinginan. Dia juga pernah mengalami rasa pencapaian yang ekstrim dan rasa gagal yang hampir membuatnya pingsan. Di wilayahnya, sudah sangat sulit baginya untuk menghadapi musuh. Memang mudah bingung.
	Han Jue bertanya, “Kalau begitu, bisakah kamu memberitahuku mengapa Leluhur Iblis menginginkanmu?”
	Han Tuo tidak menyembunyikan apa pun.
	Han Jue tidak panik mengetahui bahwa Leluhur Iblis sebenarnya ingin memulai kembali Kekacauan. Sebaliknya, dia sedikit menggoda.
	Kehidupan, Ras Fiendcelestial, Leluhur Iblis, Roh Ilahi Dao Agung, dan sebagainya. Semakin banyak faksi besar mulai berintegrasi dan muncul. Bagi Han Jue, itu adalah hal yang baik. Semakin kacau, semakin sulit identitasnya terungkap.
	Fakta bahwa Han Tuo bisa memberitahunya niat Leluhur Iblis berarti Leluhur Iblis tidak menggunakan metode apa pun untuk mencuci otaknya. Kalau tidak, dia pasti akan merahasiakannya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	“Apakah kamu benar-benar memikirkannya? Jalan ini akan sangat sulit dan Anda akan menghadapi banyak masalah, ”tanya Han Jue.
	Han Tuo berkata dengan ekspresi tegas, “Awalnya, saya menolak. Kemudian, Leluhur Iblis membiarkan saya melihat banyak hal, jadi saya memutuskan untuk mengikutinya. Jika Leluhur Iblis benar-benar memiliki kultivasi yang dapat membalikkan segalanya, saya akan memintanya untuk melindungi Sekte Tersembunyi. Jika Leluhur Iblis gagal, saya akan memutuskan hubungan saya dengan Anda dan tidak menimbulkan masalah.
	Ini memang investasi. Tidak peduli apa, Han Jue tidak kalah.
	Han Tuo telah kehilangan terlalu banyak orang dalam hidupnya. Han Jue adalah satu-satunya yang tersisa, dan dia terlalu kuat. Dia tidak memiliki kemampuan untuk membayar Han Jue sama sekali. Alih-alih itu, lebih baik mengikuti Leluhur Iblis dan berjuang untuk kesempatan bertahan hidup untuknya.
	Han Ju terdiam. Dia bisa merasakan perasaan Han Tuo yang sebenarnya.
	Anak ini meremehkanku!
	Han Tuo sedikit menundukkan kepalanya dan berkata dengan lembut, “Meskipun kamu telah melindungiku, kamu sebenarnya tidak memiliki harapan apa pun dariku.”
	Han Jue berkata, “Mengapa saya harus menyelamatkan Anda jika saya tidak memiliki harapan?”
	Han Tuo berkata, “Itu hanya karena aku putramu. Harapan yang saya katakan tidak ada hubungannya dengan kekerabatan. Sama seperti Anda, Anda melindungi begitu banyak orang dan selalu berkultivasi dengan rajin. Bukankah itu hanya tidak mempercayai siapa pun kecuali diri Anda sendiri? Dalam hati Anda, Anda tidak pernah mengharapkan orang lain untuk menyelamatkan Anda. Anda hanya percaya bahwa Anda dapat melindungi diri sendiri. ”
	Han Jue terdiam lagi. Harus dikatakan bahwa anak ini telah melihatnya.
	Han Jue memang tidak berharap banyak dari siapapun. Dia memelihara Tentara Fiendcelestial hanya berharap untuk membantunya mengurangi masalah di masa depan. Dia tidak pernah mengharapkan Sekte Tersembunyi dan Tentara Surgawi untuk menyelamatkannya ketika dia dalam bahaya.
	Itu karena dia tidak akan pernah membiarkan dirinya jatuh ke dalam situasi putus asa.
	Ini juga alasan mengapa dia masih dalam pengasingan meskipun begitu kuat.
	“Biarkan aku mencoba, Ayah.”
	Han Tuo menatapnya dan mengatakan kata demi kata.
	Mereka berdua memang terlihat seperti ayah dan anak, tetapi Han Tuo terlihat lebih tua.
	Han Jue berkata, “Baiklah, aku menghargai pilihanmu. Namun, saya tidak akan menunjukkan belas kasihan kepada Leluhur Iblis jika dia berani mengancam saya. Saya harap Anda tidak akan memohon belas kasihan untuknya. ”
	Han Tuo berkata tanpa daya, “Mengapa aku memohon padanya? Aku hanya melakukannya untuk diriku sendiri. Saya tidak memiliki kesan yang baik tentang dia.”
	Han Jue menghapus mimpi itu.
	“Panggil aku kapan saja jika kamu menghadapi situasi kematian.”
	Di tanah tandus, langit berbintang yang cerah memandang ke atas.
	Han Tuo duduk di atas bukit dan membuka matanya. Dia tersentuh sekaligus pahit. “Kamu masih berpikir bahwa aku tidak bisa …”
	Angin dingin bertiup, dan rambut putihnya berkibar.
	Yi Tian tiba-tiba berjalan mendekat. Seperti Han Tuo, citranya telah berubah. Dia mengenakan baju besi hitam yang menyeramkan dan rambut hitamnya mencapai tumitnya. Wajahnya liar, dan bahkan jika dia tidak berbicara, itu membuat orang merasa bahwa dia sombong.
	“Apa yang kamu pikirkan? Leluhur Iblis mungkin akan segera selesai. Orang itu benar-benar menjijikkan. Dia memakan mayat seorang Chaotic Fiendcelestial mentah mentah, ”kata Yi Tian sambil duduk di sampingnya.
	Han Tuo bertanya, “Yi Tian, apakah kamu sudah memikirkan mengapa kamu berkultivasi? Apa tujuan hidupmu?”
	Yi Tian tercengang. Kemudian, dia tersenyum. “Tentu saja. Saya ingin menjadi eksistensi terkuat! Sama seperti Great Sage Equaling Heaven yang kamu sebutkan!”
	Han Tuo berkata dengan lemah, “Surga yang Menyamai Sage Agung menjadi Buddha Pejuang yang Menang pada akhirnya.”
	Yi Tian tersenyum percaya diri. “Itu karena dia gagal. Jika dia berhasil, bahkan Tathagata harus berlutut di depannya!”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Tuo melihat senyumnya dan tenggelam dalam pikirannya.
	Yi Tian tampaknya selalu begitu optimis dan tidak berperasaan.
	Yi Tian merasakan emosinya dan menepuk bahunya. Dia tersenyum dan berkata, “Jangan memikirkan ini sepanjang hari. Anda masih memiliki ayah untuk diandalkan. Apakah Anda tahu bahwa Anda tidak akan mati apa pun yang terjadi, jadi Anda ingin mencari masalah untuk diri sendiri?
	Han Tuo memarahinya dengan bercanda. “Apa yang Anda tahu? Saya berpikir. Pemikiran. Apakah kamu mengerti?”
	Yi Tian menyeringai. “Kamu bahkan tidak akan memiliki energi untuk berpikir ketika aku melampauimu dan menginjakmu. Anda hanya bisa berpikir tentang bagaimana mengungguli saya! ”
