
Bab 778 – Identitas Leluhur Iblis, Asal Luar Angkasa
	Bab 778 Identitas Leluhur Iblis, Asal Luar Angkasa
	Setiap keberadaan dengan kecerdasan akan selalu menghadapi saat kebingungan.
	Han Jue tahu ini dengan sangat baik. Dia sering bingung.
	Misalnya, sekarang, dia hanya memiliki peluang 60% untuk menang melawan Leluhur Iblis. Yang paling penting, pihak lain masih memulihkan kekuatannya.
	Ini tidak baik!
	Han Jue tidak punya pilihan selain mengeluarkan Kitab Kemalangan dan Batu Roh Surgawi Dao dan mulai menggabungkannya.
	Kemudian, dia mengirim mimpi ke Kaisar Surgawi Jahat.
	Mimpi itu masih hutan di luar Sekte Suci Jade Murni.
	Kaisar Surgawi Jahat membuka matanya dan tampak malu ketika dia melihatnya.
	Dia adalah orang pertama yang berbicara, “Maaf, saya tidak melindungi putra Anda dengan baik.”
	Han Ju tersenyum. “Harusnya aku yang meminta maaf padamu. Anak ini tidak waras. Dia menyakitimu. Jangan salahkan dia.”
	Kaisar Surgawi Jahat menggelengkan kepalanya. “Bagaimana aku bisa menyalahkannya? Dia sudah cukup berkontribusi ke Pengadilan Surgawi. Aku tidak akan menghentikannya jika dia benar-benar ingin pergi. Lagipula, orang yang melukaiku sebenarnya bukan dia. Itu terutama kekuatan Leluhur Iblis yang melukaiku melalui tubuhnya. Dia juga sangat panik dan menyalahkan dirinya sendiri. Saya dapat memberitahu.”
	Kaisar Surgawi Jahat menghela nafas saat dia menyebutkan ini.
	Sebenarnya, dia sudah mengalami situasi seperti itu.
	Manusia berusaha untuk mencapai ketinggian yang lebih tinggi. Dia telah mengirim banyak jenius ke Sekte Sage, jadi dia tidak terpengaruh.
	Han Jue bertanya, “Mengapa kamu tidak memanggilku saat itu?”
	Kaisar Surgawi Jahat menjawab, “Leluhur Iblis ini tidak sederhana. Dia kuno. Dia pernah mengikuti Pangu selama satu era dan kemudian menjadi iblis mental Leluhur Dao. Meskipun dia diputus oleh Leluhur Dao, dia telah menjalin hubungan yang tak terpisahkan dengannya. Dia tidak akan mati jika Leluhur Dao tidak mati. Saya tidak ingin Anda memprovokasi keberadaan seperti itu. ”
	Han Ju mengerutkan kening. Jadi dilebih-lebihkan?
	Leluhur Dao adalah salah satu bos terakhir.
	Dia tidak mudah untuk dihadapi!
	Kaisar Surgawi Jahat berkata, “Han Tuo memang bisa menjadi lebih kuat dengan mengikuti Leluhur Iblis. Aku akan membiarkannya pergi karena dia bertekad.”
	Meskipun nadanya sedikit menyesal, itu juga dipenuhi dengan antisipasi.
	“Oh? Anda tampaknya memiliki pendapat yang tinggi tentang Leluhur Iblis? ” tanya Han Ju.
	Kaisar Surgawi Jahat berkata, “Itu benar. Leluhur Iblis akan menjadi Pencipta Dao jika dia memenangkan pertempuran antara Dao dan Iblis setelah penciptaan dunia. Dao Surgawi saat ini mungkin tidak lebih buruk dari sekarang. Leluhur Iblis ini selalu memiliki keinginan besar di dalam hatinya. Bukan hanya untuk menjadi lebih kuat. Dia juga memiliki keinginan untuk perdamaian.
	“Sebelum Pangu menciptakan dunia, tidak semua tiga ribu Fiendcelestial di Chaos suka bertarung. Leluhur Iblis ini adalah salah satu eksistensi yang membenci pertempuran, tapi dia tidak punya pilihan…”
	Han Jue tetap diam.
	Kedengarannya seperti cerita sedih lainnya.
	Kaisar Surgawi Jahat tersenyum. “Tidak perlu peduli dengan Leluhur Iblis untuk saat ini. Seseorang akan berurusan dengannya. Adapun Tuo’er, saya merasa bahwa dia memiliki pemeliharaan yang besar. Bukan hanya dia tetapi juga Yi Tian. Mereka jatuh dalam bahaya berkali-kali, tetapi mereka berdua selalu mengandalkan satu sama lain untuk bertahan hidup. Dalam pemahaman saya, mereka yang dapat terus-menerus lolos dari kematian dan menjadi lebih kuat adalah semua orang dengan pemeliharaan besar. Selain itu, saya merasa bahwa Tuo’er dan Yi Tian akan mengejutkan seluruh Kekacauan di masa depan. Mereka mungkin tidak kalah dengan Anda. ”
	Han Ju tertawa. “Betulkah?”
	Dia tiba-tiba mengerti mengapa Han Tuo merasa sedih.
	Di satu sisi adalah Kaisar Surgawi Jahat yang menyemangatinya, dan di sisi lain adalah seorang ayah seperti dia…
	“Ha ha ha. Tidakkah Anda, ayahnya, juga mendapat manfaat darinya jika Tuo’er menjadi lebih kuat? Ngomong-ngomong, apa kau tidak punya anak lagi? Anda bisa menyerahkannya kepada saya jika Anda tidak ingin membawanya.” Kaisar Surgawi Jahat tampak penuh harap.
	Dia menantikan putra bungsu misterius Han Jue. Dia benar-benar bisa beresonansi dengan garis keturunan Han Tuo. Setidaknya, bakatnya di atas Han Tuo.
	Han Jue berkata dengan marah, “Mengapa kamu terus menatap anakku? Potensi anak itu tidak bagus. Dia tidak bisa dibandingkan dengan Han Tuo sama sekali. Selanjutnya, ibunya membawanya sepanjang hari dan tidak tahan untuk berpisah darinya. ”
	“Apakah begitu? Sayangnya, saya pikir potensinya pasti bagus. Hanya saja dia belum ditemukan.”
	“Aku akan mengirimnya kepadamu untuk membantumu memperluas wilayahmu jika aku memiliki kesempatan di masa depan!”
	“Kamu terdengar seperti aku mengambil keuntungan darimu.”
	“Tidak tidak. Kaisar Surgawi tidak memihak. Bagaimana saya berani memikirkan itu? ”
	“Brat, apakah kamu lupa betapa hormatnya kamu dulu di depanku? Apakah Anda tidak memberi saya wajah sekarang? ”
	“Bagaimana ini bisa?!”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Mereka berdua mulai bertengkar, senyum di wajah mereka tidak hilang.
	Han Jue membuka matanya. Dia melepaskan pemikiran untuk menyelesaikan skor dengan Leluhur Iblis setelah mengobrol dengan Kaisar Surgawi Jahat.
	Dia akan membiarkannya pergi untuk sementara waktu.
	Han Jue hendak menutup matanya dan berkultivasi ketika dia tiba-tiba merasakan fluktuasi yang aneh.
	Dia tiba-tiba melirik.
	Tatapannya melewati gedung-gedung dan mendarat di Pohon Fusang. Dia melihat ruang di sekitar Pohon Fusang berputar dengan keras.
	Han Jue segera datang ke Pohon Fusang. Dia akan mengambil tindakan ketika Pohon Fusang tiba-tiba menghilang.
	Pohon Fusang setinggi puluhan ribu kaki tiba-tiba menghilang, menyebabkan dampak visual yang sangat besar. Penjaga Lapangan Dao di pohon-Ah Da, Xiao Er, dan Ayam Neraka Hitam, mendarat satu demi satu, semuanya tampak terpana.
	Pada saat yang sama, kegelisahan di hati Han Jue menghilang.
	Dia tercerahkan.
	Ternyata kegelisahannya bukan karena Han Tuo, tapi karena Pohon Fusang.
	Dia menggunakan percobaan simulasi untuk memeriksa sekelilingnya dan tidak menemukan musuh misterius.
	Dia tidak berani mengejar dengan gegabah. Betapa menakutkannya melewati formasi susunan Lapangan Dao jika sosok perkasa yang misterius benar-benar menyerang?
	Han Jue menghilang setelah berkata, “Lanjutkan berkultivasi. Anggap saja tidak terjadi apa-apa.”
	Dia kembali ke kuil Tao dan mulai menyimpulkan.
	Segera, dia melihat Pohon Fusang.
	Bagaimanapun, Pohon Fusang jauh lebih lemah darinya. Han Jue bahkan tidak perlu menggunakan fungsi turunan dan bisa menyimpulkannya sendiri.
	Namun, Han Jue tidak menyangka Pohon Fusang berada begitu jauh dari Dao Surgawi.
	Itu bahkan lebih jauh dari Domain Grand Primordium!
	Pohon Fusang muncul di ruang gelap yang dipenuhi dengan Chaotic Qi yang bergulir. Tidak ada makhluk hidup di sekitarnya.
	Cabang-cabangnya mulai bergetar. Daun-daun terus pergi dan berubah menjadi debu, membentuk bintang-bintang kecil yang menerangi sekitarnya.
	Han Jue tidak menyimpulkan keberadaan lain. Mungkinkah Pohon Fusang ingin pergi?
	Tapi bagaimana bisa begitu mampu?
	“Siapa yang membantu Pohon Fusang melarikan diri dari Sungai Abadi Seratus Puncak?”
	(1 kuadriliun tahun akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Pencipta Tao?
	Melanjutkan!
	Hati Han Jue tenggelam.
	[Asal Luar Angkasa. Pohon Fusang ingin berubah dengan kuat dan telah menyentuh Asal Luar Angkasa. Di bawah kehendaknya, Pohon Fusang datang ke Zona Kekacauan Primordial dan bersiap untuk berubah menjadi segala sesuatu. Ia ingin menggunakan jasa Great Dao untuk berubah.]
	Ekspresi Han Jue berubah rumit ketika dia melihat pesan ini.
	Pohon Fusang memang telah menyebutkan bahwa ia ingin berubah sejak lama, tetapi itu adalah Pohon Ilahi Primordial dan dibatasi oleh aturan khusus. Bahkan Han Jue, Great Dao Sage, tidak bisa menahannya untuk berubah dengan paksa. Dia telah menyarankan agar Pohon Fusang menyerahkan tubuhnya, tetapi tidak segera setuju.
	Han Jue ingin bertanya pada Pohon Fusang, tapi dia tidak tahu harus bertanya apa.
	Bidang Dao saat ini tidak lagi membutuhkan Pohon Fusang untuk menyediakan Spirit Qi. Karena dia tidak bisa menahannya, mengapa tidak membiarkannya mengejarnya sendiri
	jalur?
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue menarik kembali tatapannya dan menghela nafas.
	Dia tidak sedih.
	Han Tuo, Pohon Fusang, Dao Sovereign, Zhou Fan, dan yang lainnya mulai mengambil alih dan memiliki jalan mereka sendiri untuk dikejar.
	Mereka bukan lagi orang lemah yang membutuhkan perlindungannya.
	“Kalau begitu, aku punya harapan untukmu. Saya menantikan apakah Anda dapat mengejutkan saya di masa depan. Namun, tidak mungkin bagimu untuk melampauiku, ”gumam Han Jue pada dirinya sendiri dengan tatapan tegas.
