
Bab 779 – Klan Ilahi Abadi, Menantang Seorang Sage
	Bab 779 Klan Ilahi Abadi, Menantang Seorang Sage
	Hilangnya Pohon Fusang menyebabkan keributan di Sungai Abadi Seratus Puncak, tetapi Han Jue tidak mengatakan apa-apa. Segera, para murid berhenti membicarakan hal ini.
	Mereka mengira bahwa hilangnya Pohon Fusang adalah perbuatannya.
	Han Jue memasuki kondisi kultivasinya.
	Tahun berlalu.
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Lima puluh ribu tahun berlalu dalam sekejap mata.
	Han Jue membuka matanya dan perlahan berdiri.
	Yang Mulia Xuan Du mengirim transmisi suara kepadanya beberapa ratus tahun yang lalu, menyuruhnya pergi ke Aula Universal setelah pengasingannya berakhir.
	Han Jue melompat ke Aula Universal. Yang Mulia Xuan Du membuka matanya dan mengirim transmisi suara ke Orang Bijak lainnya.
	Duduk di sampingnya, Han Jue terkekeh dan berkata, “Tingkat kultivasimu telah meningkat sedikit baru-baru ini.”
	Yang Mulia Xuan Du tersenyum. “Ini semua berkat pemeliharaan Dao Surgawi. Bukan hanya saya, tetapi Sage lainnya juga telah meningkat. ”
	Sebelum Dao Surgawi dimulai kembali, tingkat kultivasi para Sage mungkin tidak meningkat bahkan setelah puluhan miliar tahun.
	Segera, para Bijaksana lainnya tiba.
	Ada Sage baru lainnya di Dao Surgawi. Dia adalah Divine Might Buddha yang terkenal, berasal dari Sekte Buddhis.
	Sekte Buddhis sudah memiliki tiga Sage.
	Qiu Xilai mulai mengerahkan kekuatannya.
	Orang Bijak lainnya tidak mengatakan apa-apa tentang ini. Divine Might Buddha memang sangat kuat. Baik itu kultivasi, pemeliharaan, atau reputasi, dia unik di Dunia Abadi saat ini. Sangat tidak masuk akal bahkan dia tidak bisa mencapai Dao.
	Han Jue pernah mendengar tentang Divine Might Buddha sebelumnya, tetapi ini adalah pertama kalinya dia melihatnya secara langsung.
	Divine Might Buddha sebenarnya dianggap sebagai murid Divine Might Heavenly Sage sejak nama Divine Might Heavenly Sage menyebar.
	Buddha Perkasa Ilahi tidak menyangkalnya. Dia sudah mengetahui pendirian Sekte Buddhis dari Qiu Xilai.
	Setelah semua Orang Bijak duduk, Yang Mulia Xuan Du berkata, “Mari kita bicara tentang aliansi sebelumnya antara seratus dunia. Kami sudah mencapai kesepakatan awal. Di masa depan, kita akan maju dan mundur bersama. The Heavenly Dao adalah salah satu master aliansi utama…”
	Han Jue tidak tertarik bersosialisasi, jadi dia memeriksa email.
	(Gurumu Chu Shiren menyebarkan ajaran Buddha dan Dao Agung Buddha diperkuat.)
	(Teman baik Anda Divine Lord Peacock diserang oleh teman baik Anda Di Jiang dan terluka parah.]
	(Teman baikmu Dijun mendiskusikan Dao dengan sosok perkasa yang misterius. Kultivasinya telah meningkat.]
	(Teman baik Anda Qin Ling telah menyatu dengan pemeliharaan Dao Surgawi dan mempelajari Kekuatan Mistik Dao Surgawi.]
	(Teman baikmu Kaisar Bencana Surgawi diserang oleh sosok perkasa yang misterius.]
	(Teman baik Anda Daoist Destiny mengamati Chaotic River of Destiny dan memahami Dao of Destiny.)
	(Teman baik Anda, Leluhur Xitian telah memahami Dao Besar Karma dan kultivasinya telah meningkat.]
	(Putramu Han Tuo menerima bimbingan dari sosok perkasa misterius dan mempelajari Kekuatan Mistik Dao Besar.]
	[Teman baikmu, Yi Tian, menerima bimbingan dari sosok perkasa misterius dan mempelajari Kekuatan Mistik Dao Besar.]
	Lingkaran pertemanannya menjadi semakin menarik!
	Luar biasa!
	Ini juga menunjukkan bahwa situasi di Chaos sedang berubah!
	Han Jue tiba-tiba mengerutkan kening.
	Akankah Bencana Besar Dao Tak Terukur dibawa ke depan?
	Itu tidak sampai selama Primordial Fiendcelestial tidak muncul, Bencana Besar Dao Tak Terukur tidak akan dimulai.
	Paling-paling, akan ada beberapa bencana biasa sebelumnya.
	Han Jue melihat bahwa Han Tuo dan Yi Tian sama-sama mempelajari Kekuatan Mistik Dao Besar. Tampaknya Leluhur Iblis Lu Yuan masih sesuatu dan mengajar kedua junior dengan serius.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia terus membaca email-email itu.
	Yang Mulia Xuan Du juga telah selesai berbicara tentang aliansi dengan dunia lain. Hal ini dianggap sebagai kontribusi besar dan memiliki efek menguntungkan pada pengembangan Dao Surgawi dalam Kekacauan. Hal ini sepenuhnya dipimpin oleh Yang Mulia Xuan Du, jadi itu membuktikan kebijaksanaan dan kemampuannya.
	Para Sage baru dipenuhi dengan rasa hormat untuknya. Seperti yang diharapkan dari sosok perkasa yang setara dengan Divine Might Heavenly Sage.
	Yang Mulia Xuan Du melanjutkan, “Baru-baru ini, dua faksi kuat telah muncul di Kekacauan. Salah satunya adalah Leluhur Iblis yang melarikan diri dari Desolate Kuno. Dia sembarangan merekrut pasukan dan membeli kuda. Targetnya terutama para genius muda. Kita perlu mewaspadai masalah ini. Yang kedua adalah Klan Ilahi Abadi. Klan Ilahi Abadi terdiri dari Dewa Abadi. Yang disebut Dewa Abadi adalah jenis Dewa Transenden. Meskipun mereka tidak memahami aturan seperti Dewa Dao Besar, mereka masih sangat kuat. Sesuai dengan namanya, Dewa-Dewa Abadi adalah keberadaan yang abadi. Setiap Dewa Abadi adalah eksistensi yang tidak bisa dibunuh…”
	Orang Bijak melirik Kaisar Xiao ketika Leluhur Iblis disebutkan.
	Kaisar Xiao tanpa ekspresi seolah-olah masalah itu tidak ada hubungannya dengan dia.
	Han Jue tertarik pada Dewa Abadi.
	Dia ingat bahwa Dijun adalah Dewa Abadi. Mungkinkah Dijun tidak bisa dibunuh?
	“Bagaimana cara membunuh Dewa Abadi?” Han Jue bertanya dalam pikirannya.
	(200 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Bunuh tubuh aslinya dan Buah Dao Abadi.]
	Buah Dao Abadi …
	Yang disebut Buah Dao lebih seperti aturan kekacauan, seperti Buah Dao Kekacauan Primordial dari Alam Sage. Buah Dao adalah produk dari kekuatan Dharma yang kental dan diukir dengan Kekuatan Mistik. Jika seseorang ingin mencapai Dao, mereka harus membiarkan Buah Dao memahami Dao Besar dan berubah menjadi Kekacauan Primordial.
	Buah Dao Abadi mewakili Aturan Abadi?
	Bagaimana aturan berbeda dari Dao Besar?
	Han Jue tidak terus menggunakan fungsi derivasi. Dia bisa mencari jawaban atas pertanyaan-pertanyaan ini dalam kultivasinya. Tidak perlu menyia-nyiakan umurnya.
	Orang Bijak mulai mendiskusikan bagaimana mencegah pendekatan dari dua faksi yang kuat. Klan Ilahi Abadi dapat diabaikan untuk saat ini karena mereka jauh dari Dao Surgawi. Tetapi Leluhur Iblis berbeda. Ada banyak setan dan pembudidaya jahat di Dao Surgawi.
	Kaisar Xiao berkata, “Aku akan menyatukan jalan iblis dan tidak memberikan kesempatan kepada Leluhur Iblis.”
	Qiu Xilai berkata dengan nada aneh, “Aku ingin tahu apakah Rekan Taois Xiao masih berhubungan dengan Leluhur Iblis?”
	Kaisar Xiao mendengus. “Saya akan pergi sejak lama selama bencana Surgawi Dao jika demikian. Mengapa saya menjaga Dao Surgawi dengan begitu pahit? ”
	Orang Bijak lainnya merasa itu masuk akal.
	Hampir semua generasi Sage yang lebih tua telah memutuskan hubungan dengan latar belakang mereka. Meskipun mereka kemudian menjadi teman lagi, mereka tidak lagi mengikuti perintah Orang Bijak Dao Agung itu.
	Mereka milik Dao Surgawi sekarang! “Terus ikuti semangat kultivasi berjuang untuk Dao Surgawi. Ini adalah cara terbaik. Beberapa jenius pasti akan diburu. Apa yang dapat kami jamin adalah bahwa sebagian besar jenius peduli dengan Dao Surgawi, ”kata Yang Mulia Wufa.
	Orang bijak lainnya berbicara.
	Han Jue tidak menyela. Dia tidak tertarik dengan hal-hal ini. Dia tidak bisa diganggu untuk ikut campur dan percaya bahwa orang bijak bisa menanganinya dengan baik.
	Yang Mulia Xuan Du secara khusus memanggilnya. Mungkin ada sesuatu yang penting nanti.
	Saat para Sage sedang berdiskusi, sebuah suara yang sangat keras datang dari luar aula.
	“Saya adalah keturunan Pangu, Xia Zhizun. Hari ini, saya di sini untuk menantang seorang Sage!”
	Orang Bijak memiliki ekspresi aneh.
	Han Jue merasa geli.
	Ada pertunjukan yang bagus?
	Yang Mulia Xuan Du bertanya, “Murid siapa Xia Zhizun?”
	Zhang Guxing berkata dengan canggung, “Dia adalah anak ajaib dari Istana Ilahi. Potensinya sangat tinggi dan dia juga dianggap terkemuka di Istana Ilahi. Dia telah menjadi sombong dan dia tidak peduli dengan siapa pun sejak dia bertarung dalam pertempuran yang tak terhitung jumlahnya dan menjadi tak terkalahkan di Istana Ilahi. Dia merasa bisa melampaui leluhurnya, Pangu.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Melampaui Pangu?
	Orang Bijak mengungkapkan ekspresi jijik.
	Yang Mulia Wufa berkata, “Bunuh dia agar dia tidak menjadi bencana di masa depan.”
	Zhang Guxing buru-buru berkata, “Meskipun anak ini sombong, tidak ada alasan untuk membunuh. Dia hanya ingin menguji kekuatan seorang Sage. Tidak perlu membunuhnya secara langsung. Selain itu, dia juga akan menjadi petarung hebat dari Dao Surgawi setelah dia dewasa.”
	Xu Dudao berkata dengan nada aneh, “Kita harus menghukumnya jika kita tidak membunuhnya. Kalau tidak, ke mana harga diri kita sebagai Orang Bijak akan pergi? Hari ini, ada Xia Zhizun, dan di masa depan, ada Chen Zhizun, Kong Zhizun, dan Tang Zhizun. Bukankah ini tidak masuk akal?”
