
	Bab 78 – : Pencerahan Niat Pedang, Pergolakan di Langit
	Bab 78: Pencerahan Niat Pedang, Pergolakan di Langit
	Baca di meionovel.id
	Melihat Shangguan Qiujian berlutut di depannya, Han Jue tiba-tiba merasa kasihan.
	Mungkin pihak lain benar-benar hanya ingin berdebat?
	​
	Apakah saya menghancurkan hati Dao-nya dengan melepaskan pukulan dahsyat barusan?
	Han Jue berkata, “Kembalilah. Jangan menyebutkan ini kepada siapa pun. Saya juga tidak akan memberi tahu siapa pun. ”
	Dengan itu, dia berbalik dan bersiap untuk pergi.
	Shangguan Qiujian buru-buru berdiri dan menggertakkan giginya. “Rekan… Senior, siapa kamu? Bolehkah aku meminta nama aslimu?”
	“Reinkarnasi.” Dengan mengatakan itu, Han Jue pergi.
	Tertegun, Shangguan Qiujian mengulangi kata ‘reinkarnasi’.
	Huang Jihao menghiburnya, “Saat itu, kondisiku lebih buruk darimu. Anda harus baik-baik saja. Kamu tidak terluka.”
	Shangguan Qiujian tersenyum pahit. “Saya tidak menyangka Yan Agung memiliki makhluk yang begitu kuat. Tidak heran Great Yan terlemah selalu tenang dan tidak ada yang berani menyerang. ”
	Dia akhirnya mempercayai Huang Jihao.
	Sosok perkasa yang telah memahami Pedang Abadi Dao telah datang dari Yan Agung!
	Pedang Han Jue sangat menakutkan. Dia tidak bisa menahan keringat dingin ketika dia mengingatnya.
	“Daois… Reinkarnasi… Tokoh-tokoh dunia yang perkasa hidup dalam pengasingan. Jadi, saya adalah katak di dalam sumur.”
	Shangguan Qiujian menghela nafas.
	Mereka merasakan Li Qingzi dan yang lainnya terbang dan segera pergi.
	Di sisi lain, setelah kembali ke Connate Cave Abode, sebaris kata muncul di depan Han Jue.
	[Shangguan Qiujian memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 3 bintang]
	Han Jue menggelengkan kepalanya.
	Semua jenius ini memiliki sifat yang sama. Mereka akan mengembangkan kesan yang baik tentang dia hanya dengan dipukuli.
	Han Jue menangkap aura Li Qingzi dan yang lainnya berpatroli.
	Tiba-tiba dia merasa ada yang kurang.
	Setiap kali dia ingin mengintimidasi musuh, dia harus melakukannya dengan sangat meriah. Itu benar-benar tidak low profile.
	Tidak!
	Saya harus mencari cara untuk menghadapi musuh tanpa menimbulkan keributan.
	Han Jue mengerutkan kening dan mulai berpikir keras.
	…
	Raja Iblis Dian Su menjadi gila!
	Sejak cedera aneh itu, dia akan mengalami mimpi buruk itu lagi setiap tiga tahun.
	Dia tidak tahu apa masalahnya.
	Jika itu benar-benar abadi, mengapa dia tidak membunuhnya saja?
	Raja Iblis tidak lagi memiliki ambisi. Yang bisa dia pikirkan hanyalah bagaimana melarikan diri dari mimpi buruk ini.
	Pada hari ini, putra angkatnya Yang Tiandong datang berkunjung.
	Yang Tiandong ada di sini untuk mencari tahu kapan Raja Iblis Dian Su akan menyerang manusia.
	Sebelum dia sempat bertanya, Raja Iblis mulai mencurahkan keluhannya.
	Raja Iblis Dian Su benar-benar tidak tahan. Yang Tiandong adalah putra angkatnya, dan dia merasa bisa dipercaya.
	Setelah mendengar tentang situasi Dian Su baru-baru ini, Yang Tiandong terdiam dengan ekspresi muram.
	Dia sangat gembira!
	Kesempatan saya untuk bangkit akan segera datang?
	“Ayah, mungkinkah itu terkait dengan rencanamu melawan manusia?” Yang Tiandong bertanya dengan hati-hati.
	Raja Iblis Dian Su duduk di atas lapisan es dan berkata, “Saya sudah lama melupakan rencana ini. Apakah Anda ingin saya bersumpah ke surga? ”
	Saat dia mengatakan ini, Raja Iblis tiba-tiba menjadi bersemangat.
	Ya!
	Jika dia bersumpah ke surga, yang abadi akan melihatnya!
	Raja Iblis Dian Su segera berdiri dan mengangkat telapak tangan kanannya. “Aku, Dian Su, bersumpah pada langit bahwa aku tidak akan pernah menargetkan manusia Great Yan lagi. Saya berharap Dewa Abadi akan memaafkan saya atas ketidaktahuan saya!”
	Dengan mengatakan itu, Raja Iblis Dian Su menghela nafas lega.
	Mungkin itu adalah bentuk penghiburan, tapi Raja Iblis Dian Su merasa semuanya akan lebih baik sekarang.
	Yang Tiandong memberi selamat padanya di permukaan tetapi diam-diam merasa jijik.
	Anda ingin menjadi raja Yan Agung?
	Apakah Anda layak?
	…
	Setengah tahun kemudian.
	Shangguan Qiujian dan Huang Jihao kembali ke Sekte Bela Diri Sejati.
	Setelah dikalahkan oleh pedang Han Jue, hati Dao Shangguan Qiujian hampir hancur. Untuk mengkonsolidasikannya, ia terus-menerus menantang sekte kultivasi dalam perjalanan kembali dan memulihkan kepercayaan dirinya.
	Setelah mengucapkan selamat tinggal pada Huang Jihao, Shangguan Qiujian kembali ke paviliunnya. Dia baru saja akan membuka pintu dan masuk.
	Tepat pada saat ini, langit berubah. Sebuah cahaya warna-warni ungu muncul.
	Pedang di pinggang Shangguan Qiujian mulai bergetar lagi, tapi kali ini tidak otomatis terhunus.
	Dia bukan satu-satunya. Semua pembudidaya pedang di Sekte Bela Diri Sejati melihat pedang mereka dengan kaget.
	Lagi!
	Terakhir kali, seseorang telah memahami Pedang Abadi Dao. Bagaimana dengan kali ini?
	Shangguan Qiujian segera memikirkan Han Jue.
	Mungkinkah Senior telah memperoleh beberapa wawasan tentang Pedang Dao? Shangguan Qiujian tersenyum pahit.
	Dibandingkan dengan Reinkarnasi Senior, dia benar-benar fana.
	Bukan hanya Sekte Bela Diri Sejati. Pedang semua sekte di dunia bergetar.
	Di sisi lain, di puncak gunung yang mencapai awan, seorang pria berjubah hitam sedang bermeditasi ke arah timur. Lautan awan yang luas mengelilinginya.
	Dia tiba-tiba membuka matanya dan melihat bahwa keempat pedang yang melayang di kiri dan kanannya semuanya bergetar.
	Pria berjubah hitam itu mengerutkan kening dan bergumam, “Seseorang memahami Maksud Pedang … setidaknya Maksud Pedang tingkat Abadi …”
	Dia mengeluarkan jimat, meletakkannya di tanah di depannya, dan mulai membaca mantra dengan kedua tangan. Keempat pedang mendarat di jimat satu per satu.
	Sepuluh napas kemudian.
	Garis kuas secara bertahap muncul di jimat, akhirnya membentuk kata besar.
	Reinkarnasi!
	Ekspresi pria berjubah hitam itu muram saat dia bergumam, “Apa artinya ini? Reinkarnasi mengacu pada aturan dunia … atau seorang kultivator tertentu?
	…
	Sekte Murni Giok.
	Dari para tetua hingga murid sekte luar, pedang mereka semua gemetar.
	Hal ini menyebabkan semua orang menjadi gugup dan berkumpul untuk berdiskusi.
	“Apa yang sedang terjadi?”
	“Saya tidak yakin. Langit berubah warna.”
	“Mungkinkah makhluk yang kuat telah muncul?”
	“Saya pikir yang abadi telah turun!”
	“Dikatakan bahwa fenomena seperti itu terjadi beberapa dekade yang lalu.”
	“Sekte Murni Giok akan menghadapi bencana?”
	…
	Sementara para murid khawatir, para tetua menerima berita bahwa seluruh langit Yan Agung adalah sama. Mereka menghela napas lega.
	Itu baik-baik saja selama itu tidak bertentangan dengan sekte.
	Reaksi pertama Li Qingzi adalah mencari Han Jue, tapi setelah dipikir-pikir, semuanya masih belum jelas. Tidak baik mengganggunya seperti ini.
	Li Qingzi menatap langit ungu dan bergumam, “Nasib buruk! Mengapa ada begitu banyak bencana di generasi saya?”
	Semakin dia memikirkannya, semakin dia menjadi depresi.
	Ia hanya bisa berdoa semoga itu bukan malapetaka.
	Pada saat yang sama, di dalam Connate Cave Abode.
	Duduk di tempat tidur, Han Jue dikelilingi oleh angin kencang. Itu adalah angin yang dibentuk oleh aura pedang.
	Pola pedang kecil muncul di antara alisnya.
	Han Jue memahami niat pedang, yang menjadi miliknya.
	Tanpa sadar, dia menyadari bahwa dia telah tiba di sungai Pedang Dao yang mengalir. Ada bayangan pedang di sekelilingnya. Mereka menembak ke arah yang sama dengan kecepatan yang sangat cepat. Cahaya tujuh warna mengalir, membentuk ruang aneh seperti terowongan ruang-waktu.
	Tubuh Han Jue bergerak maju tak terkendali. Dia tidak cepat atau lambat saat dia berjalan di antara bayangan pedang.
	Sosok-sosok muncul di hadapannya. Mereka dibentuk oleh cahaya pedang dan kabur. Orang-orang ini berjalan sangat lambat dan dilampaui olehnya.
	Han Jue memasuki keadaan misterius.
	Dia mengkonsolidasikan niat pedangnya.
	Niat pedangnya menekan ke depan dengan kekuatan yang tak tergoyahkan. Itu sombong dan terentang, dan itu dimaksudkan untuk menarik semua makhluk hidup ke dalamnya. Tidak mungkin untuk melarikan diri, dan itu seperti enam jalur reinkarnasi!
	Dia ingin membuat niat pedang seperti itu!
	Mengapa dia berkultivasi dalam pengasingan selama ini?
	Untuk keabadian!
	Demi menjadi tak terkalahkan!
	Demi memusnahkan semua makhluk hidup di dunia dengan satu serangan pedang!
	Apa yang dia inginkan bukanlah kehancuran, tetapi kemampuan untuk melakukannya. Hanya tak terkalahkan mutlak yang benar-benar dapat memungkinkan seseorang untuk hidup selamanya!
