
Bab 780 – Persiapan untuk Bencana yang Tak Terhingga!
	Bab 780 Persiapan untuk Bencana yang Tak Terukur!
	“Betul sekali. Dia harus dihukum karena menantang otoritas Sage.”
	“Biarkan dia bereinkarnasi dan berkultivasi lagi?”
	“Terlalu kejam. Tidak mudah untuk memelihara anak ajaib. ”
	“Dao Surgawi masih kekurangan keajaiban?”
	“Kuncinya adalah apakah kita harus menyerang. Bukankah kita akan menindas yang lemah? ”
	Orang Bijak mulai mendiskusikan Xia Zhizun.
	Tanpa berkata-kata, Han Jue berkata, “Jangan kehilangan gambaran besar untuk masalah kecil. Mari kita lihat apa yang dia lakukan selanjutnya sebelum membuat keputusan.”
	Menurutnya, ini adalah masalah kecil. Tidak perlu menjadi fokus diskusi di antara para Sage.
	Orang Bijak tersenyum canggung dan terus mendiskusikan masalah sebelumnya.
	Pada saat yang sama, di luar aula.
	Seorang pria berjubah putih berdiri di kehampaan. Dia memiliki wajah yang tampan dan penampilan yang mengesankan. Setiap gerakannya memancarkan aura seorang ahli.
	Xia Zhizun, keajaiban nomor satu dari Istana Ilahi!
	Dia percaya bahwa dia juga merupakan keajaiban nomor satu dari Dao Surgawi!
	Dia telah mendominasi Dunia Abadi dan menantang para ahli di mana-mana sejak dia menjadi pembudidaya Zenith Heaven. Dia tidak pernah dikalahkan dan tingkat kultivasinya selalu meningkat. Seratus ribu tahun yang lalu, dia bahkan pergi ke Chaos untuk mengembara. Dia belum pernah menghadapi lawan di ranah yang sama.
	Dia tiba-tiba ingin menantang seorang Sage!
	Namun, di Kekacauan yang luas, sangat sulit untuk bertemu dengan seorang Sage.
	Dia hanya bisa kembali ke Dao Surgawi dan setidaknya tahu bahwa Orang Bijak berada di luar Surga ke-33.
	“Kenapa kamu mengabaikan saya?”
	Xia Zhizun mengerutkan kening. Dia juga tahu bahwa kultivasinya sedikit rendah, tetapi dia benar-benar tidak dapat menahan keinginannya untuk menantang seorang Sage.
	Dia berada dalam dilema. Murid berkultivasi di berbagai Sage Dao Fields di luar Surga ke-33. Mereka semua ahli di Dunia Abadi. Bukankah dia akan mempermalukan dirinya sendiri dan membuat semua makhluk hidup menertawakannya jika dia pergi seperti ini?
	Bukankah dia akan menyinggung para Sage jika dia menerobos masuk ke Sage Dao Field?
	Dia bukan tandingan sekelompok Sage tidak peduli seberapa kuat dia!
	Xia Zhizun merasa menyesal.
	Dia hanya bisa memaksa dirinya untuk terus menunggu
	Beberapa jam kemudian, para Bijak membahas bagaimana mengkonsolidasikan kesetiaan para jenius kepada Dao Surgawi.
	Yang Mulia Xuan Du memandang Han Jue dan berkata, “Dao Surgawi telah dimulai kembali selama satu juta tahun. Bencana pertama harus datang. Qin Ling, yang seharusnya memicu malapetaka, tidak ada di Dao Surgawi … ”
	Tidak seperti sebelum Dao Surgawi dimulai kembali, bencana saat ini terutama untuk membiarkan semua makhluk hidup melampiaskan. Meskipun sekarang damai, banyak pembudidaya menggunakan aturan perdamaian untuk menggertak yang lemah.
	Sangat sulit untuk mencapai kedamaian sejati!
	Han Jue bertanya, “Apa bentuk bencana itu?”
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Saya sudah memikirkannya berulang kali. Bukan hal yang baik untuk langsung memulai perang. Kemudian, aturan bencana harus mati dengan Dao Surgawi yang lama. Saya berencana untuk fokus pada Ras Manusia, Istana Ilahi, dan Sekte Buddhis dan membiarkan Qin Ling bereinkarnasi sebagai manusia. Karena dia menderita ketika dia masih muda, klannya secara tidak sengaja dibunuh oleh murid-murid Buddha ketika mereka menaklukkan iblis. Dengan latar belakang seperti itu, ia bergabung dengan Istana Ilahi secara kebetulan dan menjadi anak ajaib.
	“Untuk membalas dendam, Qin Ling ingin menggulingkan Sekte Buddhis. Selama periode ini, Sekte dan ras Sage lainnya dapat bergabung. Mereka dapat mendukung Qin Ling atau Sekte Buddhis. Sekte Buddhis juga ingin mempertahankan aturan perdamaian.
	“Setelah pertempuran besar, putra Bencana Tak Terukur dari Sekte Buddhis meninggal. Dia membuat keinginan besar dan membangkitkan belas kasihan semua makhluk hidup. Dia dengan tegas menentukan Dao Surgawi untuk menjadi damai. Qin Ling memahami Dao dan hati Dao-nya jernih. Dia tiba-tiba menyadari bahwa dia telah melakukan kesalahan serius dan pindah ke Sekte Buddhis untuk mempromosikan filosofi perdamaian Buddhis di masa depan.”
	Skrip ini tidak buruk.
	Han Jue puas. Itu setara dengan memberi ketenaran Qin Ling.
	Sekte Buddhis mungkin dibenci pada tahap awal, tetapi akan dibersihkan lagi dan bahkan mendapatkan partisipasi sejumlah besar murid setelah bencana berakhir.
	Qin Ling adalah grand-murid Han Yu yang paling berharga. Han Jue secara alami tidak bisa membiarkan dia menderita.
	Han Jue berkata, “Tubuh Qin Ling tertinggal di Sekte Tersembunyi dan jiwanya bereinkarnasi. Saat membalas dendam, dia tidak bisa mengalahkan sosok perkasa dari Sekte Buddhis dan merasa putus asa. Kemudian, Li Xuan’ao memberi tahu dia tentang latar belakangnya di kehidupan sebelumnya, jadi dia pergi ke Sungai Abadi Seratus Puncak dan berlutut untuk mencari kekuatan. Saya kemudian mengembalikan tubuhnya dan membiarkan dia lolos dari penderitaan dunia fana. Pada saat yang sama, dia memulihkan kekuatannya dan mengakhiri bencana. ”
	Yang Mulia Xuan Du memuji, “Ide bagus.”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Orang bijak lain dari generasi yang lebih tua setuju. Qiu Xilai tidak keberatan. Sepertinya Sekte Buddhis berada pada posisi yang kurang menguntungkan, tetapi itu akan paling diuntungkan selama bencana berjalan lancar.
	Letakkan pisau daging dan jadilah Buddha!
	Filosofi utama dari Sekte Buddhis adalah untuk memastikan perdamaian bagi semua makhluk hidup.
	Orang bijak baru memiliki ekspresi aneh.
	Apakah ini kebenaran bencana?
	Orang Bijak telah memutuskan seluruh proses, termasuk hasilnya!
	Sage baru mengingat bencana legendaris dan tidak bisa menahan rasa takut.
	Semuanya sudah direncanakan sebelumnya! Yang Mulia Wufa tersenyum. “Sempurna. Bukankah ada junior yang terburu-buru di luar pintu? Mengapa kita tidak membiarkan dia melawan Qin Ling dan kedua belah pihak akan terluka? Dua jenius top dunia akan mati bersama untuk memperebutkan posisi Sage. Ini akan menjadi legenda yang akan bertahan selama beberapa generasi. Bukankah lebih berarti untuk bereinkarnasi dengan latar belakang legendaris seperti itu?”
	Qiu Xilai tersenyum. “Saya setuju.”
	Zhang Guxing ragu-ragu.
	Ini adalah mencari kematian!
	Namun, dia tidak akan benar-benar mati. Dia masih bisa dihidupkan kembali setelah bencana berakhir.
	Namun, dia takut dipermainkan oleh Orang Bijak lainnya.
	Zhang Guxing menatap Han Jue dengan tatapan memohon.
	Han Jue berkata, “Saya pikir itu layak. Di kehidupan selanjutnya, Xia Zhizun akan menjadi saudara terbaik Qin Ling di Istana Ilahi. Mereka berdua akan bertarung melawan Sekte Buddhis bersama dan akhirnya kembali ke Istana Ilahi.”
	Yang dia maksud adalah dia ingin melindungi Xia Zhizun!
	Orang bijak, jangan bermain trik!
	Zhang Guxing menghela nafas lega dan menatapnya dengan rasa terima kasih.
	Orang Bijak lainnya memuji Han Jue atas kebaikannya.
	Jin Shen menghela nafas diam-diam.
	Otoritas itu sangat menjijikkan.
	Xia Zhizun juga melibatkan Pan Xin. Bagaimanapun, dia adalah keturunan Pangu. Sayangnya, Pan Xin tidak berada di Dao Surgawi sekarang. Namun, dengan persetujuan Han Jue, tidak ada masalah. Bencana sudah bisa dipersiapkan.
	Masalah bencana itu diselesaikan.
	Han Ju menghilang.
	Saat dia pergi, para Bijak santai dan mulai tertawa. Mereka tidak seserius sebelumnya.
	Li Taigu berkata penuh arti, “Zhang Guxing, kamu masih terlalu lemah dengan Istana Ilahi. Bahkan jika Xia Zhizun dapat melarikan diri hari ini, bisakah Senior Han menyelamatkan Xia Zhizun kedua?”
	Zhang Guxing menghela nafas. “Kita memang harus mendisiplinkannya dengan ketat.”
	Dia berdiri dan bersiap untuk memberi pelajaran pada Xia Zhizun.
	Dia telah kehilangan seluruh wajahnya hari ini.
	Setelah kembali ke kuil Tao, Han Jue mengirim mimpi kepada Zhou Fan dan memberitahunya tentang bencana itu. Dia kemudian memintanya untuk memberi tahu Qin Ling untuk bergegas dan kembali.
	Qin Ling akan menderita dalam malapetaka, tetapi setelah malapetaka berakhir, dia akan mendapatkan sejumlah besar pemeliharaan Surgawi Dao yang dapat meningkatkan kultivasinya. Pada saat yang sama, namanya akan diturunkan di Dao Surgawi selama sepuluh ribu tahun. Dia akan menerima manfaat yang tak terhitung jumlahnya jika dia terus-menerus menyerap iman.
	“Apakah ini Sage? Menarik, ”gumam Han Jue pada dirinya sendiri saat dia membuka matanya.
	Harus dikatakan bahwa perasaan memutuskan nasib semua makhluk hidup itu luar biasa. Tidak heran orang bijak terobsesi.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue bukan orang baik, tapi dia juga bukan orang jahat. Menurutnya, bencana seperti itu baik. Itu lebih baik daripada mengumpulkan konflik, menyebabkan kekacauan pecah cepat atau lambat.
	Dia harus mengorbankan sesuatu jika dia ingin seluruh Dao Surgawi mempertahankan perkembangan yang baik.
	Han Jue mulai mengamati Dao Surgawi dan mengambil berbagai bentuk kehidupan.
	Jumlah hantu di Dunia Abadi dan segudang dunia memang meningkat. Meskipun itu tidak dapat mempengaruhi Dao Surgawi untuk saat ini, kecepatannya memang tidak optimis.
	Tidak heran Yang Mulia Xuan Du ingin bersiap menghadapi malapetaka.
