
Bab 781 – Penampilan Mengejutkan dari Primordial Fiendcelestial!
	Bab 781 Penampilan Mengejutkan dari Fiendcelestial Primordial!
	Dunia itu luas dan awan gelap melonjak seolah-olah seekor naga sedang mengocoknya.
	Di pegunungan, ada lembah yang luas. Puncak besar di segala arah itu seperti jari dengan telapak tangan menghadap ke langit.
	Di lembah.
	Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, dan Jiang Yi berdiri berdampingan saat mereka melihat kuali besar di kejauhan. Asap hijau mengepul saat sesepuh berjas hujan berdiri di belakang kerbau dan melihat ke bawah ke dalam kuali.
	Penatua berjas hujan meletakkan tangan kirinya di belakang pinggangnya dan membelai janggutnya dengan tangan kanannya. Dia mengerutkan kening.
	Zhao Xuanyuan bergumam, “Situasinya sepertinya tidak optimis.”
	Jiang Yi berkata dengan ekspresi khawatir, “Bagaimana jika kita gagal? Jika kita tahu sebelumnya, kita seharusnya pergi setelah mendapatkan Harta Karun Tertinggi. Kita seharusnya tidak mendengarkan Taois tua ini. Sekarang, kita terjebak di dunia ini oleh Great Dao Divine Spirit. Kita semua akan mati begitu kita tidak bisa memperbaiki Pil Primordial.”
	Dao Sovereign mengerutkan kening dan menatap sesepuh di jas hujan dengan kebencian.
	Penatua berjas hujan mendengar percakapan mereka dan berkata dengan marah, “Kalian bertiga bocah! Berhentilah bergosip di belakangku! Kapan aku pernah berbohong padamu? Hanya saja Pil Primordialnya rusak. Bagaimanapun, bertahun-tahun yang tak terhitung telah berlalu. Ini normal.”
	Zhao Xuanyuan memutar matanya. Dia ingin membalas, tetapi Dao Sovereign menghentikannya.
	“Jangan ganggu dia, jangan sampai terjadi sesuatu.”
	Dao Sovereign menarik Zhao Xuanyuan dan Jiang Yi ke hutan untuk bermeditasi.
	Setelah mereka bertiga pergi, lelaki tua itu mengerutkan kening lagi.
	“Apa yang terjadi… Ini tidak masuk akal! Mengapa Pil Primordial tidak bisa terbentuk? ”
	“Mungkinkah…”
	Penatua berjas hujan memikirkan kemungkinan dan gemetar.
	Mustahil!
	Benar-benar mustahil!
	Jika Primordial Fiendcelestial telah lahir dan tidak ditemukan, seberapa menakutkan itu?
	Eksistensi yang menakutkan dengan potensi yang tak terukur telah tumbuh secara diam-diam. Bukankah seluruh Chaos akan dibantai ketika dia muncul?
	Penatua berjas hujan mengalihkan pandangannya kembali ke kuali. Sebuah pil ungu melayang di atas nyala api dan berputar dengan sendirinya. Permukaannya tertutup retakan.
	“Tidak, jika ini terus berlanjut, orang itu pasti akan membunuh kita jika kita tidak bisa memperbaiki pilnya.”
	Mata lelaki tua itu berubah kejam. Dia tiba-tiba berbalik untuk melihat Dao Sovereign dan dua lainnya.
	“Kalian bertiga, siapa yang mau minum pil? Bahkan jika kamu tidak bisa menjadi Primordial Fiendcelestial, kamu masih bisa mendapatkan kekuatan Primordial Fiendcelestial untuk sementara dan membantu kami membunuh jalan keluar kami! Kesempatan ini tidak mungkin untuk diminta. Aku akan membiarkanmu mengambilnya!”
	Orang tua berjas hujan menggunakan transmisi suara untuk menjelaskan, takut bahwa Roh Ilahi Dao Agung di luar dunia akan mendengarnya.
	Dao Sovereign dan ekspresi dua lainnya berubah.
	Mereka tidak mengutuk. Sebagai gantinya, mereka mengirim transmisi suara untuk memarahi yang lebih tua. Kata-kata vulgar itu memasuki telinga sesepuh, menyebabkan dia menjadi sangat marah. Dia tidak bisa menunjukkannya di wajahnya.
	“Alasan mengapa saya tidak mengkonsumsinya adalah karena saya ingin mempertahankan rasionalitas saya dan menggunakan Kekuatan Mistik spasial dan waktu saya untuk menghindari pengejaran Roh Ilahi Dao Besar. Apakah kamu masih ingin hidup?”
	“Betul sekali! Saya akan menunjukkan kartu saya! Pil ini tidak bisa diperbaiki. Semua orang akan mati begitu ditemukan! ”
	Menghadapi bajingan seperti itu, Zhao Xuanyuan hampir ingin menyerang.
	Dao Sovereign mengambil napas dalam-dalam dan hendak mengambil langkah maju, tetapi Jiang Yi pergi lebih dulu, hanya menyisakan satu kalimat untuk mereka berdua, “Biarkan aku pergi. Saya hanya ingin mengingat saya yang tak terkalahkan dari masa lalu. Sayangnya, Master Sekte tidak dapat melihat kemuliaan saya.
	“Saya benar-benar ingin dia menceritakan kisah lain kepada saya.”
	Dao Sovereign mengerutkan kening dan hanya bisa menghela nafas.
	Zhao Xuanyuan mengertakkan gigi dan ingin menghentikannya, tetapi dia tidak punya pilihan.
	Jiang Yi datang ke kuali dan melompat, berdiri di atasnya.
	Penatua tidak mengatakan apa-apa lagi. Dia melambaikan lengan bajunya dan mengirim Pil Primordial ke mulutnya. Jiang Yi membuka mulutnya dan menelannya.
	Suara mendesing
	Tubuh Jiang Yi tiba-tiba terbakar dengan True Sun Flame. Sepasang sayap api menyebar dari punggungnya dan melilit lelaki tua dan kuali itu.
	Segera setelah itu, tetua berjas hujan melompat keluar dan dengan panik menepuk True Sun Flame di tubuhnya.
	“Binatang kecil!”
	Penatua mengutuk diam-diam, tetapi dia tidak berani mengatakannya, takut dia akan ditemukan oleh Roh Ilahi Dao Agung.
	Namun, Roh Ilahi Dao Agung tidak mudah dibodohi.
	“Apa yang sedang kamu lakukan!” teriakan menggelegar mengguncang seluruh dunia.
	Jiang Yi tiba-tiba berubah menjadi Gagak Emas berkaki tiga yang besar dan meraung ke langit, seolah-olah dia berteriak.
	Dia berani menantang Great Dao Divine Spirit!
	“Eh? Aura apa ini?
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	“Beraninya kau! Beraninya kau meminum pil Primordial tanpa izin!”
	Roh Ilahi Dao Agung pertama kali terkejut, lalu menjadi marah.
	Awan yang menggelegar tiba-tiba meledak. Sebuah tangan besar yang menakutkan turun dan meraih Jiang Yi.
	Dengan kemarahan para dewa, dunia berubah warna.
	…
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue baru saja memasuki pengasingan selama sepuluh ribu tahun ketika dia membuka matanya.
	Dia sudah berusia 1,2 juta tahun!
	Baru-baru ini, dia merasa sangat tidak nyaman, menyebabkan dia tidak dapat berkultivasi dengan damai. Oleh karena itu, pengasingannya berakhir setelah sepuluh ribu tahun.
	Dia mengamati Sungai Abadi Seratus Puncak. Tidak ada yang akan pergi seperti Pohon Fusang.
	Han Jue tiba-tiba melihat Xing Hongxuan mengerutkan kening seolah dia merasa tidak nyaman.
	Dia segera datang ke kuil Tao dan bertanya, “Ada apa?”
	Dia memeriksa tubuh Xing Hongxuan dan tidak menemukan sesuatu yang aneh.
	Janinnya baik-baik saja, hanya sedikit gemetar.
	Xing Hongxuan membuka matanya dan berkata dengan ketakutan yang tersisa, “Suamiku, aku mulai bermimpi karena suatu alasan. Saya bermimpi bahwa putra kami terus menangis dan sesuatu di sekitarnya sepertinya ingin menyakitinya.”
	Han Jue mengerutkan kening dan mulai menyimpulkan.
	Segera, dia mengunci Jiang Yi.
	Dia bisa merasakan aura yang sangat berbahaya dari Jiang Yi, membuatnya melihatnya sebagai musuh alaminya.
	Dia segera memeriksa emailnya dan menemukan situasi Jiang Yi.
	(Teman baikmu Jiang Yi telah memperoleh kekuatan Primordial Fiendcelestial. Dia telah kehilangan akal sehatnya dan kultivasinya telah meningkat pesat.]
	Kekuatan Primordial Fiendcelestial?
	Han Jue semakin mengernyit. Bagaimana Jiang Yi menjadi Fiendcelestial Primordial?
	Dia memeriksa gambar profil Jiang Yi dan melihat bahwa dia tidak berubah menjadi Fiendcelestial Primordial.
	Dia tidak punya pilihan selain menggunakan fungsi derivasi. Dia mengurangi 500 miliar tahun umurnya dan memasuki ilusi.
	Tidak lama kemudian, dia membuka matanya.
	“Pil Primordial … Sebenarnya ada benda suci seperti itu di dunia?”
	Han Jue mengerutkan kening dan terus bertanya dalam pikirannya, “Bagaimana pil Primordial ini lahir?”
	[1 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Nilai Pencipta Dao!
	Melanjutkan!
	[Pil Primordial: Sebelum Kekacauan, Buah Dao Primordial Fiendcelestial berubah. Karena Chaos menggantikan Primordial Chaos, Primordial Fiendcelestial mati. Buah Dao membawa peluang untuk bertahan hidup dan berubah menjadi Pil Primordial. Karena keberadaan Primordial Fiendcelestial dalam Kekacauan, Pil Primordial kehilangan efeknya. Hanya sisa kekuatan tubuh utama yang tersisa.]
	Fiendcelestial Primordial sebelum Kekacauan…
	Ekspresi Han Jue menjadi gelap.
	Omong kosong!
	Tindakan Jiang Yi pasti akan menarik perhatian dari keberadaan yang menakutkan itu!
	Dia akan dikutuk jika dia dicap sebagai Primordial Fiendcelestial!
	Han Jue ragu-ragu untuk menyelamatkan Jiang Yi.
	Dia tiba-tiba memikirkan sesuatu.
	Jiang Yi sudah kehilangan akal sehatnya …
	“Apakah aku pasangan Jiang Yi sekarang?”
	(500 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	[Tidak untuk saat ini. Jiang Yi telah dirasuki oleh Primordial Fiendcelestial. Dia akan langsung mati setelah efek kepemilikan jangka pendek berakhir.]
	Dia akan mati…
	Apa yang dilakukan ketiga orang sial ini?!
	Siapa Taois tua itu yang mengendarai sapi?
	Han Jue terus menggunakan fungsi turunan.
