
Bab 782 – Tubuh Utama dan Klon
	Bab 782 Tubuh Utama dan Klon
	“Aku ingin tahu siapa Taois tua yang membuat Jiang Yi meminum pil Primordial itu?”
	(300 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Sederet kata muncul di depan Han Jue.
	(Lao Dan: Alam Agung Dao Agung Tahap Awal, Idola Dharma Laozi, Kaisar Tak Terukur, Roh Pedang Dao Pedang]
	Idola Dharma Laozi?
	Han Ju mengerutkan kening. Apa yang dia inginkan?
	Mencoba skema melawan dia?
	Dengan kultivasi Lao Dan, tidak mungkin baginya untuk tidak menyimpulkan hubungan antara Dao Sovereign dan dua lainnya. Mustahil baginya untuk tidak mengenal Han Jue dengan Yang Mulia Xuan Du di sekitarnya.
	Dalam sekejap, niat membunuh keluar dari mata Han Jue.
	Yang paling penting sekarang adalah menyelamatkan Jiang Yi.
	Tidak mungkin untuk pergi secara pribadi. Itu terlalu berbahaya.
	Han Jue hanya bisa memikirkan cara untuk menyelamatkan Jiang Yi sejauh mungkin.
	Dia melihat ke kejauhan.
	Pertempuran diisolasi oleh batasan misterius. Tatapannya tidak bisa sepenuhnya menembusnya. Dia hanya bisa merasakan aura Dao Sovereign dan dua lainnya.
	Terutama Jiang Yi!
	Betapa kejamnya!
	Bahkan Han Jue terkejut.
	Ada sosok perkasa di luar batasan. Dia mungkin juga eksistensi dengan Dao Besar. Auranya sangat kuat, dan Han Jue tidak bisa melihat menembusnya.
	True Sun Flame yang menakutkan tiba-tiba menerobos batasan dan menenggelamkan keberadaan tertinggi. Api membakar ruang, dan lapisan ruang hancur sampai Primordial Void muncul.
	Han Jue akhirnya melihat Jiang Yi.
	Dia sudah berubah menjadi pria yang berapi-api. Dia memiliki sosok manusia dan kepala Golden Crow. Dia memiliki sepasang sayap api di punggungnya dan tingginya tak terukur. Bahkan keberadaan tertinggi tampak kecil di depannya.
	Jiang Yi meraung marah. True Sun Flame yang tak berujung menyapu ke segala arah. Bahkan Han Jue, yang berada di Dao Surgawi, merasakan matanya terbakar.
	Bagaimana terik ini?
	Han Jue diam-diam terkejut. Seberapa kuat Primordial Fiendcelestial sebelum Chaos?
	Mengapa dia mati karena dia begitu kuat?
	Untuk sementara waktu, Han Jue bingung dan bahkan sedikit sedih.
	Menghadapi Jiang Yi yang gila, keberadaan tertinggi tidak bisa menghentikannya sama sekali.
	Jiang Yi bergegas ke arah tanpa rasa takut. Api Matahari Sejati membakar segalanya di sepanjang jalan. Bintang-bintang dan ruang berubah menjadi ketiadaan.
	Lao Dan membawa Dao Sovereign dan Zhao Xuanyuan pergi dan memasuki turbulensi spasial.
	Zhao Xuanyuan bertanya dengan cemas, “Di mana Jiang Yi? Apa kau mengabaikannya?”
	Lao Dan mengutuk, “Bagaimana? Kami beruntung tidak terbakar sampai mati sekarang! Sial, aku tidak menyangka efek Pil Primordial begitu mendominasi!”
	Dia dipenuhi ketakutan.
	Seberapa menakutkan Primordial Fiendcelestial yang sebenarnya?
	Yang paling penting, dia sudah tahu bahwa Primordial Fiendcelestial telah lahir. Pertempuran ini telah menyebabkan keributan besar. Mungkinkah Primordial Fiendcelestial yang misterius itu menyaksikan pertempuran itu?
	Pikiran menjadi sasaran Primordial Fiendcelestial membuat Lao Dan menggigil ketakutan.
	Dao Sovereign mengertakkan gigi dan bertanya, “Apa yang akan terjadi padanya setelah itu? Apakah dia akan mati?”
	Setelah efek obat berlalu, hasil Jiang Yi …
	Dao Sovereign tidak berani membayangkan.
	Lao Dan terdiam.
	Dao Sovereign berkata dengan marah, “Mari kita kembali. Aku akan mati bersamanya!”
	Zhao Xuanyuan juga mengungkapkan pendiriannya. “Hal lama! Anda merugikan kami saudara. Anda akan mati dengan kematian yang mengerikan. Cepat dan biarkan kami kembali!”
	Lao Dan memandang mereka dengan tidak percaya. “Kamu gila? Anda hanya akan mati sia-sia jika Anda kembali! ”
	“Kita bertiga akan hidup dan mati bersama!” Dao Sovereign berkata dengan tegas, menyebabkan Lao Dan terdiam.
	Zhao Xuanyuan mendesak, “Jangan berpura-pura mati!”
	Keduanya terbungkus dalam kekuatan Dharma Lao Dan dan tidak bisa bergerak. Kalau tidak, mereka akan lama terbang keluar.
	Lao Dan menggertakkan giginya. “Aku benar-benar tidak beruntung memiliki kalian bertiga! Lupakan saja, aku akan mempertaruhkan nyawaku untuk menyelamatkan anak itu!”
	Dia mulai membentuk segel tangan. Kekuatan Dharmanya yang melonjak menggerakkan jas hujannya, dan sebuah pintu cahaya muncul di depannya. Segera setelah itu, sesosok perlahan berjalan keluar.
	Orang ini tampak identik dengan Lao Dan, tetapi dia mengenakan jubah Taois. Temperamennya luar biasa dan ekspresinya acuh tak acuh seolah-olah dia tidak punya emosi.
	Lao Dan tampak malu dan berkata tanpa malu-malu, “Bantu aku menyelamatkan seseorang. Itu di belakang. Anda harus bisa merasakannya.”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Pihak lain adalah tubuh aslinya, Laozi!
	Laozi bertanya tanpa ekspresi, “Apakah karena
	Anda?”
	Lao Dan terbatuk dan mengangguk dengan canggung.
	Laozi menghilang tanpa sepatah kata pun.
	Lao Dan menghela napas lega.
	Zhao Xuanyuan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Siapa itu barusan? Saudaramu?”
	Lao Dan mendengus. “Kami adalah orang yang sama, seperti tubuh utama dan tiruan.” “Kamu kloningnya?”
	“Bagaimana mungkin! Tentu saja, dia klon! Jangan khawatir, nyawa saudaramu akan terselamatkan bersamanya!”
	“Tubuh utama tidak sekuat klon? Bisakah kamu membual lebih baik? ”
	“Brat, apakah kamu ingin membuatku marah sampai mati?”
	Zhao Xuanyuan terdiam.
	Suasana langsung hening.
	Dao Sovereign dan Zhao Xuanyuan sama-sama khawatir tentang Jiang Yi.
	Lao Dan juga sangat malu melihat mereka begitu sedih.
	Di sisi lain.
	Han Jue tiba-tiba melihat aura kuat mendekati medan perang, secara langsung mengisolasi pandangannya dan mencegahnya memata-matai medan perang.
	Apa itu tadi?
	Han Jue segera memeriksa email. Memang ada sesuatu.
	[Teman baikmu Jiang Yi diserang oleh sosok misterius yang perkasa dan terluka parah.)
	[Jiwa teman baikmu Jiang Yi telah diperas kering dan hampir mati.]
	(Teman baikmu Jiang Yi diselamatkan oleh sosok perkasa yang misterius. Jiwanya yang tersisa dilindungi.]
	Dia diselamatkan?
	Siapa sosok perkasa yang misterius ini?
	Han Jue segera menyimpulkan.
	(900 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Begitu tinggi…
	Melanjutkan!
	Sederet kata muncul di depannya.
	[Laozi: Alam Agung Dao Agung Sempurna, Ahli Dao Transenden, Jiwa Esensi Pangu, murid pribadi Leluhur Dao, pencipta Pedang Dao, leluhur Seratus Sekolah, Kaisar Tak Terukur, leluhur Sekolah Manusia, pendiri Dao Besar ]
	Bagaimana… mengesankan!
	Han Ju terkejut. Dia telah menduga bahwa Laozi mungkin sangat kuat, tetapi dia tidak berharap dia menjadi begitu kuat.
	Ini bahkan lebih kuat dari Holy Mother of Order sebelumnya!
	Tidak heran Yang Mulia Xuan Du percaya diri dalam melawan seluruh Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Dia memiliki dukungan yang begitu kuat
	Han Jue awalnya sangat tidak puas dengan Laozi dan berpikir bahwa dia berkomplot melawannya. Sekarang Laozi telah menyelamatkan Jiang Yi, ketidakpuasan ini menghilang seperti asap.
	“Apakah Jiang Yi akan dianggap sebagai Fiendcelestial Primordial setelah pertempuran ini?”
	Han Jue mengerutkan kening dan menjadi khawatir.
	Laozi pasti tahu bahwa Jiang Yi bukan Fiendcelestial Primordial, tetapi bisakah dia melindunginya?
	Segera, medan perang berakhir. Dia melihat ke atas dan tidak melihat Laozi atau keberadaan tertinggi lagi.
	Kegelisahan Han Jue menghilang.
	Kekuatan Primordial Fiendcelestial telah menghilang.
	Pada saat ini, Xing Hongxuan berkata, “Suamiku, putraku diam lagi.”
	Baru saja, Han Jue berdiri di sampingnya dan menatap ke satu arah dengan ekspresi serius. Dia tidak berani mengganggunya.
	Han Jue kembali sadar dan berkata, “Ya, ini sudah berakhir. Jangan beri tahu siapa pun tentang ini. Anggap saja tidak terjadi apa-apa.”
	Xing Hong Xuan mengangguk. Dia tidak bertanya mengapa.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dia tidak bodoh. Putranya telah diasuh selama bertahun-tahun dan belum lahir. Dia pasti luar biasa dan mungkin menarik banyak bencana.
	Han Jue menghiburnya lagi dan kemudian kembali ke kuil Tao.
	Dia membuka email dan memeriksa. Dia tidak melihat pembaruan apa pun pada Jiang Yi dan dua lainnya, jadi dia hanya bisa menyerah.
	Lupakan.
	Lanjutkan berkultivasi!
