
Bab 783 – Dewa Ilahi Xin Yu
	Bab 783 Dewa Ilahi Xin Yu
	Sepuluh ribu tahun lagi berlalu.
	Sepuluh ribu tahun adalah waktu yang lama bagi manusia, janji yang tak mungkin tercapai untuk tetap bersama bagi orang-orang yang sedang jatuh cinta, dan satu hari bagi mereka yang mencapai Dao.
	Han Jue membuka matanya. Selama periode waktu ini, dia tidak menerima mimpi Laozi. Dia tidak tahu apa sikap Laozi terhadap Jiang Yi. Dia mulai memeriksa email-emailnya.
	[Putramu Han Tuo diserang oleh hantu misterius) x103932
	(Teman baikmu Yi Tian diserang oleh sosok misterius yang perkasa dan terluka parah.)
	[Teman baikmu Jiang Yi telah merekonstruksi tubuhnya dan mengolah Tubuh Yang Tidak Dapat Dihancurkan Ilahi.]
	(Murid Anda Dao Sovereign telah memasuki ilusi Dunia Primordial.]
	(Murid Anda Zhao Xuanyuan telah memasuki ilusi Dunia Primordial.]
	(Gurumu Chu Shiren memiliki lebih dari seratus juta orang percaya. Pemeliharaannya telah meningkat.]
	(Teman baikmu Fusang Tree telah memahami Space Origin. Budidayanya telah meningkat pesat.]
	(Teman baik Anda Divine Lord Peacock diserang oleh sosok misterius yang perkasa dan terluka parah.)
	Jiang Yi memang mendapat manfaat dari bencana!
	Han Jue lebih menyukai Laozi. Dia berbeda dari Great Dao Sage lainnya. Dia tampaknya benar-benar tidak memiliki keinginan.
	Mereka mungkin datang ke Han Jue karena ini jika itu adalah Petapa Dao Agung lainnya. Bahkan jika mereka tidak menginginkan keuntungan, mereka harus membangun hubungan yang baik.
	Mungkin justru karena inilah Laozi bisa menyingkirkan Orang Bijak Dao Agung di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir dan fokus mencari Dao, terus-menerus melampaui
	puncak.
	Han Jue melanjutkan membaca. Murid-murid lain memiliki kesempatan mereka sendiri dalam sepuluh ribu tahun terakhir dan semuanya baik-baik saja.
	Cedera berat Divine Lord Peacock menarik perhatian Han Jue.
	Dia masih mengakui orang ini. Jika bukan karena dia mengganggu Kutukan Fiendcelestial selama ratusan ribu tahun, itu tidak akan mati dengan mudah.
	Han Jue berpikir sejenak dan memutuskan untuk peduli dengan Dewa Merak Ilahi.
	Dia mulai mengirim mimpi kepadanya, muncul sebagai Dark Forbidden Lord.
	Mimpi itu adalah langit berbintang yang indah. Galaksi itu luar biasa dan cahayanya berlapis-lapis.
	Divine Lord Peacock membuka matanya dan terkejut melihat Han Jue.
	“Tuan Terlarang, kamu akhirnya muncul!” Divine Lord Peacock berkata dengan penuh semangat dan pergi ke depannya.
	“Fiendcelestial Kutukan telah menghilang karena suatu alasan. Saya tidak dapat menemukannya, ”kata Dewa Merak Ilahi dengan muram.
	Han Jue berkata, “Fiendcelestial Kutukan sudah mati.”
	“Mati?”
	Dewa Merak Ilahi tercengang. Dia telah terjerat dengan Curse Fiendcelestial begitu lama dan tahu betapa kuatnya itu. Orang ini mungkin memiliki kekuatan Dharma rata-rata, tetapi kemampuan kaburnya masih sangat kuat.
	Mungkinkah…
	The Dark Forbidden Lord secara pribadi telah mengambil tindakan?
	Divine Lord Peacock kagum.
	Han Jue tidak menjelaskan lebih lanjut dan bertanya, “Siapa yang melukaimu baru-baru ini?”
	Marah, Divine Lord Peacock segera mengutuk, “Ini semua karena orang itu. Namanya adalah Dewa Suci Xin Yu, seorang Sage Dao Agung. Dia bergabung dengan Fraksi Kehidupan dan sangat arogan. Dia bersikeras bahwa saya tunduk padanya. Aku masih ditekan olehnya.”
	Dewa Dewa Xin Yu…
	Han Jue belum pernah mendengar tentang dia. Dia akan menggunakan fungsi derivasi untuk bertanya nanti. “Tuan Terlarang, karena Anda di sini, itu berarti Anda ingin menyelamatkan saya. Cepat dan serang. Orang ini menyiksaku setiap hari. Saya benar-benar tidak tahan, ”kata Dewa Merak Ilahi tanpa daya.
	Jika dia tidak bertemu dengan Great Dao Sage, dia akan menjadi eksistensi di Chaos.
	Namun, dia menghadapi masalah karena potensinya.
	Great Dao Sage sering menargetkannya, ingin menaklukkannya.
	Situasinya adalah yang paling sulit di antara Orang Bijak Kebebasan.
	Selama dia mendapat dukungan dari Great Dao Sage, Divine Lord Peacock dapat mencapai Great Dao kapan saja. Namun, orang ini keras kepala dan menolak untuk menundukkan kepalanya.
	Han Jue bertanya, “Apakah kamu belajar sesuatu tentang Kehidupan dari Dewa Ilahi Xin Yu?”
	Divine Lord Peacock berpikir sejenak dan berkata, “Dia menyebutkan Leluhur Iblis sebelumnya. Dia mengatakan bahwa ada dua jenius di bawahnya yang berasal dari Dao Surgawi. Mereka berdua memiliki bakat yang tidak kalah denganku dan akan bergabung dengan Life cepat atau lambat. Jika saya tidak menyerah, dia akan merebut Buah Dao saya dan memberikannya kepada dua jenius itu untuk membantu mereka mendapatkan potensi yang lebih kuat.
	“Omong kosong apa. Tidak ada bakat yang bisa melampaui milikku, bahkan seorang Chaotic Fiendcelestial!”
	Divine Lord Peacock penuh dengan kesombongan.
	Han Jue tetap diam.
	Meskipun Divine Lord Peacock sangat kuat, sejujurnya, Han Jue tidak berpikir bahwa dia benar-benar yang paling berbakat.
	Namun, Dewa Ilahi Xin Yu sebenarnya menargetkan Han Tuo dan Yi Tian.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Ini tidak baik!
	Han Jue berkata, “Tunjukkan padaku penampilan Dewa Dewa Xin Yu ini. Saya akan membantu Anda menyelesaikan masalah ini.”
	Divine Lord Peacock sedang menunggunya untuk mengatakan ini. Dia mengangkat tangannya dan melambai, dan sesosok muncul di sampingnya.
	Han Jue mencatatnya diam-diam dan menghapus mimpi itu.
	Dia membuka matanya dan bertanya dalam benaknya, “Bisakah saya membunuh Dewa Dewa Xin Yu secara insta?”
	(150 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Nilai ini…
	Han Jue tiba-tiba tidak ingin bertanya lagi.
	Lupakan.
	Tetap stabil.
	Melanjutkan!
	(Ya]
	Han Jue bosan. Dia telah menyia-nyiakan 150 miliar tahun masa hidupnya.
	Dengan nilai ini, dia pasti akan dibunuh secara insta.
	Apa yang saya khawatirkan?
	Tidak!
	Saya harus khawatir!
	Berhati-hati adalah hal yang benar untuk dilakukan. Ini adalah salah satu alasan mengapa dia bisa hidup sampai hari ini. Bagaimana dia bisa meremehkan kehati-hatiannya sendiri?
	Mata Han Jue menjadi tegas dan memancarkan niat membunuh.
	Zona Terlarang Gelap tidak pernah digunakan sejak penciptaannya.
	Sudah waktunya untuk pamer!
	Han Jue langsung mengirim mimpi ke Dewa Ilahi Xin Yu. Itu masih gambar Dark Forbidden Lord.
	Dewa Ilahi Xin Yu mengenakan jubah ungu tua dan mahkota mutiara bertirai. Pada pandangan pertama, dia tampak seperti seorang kaisar.
	Dewa Ilahi Xin Yu menatapnya dan mengerutkan kening. “Kamu siapa?”
	Dia benar-benar ditarik ke dalam mimpi. Sebelum dia memasuki mimpi, dia masih memurnikan pil dan tidak terganggu.
	Han Jue berkata, “Biarkan Dewa Merak Ilahi pergi. Mungkin aku bisa memberimu jalan keluar.”
	Dewa Ilahi Xin Yu langsung tertawa terbahak-bahak ketika mendengar itu. “Saya tidak berharap Dewa Merak Ilahi memiliki seseorang yang mendukungnya? Bagaimanapun, dia sudah menjadi peliharaanku. Berhenti bermimpi!”
	Dia ingin melompat keluar dari mimpi, tetapi dia menyadari bahwa dia tidak bisa.
	Tampaknya pihak lain lebih kuat darinya!
	Namun, itu tidak berguna. Itu hanya mimpi.
	Bisakah orang ini membunuhnya dalam mimpinya?
	Han Jue menatapnya dan berkata, “Apakah kamu pikir kamu bisa menjadi tidak takut setelah menjadi Life?”
	Dewa Dewa Xin Yu tersenyum. “Betul sekali! Tidak apa-apa jika Anda ingin bergabung dengan Life. Hidup lebih kuat dari yang Anda bayangkan. Kekacauan pasti akan didominasi oleh Kehidupan di masa depan. Hidup akan menciptakan kegelapan dan menciptakan makna akhir dari keberadaan!”
	Orang ini gila.
	Han Jue tidak bisa diganggu untuk mengobrol dengannya lagi dan langsung menggunakan Zona Terlarang Gelap.
	Dalam sekejap, seluruh alam mimpi terpelintir dengan keras. Kegelapan menenggelamkan mereka.
	Tawa Dewa Dewa Xin Yu berhenti. Dia terkejut menemukan bahwa tubuh utamanya telah muncul dalam mimpi. Tepatnya, mimpi itu menjadi kenyataan!
	Han Jue mengeluarkan Kapak Pembuka Surga dan muncul di depannya.
	Dewa Dewa Xin Yu tanpa sadar melambaikan lengan bajunya, dan jubahnya memancarkan cahaya suci untuk melawan Kapak Pembuka Surga.
	Ledakan
	Dengan ayunan kapak, jubahnya pecah dan Dewa Dewa Xin Yu terpotong menjadi dua.
	Kekuatan Dharma yang kejam menghancurkan tubuh dan jiwanya!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Great Dao Sage ini sama sekali tidak bisa memblokir serangan kekuatan penuh Han Jue!
	Han Jue melambaikan kapaknya lagi.
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue membuka matanya dan menghela nafas sedikit.
	“Menjadi tak terkalahkan benar-benar kesepian. Insta-kill lainnya. Tidak ada pengalaman untuk dibicarakan,” gumam Han Jue pada dirinya sendiri. Di wilayahnya, sedetik sebenarnya sangat lama. Sudah cukup baginya untuk mengayunkan Kapak Pembuka Surga miliaran kali!
