
Bab 784 – Keajaiban Tak Tertandingi, Ketenaran Abadi
	Bab 784 Keajaiban Tak Tertandingi, Ketenaran Abadi
	Han Jue mengirim mimpi ke Dewa Merak Dewa setelah membunuh Dewa Dewa Xin Yu.
	“Sangat cepat?”
	Dewa Merak Ilahi tercengang. Sudah berapa lama sejak mimpi terakhir?
	Mungkinkah Pangeran Terlarang Kegelapan telah mengikutinya dan diam-diam melindunginya?
	Mustahil!
	Atau…
	Divine Lord Peacock memandang Dark Forbidden Lord dengan hormat.
	Han Jue berkata, “Temukan tempat untuk berkultivasi setelah kamu pergi. Saya akan memberi tahu Anda kapan saja jika saya membutuhkan Anda di masa depan. ”
	Dengan itu, Han Jue langsung menghapus mimpi itu.
	Divine Lord Peacock membuka matanya.
	Dia dipenjara di tungku. Ruang di dalamnya sangat luas, seperti dunia api.
	Dia melihat ke langit. Cahaya ilahi lima warna keluar dari punggungnya dan menembus langit, menyebabkan cahaya putih menembak jatuh dari pintu masuk.
	Divine Lord Peacock melompat keluar dan muncul di aula.
	Aula itu sunyi. Selain dia, tidak ada makhluk hidup lain yang bisa dilihat.
	Dewa Merak Dewa mengamati sekelilingnya dengan waspada tetapi tidak mendeteksi aura Dewa Dewa Xin Yu.
	Dewa Dewa Xin Yu seharusnya tidak melarikan diri. Jika dia melakukannya, kekuatan harta Dharma akan tetap ada. Hanya jika dia mati, pembatasan kuali ini akan melemah. Dengan demikian, Dewa Merak Ilahi bisa melarikan diri sendiri.
	“Hmph, kamu pikir hanya kamu yang punya dukungan? Kematian jelas adalah hasilnya!”
	Divine Lord Peacock memindai aula dengan jijik. Kemudian, dia menyingkirkan kuali yang telah menekannya dan pergi.
	Dewa Ilahi Xin Yu juga memiliki dunia di bawahnya. Tidak ada kekurangan Sage. Dewa Merak Ilahi dipenuhi dengan kemarahan dan perlu melampiaskan, jadi dia membantai dunia ini.
	Beberapa jam kemudian.
	Divine Lord Peacock muncul di Dark Forbidden Zone. Dia mendengus. “Jika Anda ingin menyalahkan seseorang, salahkan diri Anda karena dilahirkan di tempat yang salah!” Dia berubah menjadi cahaya ilahi lima warna dan menghilang ke dalam kegelapan.
	Gunung Dewa Buzhou.
	Han Yu sedang bermeditasi di bawah pohon tua ketika dia tiba-tiba membuka matanya dan melihat Qin Ling melayang di depannya.
	Qin Ling mengenakan baju besi ilahi dan memegang senjata ilahi. Dia terbang dengan kekuatan ilahi dan lebih mengesankan daripada makhluk abadi yang pernah dilihat Han Yu.
	Mata mereka bertemu dan mereka tersenyum.
	Qin Ling mendarat dan berlutut di depannya dan berkata dengan tegas, “Grand-murid Qin Ling yang tidak berbakti telah kembali mengunjungi Grandmaster!”
	Dia bersujud.
	Wanita berbaju hijau di kejauhan terkejut dan membuka matanya untuk melihat pemandangan ini.
	Dia diam-diam terkejut.
	Sekilas Qin Ling tidak sederhana. Selain Han Jue, dia belum pernah melihat orang yang lebih kuat dari Qin Ling.
	Bahkan Han Yu tampak lemah di depannya!
	Qin Ling memperhatikan wanita berbaju hijau dan bertanya, “Dia?”
	Han Yu tersenyum. “Penggarap di gunung. Jangan khawatir tentang dia. Katakan padaku mengapa kamu kembali. Bagaimana kabarmu selama ratusan ribu tahun terakhir?”
	“Tentu.”
	Qin Ling setuju dengan mudah. Dia juga sangat senang melihat Han Yu lagi.
	Wanita berbaju hijau diam-diam terkejut.
	Ratusan ribu tahun…
	Jika bahkan cucunya seperti ini, berapa lama senior ini hidup?
	Qin Ling mulai berbicara sejak dia pergi ke Chaos. Segera, wanita berbaju hijau mendengarkan dengan seksama.
	Beberapa hari kemudian.
	Qin Ling baru saja selesai berbicara ketika Han Yu menghela nafas. Dia tidak berharap Qin Ling menjalani kehidupan yang menyenangkan selama ini.
	Wanita berbaju hijau memandang Qin Ling dengan kekaguman. Jika itu dia, dia pasti sudah menyerah sejak lama. Dia tiba-tiba merasa bahwa kebencian yang dia bawa bukanlah apa-apa
	Setelah bertahun-tahun, tuannya mungkin sudah bereinkarnasi. Dia mungkin sudah bereinkarnasi sebagai anak ajaib. Qin Ling menatap wanita berbaju hijau dan ragu-ragu.
	Han Yu segera menyuruhnya turun gunung.
	Wanita berbaju hijau melengkungkan bibirnya dan segera turun gunung.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Kemudian, Qin Ling menjelaskan alasan kepulangannya.
	Mendengar bahwa dia akan menjadi Putra Bencana Tak Terukur dan harus mengalami penderitaan seumur hidup, Han Yu tidak bisa menahan diri untuk tidak mengerutkan kening.
	Qin Ling berkata dengan tenang, “Grandmaster Zhou Fan memberitahuku bahwa dengan persetujuan dari Divine Might Heavenly Sage, tidak akan ada yang salah. Orang Bijak tidak akan berani bersekongkol melawan saya. ”
	Saat menyebut Han Jue, kekhawatiran di wajah Han Yu langsung menghilang.
	“Kalau begitu, aku tidak akan menghentikanmu.” Han Yu tersenyum.
	Qin Ling tertawa.
	Han Yu menghela nafas. “Aku tidak menyangka kamu sudah tumbuh begitu kuat. Anda dapat menahan diri Anda sendiri dan bahkan lebih kuat dari saya. Itu benar-benar membuatku bahagia.”
	Qin Ling menggaruk kepalanya dan tertawa. “Bagaimana itu bisa terjadi? Di hati saya, Grandmaster adalah orang yang paling penting dan kuat! Tidak peduli seberapa kuat aku menjadi, kamu akan selalu menjadi yang lebih tua dan orang yang paling dekat denganku
	saya!”
	“Kau satu-satunya yang tahu bagaimana berbicara.”
	“Hehe.”
	Qin Ling pergi beberapa bulan kemudian.
	Han Yu berdiri di tepi tebing saat dia melihatnya pergi.
	1on
	Pada saat ini, dia benar-benar merasa bahwa Qin Ling telah dewasa.
	Han Yu merasa sangat kosong.
	Dia tahu bahwa akan sangat sulit bagi Qin Ling untuk menemaninya di masa depan. Waktu yang mereka habiskan bersama hanya akan menjadi lebih pendek dan lebih lama.
	Han Yu tidak bisa tidak memikirkan Han Jue.
	Sekte Tersembunyi telah memupuk para jenius yang tak terhitung jumlahnya, dan banyak yang bahkan telah membuat nama untuk diri mereka sendiri dalam Kekacauan.
	Apakah leluhur akan sama sedihnya dengan dia?
	“Mustahil…”
	Han Yu tidak bisa menahan tawa, merasa bahwa dia konyol.
	Bagaimana dia bisa dibandingkan dengan leluhurnya?
	Dalam seratus tahun berikutnya, reputasi Qin Ling sebagai anak ajaib sering disebut-sebut di Dunia Abadi. Pertama, banyak Sage mengatakan bahwa bakatnya adalah yang terkuat. Kemudian, Qin Ling menantang semua orang di mana saja untuk membuktikan kekuatannya.
	Tidak ada yang bisa menyakiti Qin Ling. Mereka semua ditekan dengan paksa olehnya.
	Pada saat yang sama, Istana Ilahi mulai menciptakan momentum untuk Xia Zhizun.
	Dalam lima ribu tahun ke depan, reputasi Qin Ling dan Xia Zhizun mencapai puncaknya. Mereka menjadi jenius tak tertandingi yang diketahui semua orang di Dunia Abadi. Sampai suatu hari.
	Kedua jenius yang tak tertandingi dari Dunia Abadi ini benar-benar setuju untuk bertarung di puncak Gunung Kunlun, mengguncang Dunia Abadi!
	Pembudidaya yang tak terhitung jumlahnya pergi untuk menonton pertempuran karena seorang Sage mengatakan bahwa pemenang dari keduanya akan menjadi eksistensi yang melampaui Sage dan menjadi keajaiban terkuat dalam sejarah Dao Surgawi!
	Hari pertempuran terakhir tiba. Miliaran pembudidaya mengepung Gunung Kunlun dan menyaksikan dari jauh.
	Pertempuran ini menghancurkan dunia!
	Semua pembudidaya yang menonton pertempuran yakin. Seperti yang diharapkan dari seorang jenius yang tiada taranya.
	Namun, hasilnya menyebabkan kegemparan!
	Dua jenius tak tertandingi itu setara. Pada akhirnya, mereka binasa bersama dan menghancurkan diri sendiri, berjuang sampai mati.
	Yang Mulia Xuan Du mengambil tindakan dan melindungi kedua jiwa itu. Karena mereka telah menyebabkan kehancuran besar di Dunia Abadi dan secara tidak sengaja melukai penonton yang tak terhitung jumlahnya, Yang Mulia Xuan Du membiarkan mereka bereinkarnasi dan terbangun di dunia fana.
	Dua jenius yang tak tertandingi muncul di era yang sama dan mati bersama!
	Pertempuran ini menjadi legenda yang berlangsung selama ribuan tahun. Tidak hanya di Dunia Abadi tetapi juga di berbagai dunia dan bahkan di Jalan Surgawi yang Chaotic.
	Qin Ling dan Xia Zhizun akan menjadi nama-nama legendaris, seperti Pangu, Tiga Yang Murni, Leluhur Dao, Sage Surgawi yang Perkasa, dan seterusnya.
	Mungkin mereka belum mencapai Alam Sage, tetapi bakat mereka ditinggalkan oleh pembudidaya yang tak terhitung jumlahnya di masa depan.
	Masa depan mereka tidak akan terbatas jika mereka tidak mati muda!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Justru karena inilah banyak pembudidaya bahkan percaya bahwa kematian mereka disebabkan oleh Orang Bijak, takut dua Pangu lagi akan muncul!
	akhirat.
	Di Aula Yama.
	Yang Tiandong memandang Qin Ling, yang diikat oleh rantai jiwa di aula, dan menghela nafas. “Tidak buruk, tidak buruk. Meskipun dia sudah mati, dia masih berjuang untuk Sekte Tersembunyi.”
	Ekspresi Qin Ling awalnya acuh tak acuh. Mendengar ini, dia tidak bisa menahan diri untuk tidak tersentuh. Dia bertanya dengan hati-hati, “Raja Neraka memiliki hubungan dengan Sekte Tersembunyi?”
