
Bab 785 – Kekacauan Adalah Perang
	Bab 785 Kekacauan Adalah Perang
	“Saya memiliki hubungan dengan Sekte Tersembunyi, dan kami lebih dari dekat,” kata Yang Tiandong santai dengan ekspresi santai.
	Keingintahuan Qin Ling terusik. “Murid Sekte Tersembunyi mana yang akrab dengan Raja Neraka?”
	Dia sangat menghormati Sekte Tersembunyi. Meskipun dia baik-baik saja dan menimbulkan masalah di Dunia Abadi, dia tahu bahwa dia tidak berperingkat sama sekali di Sekte Tersembunyi.
	Berapa banyak Orang Bijak yang diasuh oleh Sekte Tersembunyi?
	Jumlah jenius tak terhitung jumlahnya!
	Jutaan murid berkultivasi di Sungai Abadi Seratus Puncak. Dunia pasti akan terkejut begitu mereka dibebaskan.
	Yang Tiandong berdeham dan hendak mengambil posisi ketika sebuah suara memasuki telinganya.
	Ekspresinya sedikit berubah saat dia melihat Qin Ling dengan ekspresi yang rumit. “Orang yang menghadapi bencana? Menarik. Saya tidak berharap Bencana Surgawi Dao Tak Terukur datang begitu cepat. ”
	Yang Tiandong tiba-tiba merasa kasihan pada Qin Ling. Keajaiban tak tertandingi yang telah mengejutkan Dunia Abadi sebenarnya adalah pion.
	Mengapa Sekte Tersembunyi tidak melindunginya?
	Yang Tiandong memikirkan Han Jue dan tiba-tiba menyadari bahwa Qin Ling, yang sangat kuat di matanya, mungkin tidak menarik perhatian Han Jue sama sekali.
	Dia segera merasa bosan dan kehilangan mood untuk postur.
	Dia melambaikan tangannya dan berkata, “Pergi dan bereinkarnasi. Aku akan berbicara denganmu di kehidupan selanjutnya.”
	Meskipun Qin Ling bingung, dia tidak mengatakan apa-apa. Dia akan bereinkarnasi terlebih dahulu.
	Dewa Hitam dan Putih pergi dengan jiwanya.
	Yang Tiandong jatuh ke dalam ingatan yang tak ada habisnya.
	Apa yang akan terjadi padanya sekarang jika dia mematuhi perintah tuannya saat itu?
	Sayangnya, potensinya tidak bagus.
	Su Qi juga tidak patuh dan bahkan menyebabkan malapetaka, menyebabkan Dao Surgawi memulai kembali. Bukankah dia masih seorang Sage sekarang?
	Pada akhirnya, dia tidak beruntung dan tidak memiliki pemeliharaan yang besar.
	Yang Tiandong menghela nafas. Dia melihat Raja Neraka Hall dan merasa tertekan dan melankolis.
	Sebenarnya, ini juga bagus.
	Tidak perlu khawatir tentang hidup dan mati. Dia tinggal di sini sepanjang hari dan memperhatikan saat air pasang naik dan turun.
	Ini juga merupakan status dan kekuatan yang tidak pernah berani dia bayangkan untuk dicapai.
	Yang Tiandong tersenyum dan menjadi bahagia lagi.
	Di ruang misterius yang hanya memiliki cahaya putih, puluhan bayangan hitam berkumpul. Penampilan mereka yang sebenarnya tidak bisa dilihat. Mereka semua menghadapi bayangan hitam yang sangat besar.
	“Dewa Ilahi Xin Yu meninggal dengan sangat cepat. Dia tidak bisa melawan sama sekali. Sebelum dia meninggal, dia mengirimiku wajah ini, ”kata bayangan hitam besar itu dengan suara rendah. Begitu dia selesai berbicara, dua lampu merah meledak dari matanya dan terjalin, mengembun menjadi gambar Dark Forbidden Lord.
	The Dark Forbidden Lord terlihat sangat mirip dengan bayangan hitam di sekitarnya, tetapi tubuhnya dikelilingi oleh api hitam. Yang terpenting, dia memegang kapak.
	“Siapa orang ini?”
	“Apakah dia dirugikan oleh takdir?”
	“Tunggu, bukankah kapak ini adalah Kapak Pembuka Surga?”
	“Sebelumnya, Pan Xin dari Dao Surgawi menggangguku dan berkata bahwa Life telah mencuri Kapak Pembuka Surganya. Mungkinkah…”
	“Bagaimana mungkin? Bagaimana Harta Tertinggi seperti itu bisa dicuri? Aku takut dia berakting!”
	“Tapi Pan Xin hanyalah seorang Sage Kebebasan. Bagaimana dia bisa dengan mudah membunuh seorang Great Dao Sage?”
	Lusinan bayangan hitam mulai berdebat.
	Shi Dudao, Leluhur Xitian, dan Li Daokong juga ada di antara mereka.
	Shi Dudao diam-diam bingung. Mengapa Dark Forbidden Lord ingin membunuh Life?
	Bukankah Kehidupan diciptakan olehnya?
	Dia tiba-tiba merasa bahwa dia tidak bisa melihatnya lagi.
	Bayangan hitam besar itu berkata, “Apakah menurutmu dia adalah Pangeran Terlarang Kegelapan?”
	Tuan Terlarang Kegelapan?!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Semua bayangan hitam tercengang.
	Kebanyakan dari mereka tidak tahu banyak tentang Dark Forbidden Lord. Mereka hanya mendengar tentang dia. Dikatakan bahwa Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir menyapu Dao Surgawi. Alasan mengapa itu gagal dari waktu ke waktu bukan hanya karena Dao Surgawi telah melahirkan Fiendcelestial Chaotic, tetapi juga karena Dark Forbidden Lord.
	Sebuah bayangan hitam berkata, “Bukankah Dark Forbidden Lord hanya pandai mengutuk?”
	Bayangan hitam besar itu berkata dengan suara rendah, “Setelah memikirkannya, itu hanya Dark Forbidden Lord. Dia mengutuk saya sebelumnya, meskipun dia tidak bisa menyakiti saya sama sekali. Ini membuktikan motifnya. The Dark Forbidden Lord menyelamatkan Divine Lord Peacock mungkin untuk mengasuhnya. Kita tidak tahu berapa banyak sosok perkasa yang dia miliki di bawahnya.
	“Selanjutnya, kami ingin Anda menyebarkan berita bahwa Pangeran Terlarang Kegelapan sedang membunuh Kehidupan dan bersiap untuk membalikkan Kekacauan. Leluhur Iblis pasti akan muncul. Fiendcelestials Chaotic dan Dewa Abadi masing-masing akan membentuk ras. Kekacauan sudah dalam kekacauan, jadi mari kita membuatnya lebih kacau!
	“Kekacauan adalah pertempuran yang hebat! Kekacauan hanya akan hancur dalam pertempuran. Pada saat itu, kegelapan akan turun!”
	Lusinan bayangan hitam setuju.
	Shi Dudao menebak.
	Saat kegelapan turun…
	Dia ingat bahwa sebelum dia bertemu Life, Dark Forbidden Lord telah memberitahunya bahwa ketika kegelapan turun, itu akan menjadi hari dimana Dark Forbidden Lord muncul.
	Dari kelihatannya, apa yang disebut Life hanyalah pion dari Dark Forbidden Lord.
	Konflik saat ini mungkin karena Dark Forbidden Lord ingin Life bertindak lebih cepat.
	Dia memang agak malas baru-baru ini.
	Han Jue membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Dia telah mengasingkan diri selama sepuluh ribu tahun sejak dia menyelamatkan Dewa Merak Ilahi.
	Dia semakin dekat dan dekat untuk menerobos. Dia mengeluarkan Kitab Kemalangan. Itu telah lama ditingkatkan dan sekarang menjadi Harta Karun Tertinggi Dao Besar.
	Sudah terlalu lama sejak dia mengutuk. Dia tidak terbiasa dengan itu.
	Dia segera mulai mengutuk First Life Black Sovereign. Dia akan mengutuk selama lima hari dan mengakhirinya sebelum umurnya berkurang.
	“Luar biasa.”
	Han Jue menyimpan Buku Kemalangan dan mulai mengamati Dao Surgawi.
	Alasan mengapa dia baru memasuki pengasingan selama sepuluh ribu tahun adalah untuk melihat Qin Ling.
	Tepatnya, itu adalah bencana pertama setelah Dao Surgawi dimulai kembali.
	Qin Ling sudah bereinkarnasi. Latar belakangnya sama dengan rencana Sage. Desanya diserang oleh setan dan Buddha. Ketika dia menaklukkan iblis, dia secara tidak sengaja membunuh orang tua Qin Ling. Qin Ling mulai membalas dendam dan mengunjungi yang abadi.
	Pada usia 37, ia akhirnya bertemu dengan seorang ahli dari Istana Ilahi dan bergabung dengannya.
	Qin Ling masih berkultivasi di Istana Ilahi.
	Xia Zhizun telah bereinkarnasi dan masih menjadi murid Istana Ilahi. Dia tidak menyembunyikan latar belakangnya, jadi setelah reinkarnasinya, dia masih dihormati oleh para murid. Namun, dia tidak dapat mengingat segala sesuatu tentang kehidupan sebelumnya dan hanya bisa mengetahui dari rekan-rekan muridnya bahwa dia sangat kuat di kehidupan sebelumnya.
	Mereka berdua berada di Istana Ilahi, dan Xia Zhizun menjadi pusat perhatian, sementara Qin Ling hanyalah seorang murid biasa.
	Keduanya tampak seperti tidak akan pernah berinteraksi.
	Han Jue membuang muka setelah beberapa saat.
	Dia percaya bahwa Orang Bijak tidak akan berani bertindak sembarangan. Jika ada yang benar-benar berani, dia akan menunjukkan martabat Divine Might Heavenly Sage.
	Sudah lama sejak Han Jue menggunakan kekuatan pada Orang Bijak. Dia menduga bahwa Sage baru tidak mengetahui kekuatannya dengan baik.
	Kemudian, dia mulai memeriksa email-emailnya. (Teman baikmu Yi Tian diserang oleh Serangga Iblis Chaotic] x990028743 [Putramu Han Tuo diserang oleh Serangga Iblis Chaotic] x902836722
	(Teman baikmu Jiang Yi telah memahami Chaotic Sun Origin. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Shi Dudao diserang.]
	[Teman baikmu, Leluhur Xitian diserang.)
	(Teman baikmu Li Daokong diserang.)
	[Teman baikmu Huang Zuntian telah menjadi Kehidupan.]
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	(Teman baikmu Kaisar Surgawi Jahat telah memperoleh Harta Karun Tertinggi Chaotic. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	Mengapa Huang Zuntian menjadi Life?
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Huang Zuntian setia. Dia tidak bisa mengabaikannya.
	Setelah beberapa pemikiran, Han Jue memutuskan untuk mengunjungi Huang Zuntian dalam mimpinya.
