
Bab 786 – Malu, Pendamping Dao
	Bab 786 Malu, Pendamping Dao
	Mimpi itu adalah hutan di dekat Sekte Suci Jade Murni.
	Huang Zuntian membuka matanya dan melihat bahwa itu adalah Han Jue. Dia segera berdiri dan membungkuk.
	“Menguasai!” Huang Zuntian berkata dengan hormat.
	Han Jue memperhatikan bahwa dia telah menjadi sama jahatnya dengan Leluhur Xitian. Transformasi temperamennya terlihat dengan mata telanjang, dan dia tidak memiliki bantalan suci seorang Sage.
	Han Jue bertanya, “Mengapa kamu memutuskan pemeliharaan Dao Surgawi baru-baru ini?”
	Dia tidak bertanya tentang Kehidupan secara langsung, seolah-olah dia tidak tahu yang sebenarnya.
	Huang Zuntian menjawab tanpa daya, “Saya tidak berguna. Saya diserang dan dipaksa menjadi Life.”
	Berbicara tentang ini, dia berharap ada lubang di tanah tempat dia bersembunyi.
	“Dikalahkan oleh beberapa Nyawa?” “Satu …” “Alam apa?”
	“Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal…”
	Han Jue terdiam.
	Huang Zuntian merasa malu dan gemetar.
	Dia sibuk memperebutkan kekuasaan. Sudah terlalu lama sejak dia bertarung dengan seseorang di alam yang sama. Jika dia tidak berhati-hati selama pertempuran, dia akan disegel oleh pihak lain. Memikirkan kembali, dia merasa sangat lemah.
	Han Ju menghela nafas. “Itu bukan salahmu. Kamu memang tidak berbakat dalam pertempuran. ”
	Huang Zuntian sangat malu. Dia ingin mengatakan bahwa dia juga berbakat.
	Saat itu, dia juga merupakan eksistensi yang tak terkalahkan di dunia fana sampai dia bertemu Han Jue.
	Dia terlalu malu untuk mengatakan apapun. Dia hanya bisa membenamkan wajahnya dan tetap diam.
	“Kalau begitu, kamu bisa bersembunyi di golongan Life, sama seperti kamu bersembunyi di Jie School. Bisakah Anda melakukan itu?” tanya Han Ju.
	Huang Zuntian tiba-tiba mendongak dan berkata, “Itulah yang saya pikirkan. Aku akan menebusnya!”
	Han Jue berkata, “Lindungi dirimu. Jika ada kesempatan, aku akan memikirkan cara untuk menyelamatkanmu.”
	“Jangan. Aku akan benar-benar tidak berguna jika aku membutuhkan bantuanmu. Biarkan aku bersembunyi di faksi Life. Jika Anda ingin tahu sesuatu di masa depan, saya dapat membantu Anda mendapatkan informasi. ”
	Mungkin aku bisa memberimu kejutan!
	Huang Zuntian tidak mengatakan ini. Bagaimanapun, Kekacauan berbeda dari Dao Surgawi.
	Dibandingkan dengan Dao Surgawi, Kekacauan itu kurang kalkulatif. Itu lebih tentang survival of the fittest.
	Masih ada kemungkinan terjadi kesalahan!
	Bukankah memalukan jika Huang Zuntian dibunuh oleh orang yang kejam?
	Han Jue berkata, “Baiklah, itu saja.”
	Mimpi itu berakhir.
	Han Jue membuka matanya tanpa daya. Harus dikatakan bahwa Life memang sedikit kuat.
	Li Daokong, Shi Dudao, Leluhur Xitian, dan Huang Zuntian semuanya ditangkap.
	Hanya dengan Dao Surgawi saja, di seluruh Kekacauan, berapa banyak kekuatan yang telah dikumpulkan oleh Penguasa Hitam Kehidupan Pertama?
	“Mengapa tidak ada Supremasi Dao Besar yang kuat yang naik untuk menemukan masalah dengan Penguasa Hitam Kehidupan Pertama? Mereka semua berkeliaran di sekitarku.”
	Han Jue merasa pahit.
	Mungkin First Life Black Sovereign lebih berbahaya daripada dia, tetapi orang ini punya cara untuk melarikan diri.
	Bagaimanapun, orang ini memahami Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung. Bahkan Pangu tidak bisa sepenuhnya membunuhnya.
	Han Jue melanjutkan membaca email.
	Itu semua peluang dan pemukulan. Mereka tidak bisa menarik perhatiannya lagi.
	Tatapan Han Jue mendarat di Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Dia menemukan bahwa Black Hell Chicken telah menjadi Pseudo-Sage, tetapi tidak mencarinya.
	Dia menghitung dengan jarinya dan menggelengkan kepalanya sambil tersenyum.
	Itu karena Chaotic Heavenly Dog, Ah Da, Xiao Er, dan murid pribadi lainnya belum mencapai Alam Pseudo-Sage. Ayam Neraka Hitam sedang menunggu mereka.
	Mereka ingin menemukan Han Jue bersama karena mereka menduga bahwa begitu mereka menemukannya, mereka harus meninggalkan Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Lebih dari satu juta tahun telah berlalu. Orang-orang ini dekat dan tidak tahan untuk meninggalkan satu sama lain.
	Tidak buruk.
	Di bawah Han Jue, para murid membentuk lingkaran yang berbeda. Untungnya, tidak ada konflik untuk saat ini.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Itu terutama karena Dao Surgawi dan Sekte Tersembunyi keduanya berkembang dan masih bisa tumbuh, jadi tidak ada konflik.
	Setelah Sekte Tersembunyi tidak bisa lagi berkembang dan mereka tidak bisa lagi menjadi lebih kuat, mereka hanya bisa berjuang untuk kekuasaan di faksi yang ada.
	Han Jue tidak pernah takut akan perselisihan internal di antara murid-muridnya.
	Dia selalu bisa melemparkan mereka ke Penjara Surgawi Primordial.
	Saat ini…
	Han Jue merasakan aura yang sangat menakutkan!
	Fiendcelestial kacau, Nasib Merah!
	Han Jue segera menggunakan percobaan simulasi untuk mendeteksi keberadaannya.
	[Takdir Merah: Alam Kekacauan Primordial Dao Primordial Tahap Akhir, Fiendcelestial Chaotic. Dia memiliki kesan yang baik tentang Anda karena Anda membunuh Roh Dao Keputusasaan. Kesukaan saat ini: 3 bintang]
	Kesukaan ini muncul ketika para Fiendcelestial berkumpul. Han Jue tidak peduli saat itu.
	Wanita, Anda sengaja mendekati saya. Anda harus punya motif!
	Bukankah dia di sini sekarang?
	Han Jue langsung memulai uji coba simulasi.
	Tiga napas kemudian, dia membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Dia memasuki percobaan simulasi lagi.
	Napas kemudian, dia membuka matanya dan menghela nafas lega.
	Niat membunuh tiba-tiba muncul dari mata Han Jue.
	Haruskah dia membunuh orang ini saja?
	Untuk menghindari menyebabkan masalah bagi saya …
	Tidak, pihak lain tidak memiliki kebencian terhadapnya. Bagaimana dia bisa membunuhnya?
	Han Jue tidak pernah membunuh teman-temannya.
	Terlebih lagi, membunuh Red Fate pasti akan menarik perhatian para Chaotic Fiendcelestials. Itu akan berbahaya tetapi tidak bermanfaat.
	Baiklah kalau begitu!
	Han Jue membuat tiruan dan pergi menemuinya.
	Nasib Merah sedang menunggu di Zona Terlarang Gelap. Melihat Han Jue muncul, dia tersenyum seperti bunga, cukup untuk menggulingkan semua makhluk hidup. Namun, di matanya, senyumnya sangat licik
	Han Jue bertanya, “Mengapa kamu di sini, Rekan Daoist Red Fate?”
	Red Fate menutup mulutnya dan tertawa. “Bukankah kau mengundangku? Rekan Taois Han muncul dengan sangat cepat. Saya pikir saya masih harus menunggu sebentar. Dao Surgawi benar-benar tempat yang bagus. Bahkan kami Great Dao Sage tidak bisa masuk tanpa izin.”
	Han Ju tersenyum. “Kalau begitu pasti ada alasan mengapa kamu datang mengunjungiku, kan?”
	Apa yang dia maksud?
	Anda masih ingin menerobos masuk?
	Han Jue hampir mencabut kapaknya.
	“Alasannya adalah saya ingin dekat dengan Rekan Daois Han. Setelah hidup selama bertahun-tahun, hanya Rekan Taois Han yang sesuai dengan selera saya. Kamu juga seorang Chaotic Fiendcelestial, jadi tentu saja aku ingin dekat denganmu.” Red Fate tersenyum dan berpura-pura malu.
	Han Jue tidak bingung. Mereka semua adalah rubah tua yang telah ada selama miliaran tahun.
	Bahkan jika apa yang dia katakan itu benar, dia mungkin ingin nyaman dengannya. Namun, Han Jue takut akan masalah!
	“Baru-baru ini, dimensi ruang-waktu khusus telah muncul di Chaotic Spring. Ini mungkin mengandung peluang besar. Rekan Taois Han, apakah Anda bersedia mengikuti saya dan meningkatkan hubungan kita? Mungkin setelah perjalanan ini, Anda dan saya akan menjadi teman Dao.”
	Han Jue berkata, “Saya sudah memiliki Pendamping Dao, dan ada lebih dari satu. Saya telah bersenang-senang yang tak terhitung jumlahnya di masa lalu dan telah melihat melalui dunia fana. Itulah mengapa saya berkultivasi dengan sangat rajin hari ini. Saya tidak membutuhkan Pendamping Dao lagi. Terima kasih atas bantuan Anda, Rekan Nasib Merah Taois. ”
	Nasib Merah tersenyum. “Tidak apa-apa. Saya tidak peduli. Rekan Taois Han, jangan terburu-buru menolak. Bagaimana jika Anda tiba-tiba berubah pikiran di masa depan?
	Han Ju tertawa. “Kita akan membicarakannya di masa depan.”
	“Lalu, apakah kamu akan pergi?”
	“Lupakan. Itu terlalu jauh dari Dao Surgawi. Aku takut mati.”
	“Kau takut aku akan menyakitimu? Bagaimana mungkin?”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Bahkan jika Rekan Daoist Red Fate tidak menyakitiku, bagaimana jika aku bertemu musuh? Bagaimana jika saya bertemu dengan Great Dao Supreme di jalan dan dia tidak menyukai kita berdua?”
	“Pikiranmu benar-benar aneh. Bagaimana Dao Agung Agung bisa begitu mudah ditemui? Lebih jauh lagi, mengapa mereka menyerang tanpa mempedulikan karma?”
	Nasib Merah menggelengkan kepalanya dan tertawa, merasa bahwa dia semakin menarik.
	Han Jue tidak berdaya.
	Karena dia sudah mengatakannya, bagaimana mungkin dia tidak mengerti? Haruskah mereka jatuh?
