
Bab 787 – Penampilan Tuan Terlarang, Ilusi Dunia Primordial
	Bab 787 Penampilan Tuan Terlarang, Ilusi Dunia Primordial
	Han Jue dan Red Fate bertukar basa-basi. Melihat bahwa dia bertekad untuk tidak keluar, dia hanya bisa menyerah.
	Red Fate tersenyum dan berkata, “Kalau begitu, aku akan mengunjungimu di masa depan. Jika Anda ingin menemukan saya, Anda dapat datang kepada saya kapan saja. ”
	Dengan itu, dia menangkupkan tangannya dan pergi.
	Han Jue diam-diam menghela nafas lega.
	Memang, berurusan dengan wanita adalah yang paling melelahkan.
	Klon Han Jue kembali ke Dao Surgawi dan dengan cepat memasuki tubuh utamanya, menghilang
	Han Jue tidak bisa diganggu untuk menyimpulkan niat sebenarnya Red Fate. Dia hanya tidak ingin keluar.
	Dia menutup matanya dan terus berkultivasi.
	Selanjutnya, dia harus menerobos ke tahap akhir Great Dao Primordial Chaos Realm!
	Sudah hampir enam ratus ribu tahun sejak terobosan terakhirnya.
	Han Jue merasa waktu berlalu sangat cepat. Itu jauh lebih cepat daripada enam ratus ribu tahun sebelumnya. Mungkin ini adalah hidup.
	Semakin tua dia, semakin cepat waktu berlalu.
	Di luar Surga ke-33, Aula Universal.
	Yang Mulia Xuan Du, Yang Mulia Wufa, Pan Xin, Qiu Xilai, Master Sekte Tian Jue, dan Fang Liang berkumpul di sini.
	Pan Xin menceritakan apa yang terjadi di Kekacauan baru-baru ini, menyebabkan orang bijak lainnya mengerutkan kening.
	Pangeran Terlarang Kegelapan telah muncul!
	Nama ini seperti guntur bagi mereka.
	Dikatakan bahwa alasan mengapa Dao Surgawi memulai kembali saat itu adalah karena Pangeran Terlarang Kegelapan telah memaksa Rahasia Nasib Sage ke sudut.
	Dapat dikatakan bahwa Pangeran Terlarang Kegelapan memanipulasi segala sesuatu di balik Bencana Tak Terukur sebelumnya.
	Mereka curiga bahwa Tuan Terlarang Kegelapan ingin mendukung Pengadilan Surgawi, tetapi pada akhirnya, Kaisar Surgawi Jahat diusir dari Dao Surgawi. Melihat hasilnya, tidak ada pemenang. Seluruh Dao Surgawi dirusak oleh Dark Forbidden Lord, menyebabkan Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir menyerangnya nanti. Dao Surgawi akan lama selesai jika bukan karena Han Jue.
	Mereka juga curiga bahwa Han Jue terkait dengan Pangeran Terlarang Kegelapan, tetapi jika dipikir-pikir, tidak ada logika. Han Jue juga mengaku telah dikutuk oleh Dark Forbidden Lord.
	Yang Mulia Wufa menghela nafas. “Tuan Terlarang Kegelapan benar-benar kuat. Dia bahkan bisa menaklukkan Dewa Merak Ilahi. Orang ini terkenal sombong. Dia tidak peduli dengan Great Dao Sage. ”
	Sekte Master Tian Jue mengerutkan kening. “Kami tidak tahu berapa banyak kekuatan yang telah dikumpulkan oleh Pangeran Terlarang Kegelapan, tetapi selalu ada sisa-sisa Sekte Kegelapan di Dunia Abadi dan banyak dunia lainnya. Jing Tiangong bahkan membawa sekelompok pembantu tepercaya ke Chaos. Ini hanya Dao Surgawi. Di seluruh Chaos, kekuatannya mungkin jauh melebihi harapan kami.”
	Qiu Xilai juga khawatir. “Ya, Pangeran Terlarang Kegelapan menargetkan Dao Surgawi di masa lalu. Dia mungkin akan kembali lagi di masa depan. Sejujurnya, saya akan dikutuk sesekali. Meskipun saya tidak terluka, itu membuat saya tidak nyaman. ”
	The Dark Forbidden Lord adalah pedang yang tergantung di atas Dao Surgawi.
	Dalam bencana sebelumnya, bencana yang seharusnya berlangsung selama jutaan tahun dipaksa untuk dipercepat oleh Dark Forbidden Lord. Pada akhirnya, Kekuatan Mistik Penghancur Dao bahkan muncul, menjadi bencana paling tragis dalam sejarah.
	kamu
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Selain berhati-hati terhadap Pangeran Terlarang Kegelapan, ada hal lain. Huang Zuntian ditangkap seperti Li Daokong dan Shi Dudao. Pemeliharaan Surgawi Dao-nya terputus. Mari kita pilih Sage baru dari Sekolah Jie.”
	Ekspresi Sekte Master Tian Jue jelek saat dia mengangguk sedikit.
	Dia masih sangat memikirkan Huang Zuntian, tetapi dia tidak punya pilihan. Dao Surgawi saat ini tidak cocok untuk bertarung dengan Kehidupan.
	Pan Xin mengutuk, “Sialan, mereka terlalu arogan. Jika bukan karena fakta bahwa kita harus mempertimbangkan Dao Surgawi, saya benar-benar ingin menghancurkan mereka!”
	Dao Surgawi perlu berkembang dalam Kekacauan. Setelah perang habis-habisan pecah, banyak makhluk hidup Dao Surgawi yang berkeliaran di luar pasti akan terpengaruh. Bahkan jika Dao Surgawi tidak kalah, itu akan berhenti berkembang untuk waktu yang lama di masa depan dan bahkan menurun.
	“Haruskah kita memberi tahu Grandmaster tentang ini?” Fang Liang bertanya.
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Tidak perlu. Huang Zuntian bukan murid dari Sekte Tersembunyi. Adapun Dark Forbidden Lord, kita bahkan tidak bisa menemukannya. Memberitahu Rekan Daois Han hanya akan meningkatkan kekhawatirannya dan memengaruhi kultivasinya.
	“Dao Surgawi tidak bergantung pada kesatuan saat ini, tetapi kekuatan Rekan Taois Han. Anda harus tahu ini. ”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Orang Bijak mengangguk.
	Tanpa Han Jue, bagaimana mereka bisa bersatu?
	Tanpa Han Jue, bahkan jika mereka bersatu, berapa banyak bencana yang bisa mereka selamatkan?
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Bencana Tak Terukur akan segera dimulai. Semuanya, jika Anda punya waktu, awasi Dunia Abadi untuk mencegah beberapa Sage baru tidak mengetahui aturannya. ”
	Yang Mulia Wufa tersenyum. “Bagus kalau ada yang tidak tahu aturannya. Mari kita bunuh ayam untuk memperingatkan monyet.”
	Master Sekte Tian Jue, Pan Xin, Fang Liang, dan Qiu Xilai juga tersenyum.
	Karena semakin banyak Orang Bijak Surgawi Dao muncul, hierarki juga telah terbentuk. Meskipun mereka berada di ranah yang sama, status Sage sekolah lama lebih tinggi daripada Sage baru.
	Orang Bijak terus membahas situasi Kekacauan.
	Di bawah langit biru, pegunungan mengelilingi sebuah danau besar. Permukaan danau dipenuhi kabut, seperti surga.
	Di tepi danau.
	Orang tua berjas hujan, Lao Dan, bersandar pada kerbau yang tergeletak di rerumputan. Pancingnya sangat panjang dan tenggelam ke dalam kabut.
	Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, dan Jiang Yi duduk tidak jauh.
	Zhao Xuanyuan tiba-tiba membuka matanya dan bertanya, “Orang tua, berapa lama lagi kita akan tinggal di sini? Kami telah melewati ilusi Dunia Primordial dan menyelesaikan uji coba dengan sempurna. Kenapa kita tidak bisa pergi?”
	Lao Dan mendengus. “Apa terburu-buru? Tingkat kultivasi Anda terlalu lemah. Kamu tidak akan bisa melindungi Little Golden Crow jika kamu pergi sekarang.”
	Jiang Yi tidak puas. “Jadilah itu. Mengapa Anda harus mengatakan sedikit? Aku lebih tua darimu!”
	Lao Dan terkekeh.
	Dao Sovereign bertanya, “Senior, di mana dunia ini? Roh Qi tidak buruk. ”
	Hampir setengah dari Sungai Abadi Seratus Puncak kami!
	Dia tidak mengatakan ini.
	Lao Dan berkata dengan bangga, “Ini adalah Dunia Tanpa Batas. Ini membentuk dunianya sendiri, tetapi tidak ada makhluk hidup di sini. My Dao Field berisi Spirit Qi, Connate Qi, dan bahkan Chaotic Qi yang tak terbatas. Kalian tiga bocah benar-benar beruntung. ”
	Zhao Xuanyuan memutar matanya.
	Dao Sovereign memandang Jiang Yi dan bertanya, “Bagaimana kultivasimu baru-baru ini? Apakah kamu merasa tidak nyaman?”
	Jiang Yi tersenyum. “Tidak, Tubuh Yang Tidak Dapat Dihancurkan Ilahi memang kuat. Tidak akan lama sebelum saya dapat memulihkan Buah Dao Abadi Emas Primordial Chaos Zenith Heaven. ”
	Dao Sovereign mengangguk, matanya dipenuhi kelegaan.
	Jiang Yi jelas lebih tua dari mereka, tetapi di antara mereka bertiga, dia seperti saudara ketiga. Dao Sovereign dan Zhao Xuanyuan akan menyerah padanya.
	“Ngomong-ngomong, kamu masih harus memasuki ilusi Dunia Primordial dan mengalami Perang Penobatan Ilahi lima ribu tahun kemudian. Lawan Anda mungkin Sage atau bahkan Leluhur Dao. Dipersiapkan.”
	Suara Lao Dan melayang, menyebabkan Dao Sovereign dan dua lainnya tergerak.
	Dao Leluhur!
	Mereka tidak panik. Sebaliknya, mereka bersemangat.
	Lao Dan memperhatikan ekspresi mereka dan menghela nafas.
	Harus dikatakan bahwa ketiga bocah ini memang berani. Setelah diasuh dengan baik, mereka pasti akan menjadi jenius yang menimbulkan kekacauan di masa depan.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Lao Dan tidak bisa tidak memikirkan Han Jue.
	Dia belum pernah melihatnya, tetapi dia telah mendengar tentang Divine Might Heavenly Sage di Chaos. Selain Dao Sovereign dan dua lainnya, bagaimana mungkin dia tidak mengenal Han Jue?
	Anak ini berbakat dan memiliki begitu banyak murid yang berbakat tetapi setia.
	Orang seperti apa dia?
	Lao Dan tiba-tiba menjadi tertarik pada Han Jue.
