
Bab 788 – Sepuluh Kuadriliun Tahun!
	Bab 788 Sepuluh Kuadriliun Tahun!
	(Lao Dan memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 1 bintang.]
	Pemberitahuan ini muncul di depan Han Jue, yang sedang berkultivasi. Dia tidak peduli dan terus berkultivasi.
	Dia mungkin masih penasaran apakah tubuh utama Laozi memiliki kesan yang baik tentang dirinya.
	Waktu berlalu.
	Tahun demi tahun berlalu.
	Han Jue memasuki pengasingan selama 120.000 tahun sekaligus dan akhirnya menyambut kesempatan untuk menerobos!
	Dia membuka matanya dan menyesuaikan keadaan pikirannya.
	Dia akhirnya akan menerobos.
	Jika dia tidak menerobos sekarang, Han Jue akan berpikir bahwa dia biasa-biasa saja.
	Haruskah dia menggunakan umurnya sebelum menerobos?
	Bagaimanapun, itu akan disegarkan!
	Han Jue telah kehilangan setengah dari umurnya ketika dia menggunakan Buku Takdir Mistik, tetapi dia masih memiliki umur lebih dari 15 nonmiliar tahun.
	Kepada siapa dia harus menggunakannya?
	Menurut Poin Kebencian, itu pasti Penguasa Hitam Kehidupan Pertama.
	Namun, Han Jue masih ingin menggunakan First Life Black Sovereign untuk menarik senjata Chaos, memberikan waktu bagi Heavenly Dao dan dia untuk berkembang.
	Lupakan saja, aku akan mengutuk.
	Dia tidak ingin terus berburu dari Dao Surgawi.
	Han Jue mengeluarkan Book of Misfortune dan mulai mengutuk First Life Black Sovereign.
	Lima hari kemudian, umurnya mulai berkurang.
	Saat dia mengutuk, dia ragu-ragu. Berapa banyak umur yang harus dia gunakan saat ini? Mungkin septillion tahun umur? Itu hampir tidak apa-apa!
	Apakah dia akan dikutuk sampai mati?
	Dia bisa mencoba.
	Saat Han Jue berpikir dalam hati, cahaya hitam Kitab Kemalangan bersinar di kuil Taois, terlihat sangat menyeramkan dan menakutkan.
	Di istana yang gelap, First Life Black Sovereign mengedarkan energinya untuk melawan kutukan.
	Dia masih mempertahankan citra bayangan hitamnya dan menyembunyikan tubuh aslinya.
	“Hmph. Lagi? Aku ingin melihat apakah kamu bisa menyakitiku kali ini!”
	First Life Black Sovereign mendengus dingin saat dia mulai menggunakan Kekuatan Mistik Karma yang telah dia pelajari sebelumnya untuk secara khusus melawan kutukan.
	Dia melambaikan tangannya perlahan dan dengan beberapa pola yang mendalam, dia secara bertahap membangkitkan bayangan yang menyilaukan.
	Saat ini!
	Ekspresinya berubah!
	Kekuatan kutukan tiba-tiba menguat!
	Itu jauh lebih kuat dari sebelumnya, dan itu masih menguat!
	First Life Black Sovereign terkejut mengetahui bahwa Kekuatan Mistiknya tidak berguna.
	“Sialan, anjing itu berbohong padaku. Kekuatan Mistik ini tidak bisa memblokirnya sama sekali…”
	First Life Black Sovereign panik.
	Dia telah menyimpulkan bahwa setelah kutukan berlangsung selama lebih dari lima hari, itu berarti Dark Forbidden telah mengambil inisiatif untuk membunuh.
	“
	kamu
	Mungkinkah karena dia baru-baru ini dengan sengaja mencemarkan nama baik Pangeran Terlarang Kegelapan?
	Penguasa Hitam Kehidupan Pertama gelisah.
	Setelah hidup selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya, ini adalah pertama kalinya dia bertemu lawan yang begitu menakutkan.
	Dia bahkan tidak tahu siapa pihak lain itu.
	First Life Black Sovereign hanya bisa mencoba yang terbaik untuk memblokir dan berdoa di dalam hatinya.
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue menatap umurnya dan mempertahankan kekuatan penuhnya.
	Dia sudah kehilangan satu kuadriliun tahun umurnya!
	2 kuadriliun tahun umur!
	5 kuadriliun tahun umur!
	(Karena kutukanmu, jantung Dao musuhmu, Penguasa Hitam Kehidupan Pertama, retak.)
	Melanjutkan!
	7 kuadriliun tahun!
	9 kuadriliun tahun!
	10 kuadriliun tahun!
	(Karena kutukanmu, jantung Dao musuhmu, Penguasa Hitam Kehidupan Pertama, rusak. Kultivasinya rusak dan jiwanya dalam kekacauan.]
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Lupakan.
	Orang ini dilakukan untuk.
	Han Jue meletakkan Buku Kemalangan.
	Dia ragu apakah dia harus mengunjungi First Life Black Sovereign dalam mimpinya?
	Itu tergantung pada sikapnya.
	Han Jue segera menggunakan Dark Nightmare dan bertemu First Life Black Sovereign dalam citra Dark Forbidden Lord.
	Mimpi itu adalah kehampaan di mana hanya mereka berdua yang ada.
	First Life Black Sovereign membuka matanya. Kedua sisinya berbentuk bayangan hitam, tapi Dark Forbidden Lord dikelilingi oleh api hitam dan terlihat lebih aneh.
	“Ini benar-benar kamu …” kata First Life Black Sovereign dengan nada yang rumit.
	Gambar musuh yang dikirim oleh Dewa Suci Xin Yu sebelum kematiannya adalah gambar Dewa Terlarang Kegelapan.
	Han Jue menatapnya dengan dingin dan tidak mengatakan apa-apa.
	Kedua belah pihak terdiam.
	Mengenai Dark Forbidden Lord, First Life Black Sovereign secara alami membencinya dan sangat marah. Namun, logika menyuruhnya untuk tidak bertindak sembarangan.
	dulu
	Dia tidak bisa menahan kutukan Dark Forbidden Lord sama sekali.
	Setelah sekian lama…
	First Life Black Sovereign bertanya dengan suara rendah, “Apa yang kamu inginkan, Rekan Daois?”
	Han Jue bertanya dengan suara serak, “Penguasa Hitam Kehidupan Pertama, apa yang kamu inginkan?”
	First Life Black Sovereign terkejut.
	Dia selalu menyembunyikan identitasnya. Bagaimana pihak lain mengetahui gelar Dao-nya?
	Mungkinkah itu juga keberadaan kuno?
	First Life Black Sovereign panik. Angka-angka melintas di benaknya. w∪xiawοrld.site Mereka semua adalah eksistensi yang lebih tua dari Dao Surgawi.
	Han Jue tiba-tiba menghapus mimpi itu.
	Dia membuka matanya dan tersenyum sambil berpikir.
	Dia sudah merasakan kekacauan di hati First Life Black Sovereign.
	Cukup.
	Semakin banyak dia berkata, semakin banyak kesalahan yang akan dia buat.
	Selanjutnya, itu tergantung pada apa yang akan dilakukan First Life Black Sovereign.
	Han Jue tiba-tiba merasa melankolis lagi.
	Dia masih memiliki terlalu sedikit musuh.
	Sangat sulit untuk menemukan seseorang untuk curhat.
	Han Jue menghela nafas dan hanya bisa bersiap untuk menerobos
	Di puncak Gunung Ilahi Buzhou.
	Han Yu dan wanita berbaju hijau berdiri di tepi tebing melihat ke bawah gunung. Lautan awan menutupi pemandangan di bawah.
	Wanita berbaju hijau bertanya dengan rasa ingin tahu, “Senior, apa yang kamu pikirkan?”
	Han Yu berkata dengan lembut, “Setelah bertahun-tahun, apakah kebencian di hatimu masih ada?”
	Wanita berbaju hijau itu mengerutkan kening dan menjawab, “Saya malu mengatakan ini, tapi itu memang jauh lebih redup.”
	Setelah tinggal di sisi Han Yu selama ratusan ribu tahun, dia jelas tidak mengalami banyak hal. Sebaliknya, dia menjadi lebih lega. Dia sudah memikirkan banyak hal yang tidak bisa dia pikirkan dan banyak hal yang dia pedulikan sudah menjadi tidak penting.
	Dia tidak tahu apakah perubahannya benar.
	Apakah dia melihat melalui dunia fana atau dia takut akan hal itu? Apakah dia meletakkan semua obsesinya untuk melindungi dirinya sendiri?
	“Kamu sudah berada di gunung ini begitu lama dan terisolasi dari dunia. Apa pendapatmu tentang dunia sekarang?” Han Yu bertanya. Matanya melankolis, dan tidak diketahui apa yang dia pikirkan.
	Wanita berjubah hijau berkata, “Satu hari di surga adalah satu tahun di bumi. Ini bukan bohong. Dari perspektif seumur hidup, penderitaan seseorang memang menutupi segalanya. Namun, dari perspektif seratus kehidupan dan sepuluh ribu kehidupan, seseorang akan mati pada akhirnya. Apa rasa sakit seumur hidup? Bagi manusia untuk mengapung dalam siklus reinkarnasi adalah penderitaan besar dalam dirinya sendiri. Itu lebih besar dari penderitaan apa pun di dunia.
	“Senior, menurutmu mengapa manusia ada? Mengapa manusia tanpa potensi kultivasi itu ada? Apakah dunia ini penjara, tetapi jika pembudidaya membuat kesalahan, mereka harus memasuki siklus reinkarnasi untuk menderita?
	Han Yu meliriknya dan berkata, “Sebenarnya, aku juga tidak yakin. Tapi aku tahu satu hal. Takdir ada. Apa itu takdir? Itu adalah takdir yang ditentukan sejak lahir.”
	Alasan mengapa dia khawatir adalah karena dia melihat Qin Ling menderita.
	Setelah lebih dari seratus ribu tahun, Qin Ling sudah menjadi lebih kuat. Namun, dendam di tubuhnya meningkat dan obsesinya semakin dalam.
	Dari kelihatannya, Qin Ling telah menderita terlalu banyak dalam hidup ini. Itu sangat pahit sehingga Han Yu tidak tahan lagi.
	Namun, Han Yu tahu bahwa ini hanya bencana. Setelah bencana, Qin Ling bisa melampaui dan mendapatkan masa depan yang lebih besar.
	Konflik yang disebabkan oleh perbedaan itu membuat Han Yu sangat bingung.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Semua makhluk hidup hanyalah permainan catur bagi Orang Bijak?
	Lalu, pion siapa para Sage itu?
	Siapa yang memanipulasi segala sesuatu dari yang tidak diketahui? Apakah dia tersenyum atau menangis?
	Atau mungkin dia acuh tak acuh.
	Wanita berjubah hijau itu berkata, “Namun, dengan tiga ribu Great Dao, bukankah masih ada kesempatan untuk bertahan hidup? Selain turun ke dunia fana untuk menderita, bukankah masih ada manusia di dunia yang menentang surga dan menjadi Dewa atau Bijak?”
