
Bab 789 – Alam Kekacauan Dao Primordial Hebat Tahap Akhir!
	Bab 789 Alam Kekacauan Dao Primordial Hebat Tahap Akhir!
	“Peluang untuk bertahan hidup itu mungkin sedikit kasihan.” Han Yu menghela nafas.
	Wanita berbaju hijau itu tidak mengerti.
	Siapa yang dia maksud?
	Han Yu berbalik dan berjalan menuju pohon tua. Dia tersenyum dan berkata, “Lanjutkan berkultivasi. Tidak peduli apa, Anda bahagia dan riang sekarang. Manfaatkan waktu dengan baik dan perjuangkan jejak kehidupan itu untuk dirimu sendiri.”
	Wanita berbaju hijau buru-buru mengikuti dan tersenyum. “Kultivasi tidak masalah bagi saya. Berada di sisimu sepanjang hari adalah kepuasan terbesarku!” “Aku tidak membutuhkanmu untuk melayaniku. Apa yang telah kamu lakukan untukku selama ini?”
	“Itu karena kamu tidak membutuhkannya, tapi niatku benar.”
	“Heh.”
	Han Yu duduk di bawah pohon tua dan menutup matanya untuk berkultivasi.
	Adapun wanita berbaju hijau, dia tidak bisa diganggu.
	Pertemuan Qin Ling merangsang Han Yu.
	Dia tahu betul bahwa jika bukan karena leluhurnya, dia mungkin akan menjadi pion di dunia fana. Bagaimana dia bisa begitu bebas di Gunung Ilahi Buzhou sehingga tidak ada yang berani mengganggunya?
	Dia tidak bisa mengecewakan leluhurnya.
	Dia juga harus bekerja keras untuk melompat keluar dari papan catur dan menjadi pemain!
	Lima ribu tahun kemudian, Han Jue akhirnya menerobos
	Alam Kekacauan Primordial Dao Primordial Tahap Akhir!
	Kekuatan Dharmanya mulai meningkat. Kenyamanan yang telah lama ditunggu-tunggu membuatnya bahagia.
	Saat dia mengkonsolidasikan kultivasinya, dia memeriksa daftar atributnya.
	[Nama: Han Jue]
	(Umur hidup: 1.345.281 / 90.329.999.999.999.999.999.999.999.999,9 99]
	(Ras: Primordial Fiendcelestial (Kaisar Tak Terukur)]
	(Kultivasi: Alam Kekacauan Primordial Dao Primordial Tahap Akhir (Sage Sempurna)]
	(Teknik: Reinkarnasi Primordial Chaos Great Dao (Great Dao), Tempering Tubuh Siklus Surgawi]
	(Dao Besar: Dao Besar Kehidupan dan Kematian, Dao Besar Karma, Dao Besar Asal Ekstrim]
	Terobosan ini berarti bahwa umurnya telah tiga kali lipat dibandingkan sebelum dia menggunakan Buku Takdir Mistik!
	Tidak buruk! Tidak buruk!
	Han Jue sangat puas.
	Umurnya akan meningkat dengan pesat ketika dia mencapai Alam Agung Dao Agung!
	Han Jue menantikan hari itu.
	Butuh hampir 700.000 tahun untuk mencapai tahap akhir, dan mungkin butuh satu juta tahun untuk mencapai tahap sempurna!
	Perjalanan masih panjang.
	Han Jue butuh lima ratus tahun untuk mengkonsolidasikan kultivasinya.
	Dia mulai memahami Kekuatan Mistik. Dia pertama kali meningkatkan Kekuatan Mistik Pedang Dao-nya secara ekstrem sebelum mengolah Aspek Persatuan Agung.
	Butuh tiga ratus tahun lagi.
	Dia baru saja mempelajari 300 Fiendcelestial Dharma Idols, mengumpulkan 1.149.
	Kekuatannya telah meningkat pesat!
	Di wilayah Han Jue, kekuatan Dharmanya tidak ada habisnya. Oleh karena itu, semakin banyak Fiendcelestial Dharma Idol, semakin banyak kekuatan Han Jue yang meningkat.
	Sepertinya dia baru saja menembus alam kecil, tetapi kekuatannya telah berubah secara drastis. Harus dikatakan bahwa Tubuh Primordial Stellar memang kuat. Itu bisa mengendalikan begitu banyak Dharma Idols sekaligus.
	Tidak hanya itu, tetapi setiap kali dia menguasai Fiendcelestial Dharma idol, Fiendcelestial Qi secara otomatis akan mengembun. Ketika Han Jue mencapai alam ekstrim tertentu, Dunia Primordial di kedalaman jiwanya mungkin menjadi Dunia Kekacauan lainnya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Ada Batu Asal Chaotic di Dunia Primordial yang terus-menerus dapat meningkatkan Qi Chaotic. Namun, Dunia Primordial itu sendiri memproduksi Qi Primordial yang samar-samar. Pada awalnya, kedua belah pihak kecil dan tidak saling mempengaruhi. Sekarang, Qi Primordial yang samar-samar menempati sebagian besar Dunia Primordial, dan itu masih secara bertahap merusak Qi Chaotic.
	Selain menghasilkan Chaotic Qi, Batu Asal Chaotic juga bisa berubah menjadi segala sesuatu. Itu memiliki ciptaan besar dari semua makhluk hidup. Jika Dunia Primordial ingin menjadi dunianya sendiri, cepat atau lambat ia akan membutuhkan Batu Asal Chaotic.
	Han Jue sekarang merasa bahwa Batu Asal Chaotic mungkin mempengaruhi Qi Primordial yang samar-samar, jadi dia ingin mengeluarkannya setelah dia menemukan tempat untuk Lapangan Dao ketiga.
	Menciptakan dunia di tubuhnya terdengar luar biasa dan mengesankan, tetapi pada kenyataannya, itu telah menciptakan kelemahan baginya. Akankah musuh menyerangnya melalui dunia ini?
	Han Jue tidak ingin memiliki kelemahan.
	Kemudian, dia memulai uji coba simulasi.
	Targetnya masih Sage Pedang Bodoh.
	Seribu Orang Bijak Pedang Bodoh!
	Tujuan Han Jue adalah menjadi benar-benar tak terkalahkan di alam yang sama.
	Untuk dengan mudah membunuh banyak musuh secara insta tidak peduli berapa pun jumlahnya.
	Dia berharap sebelum dia menerobos ke Alam Agung Dao Agung, dia sudah bisa menantang sepuluh ribu Orang Bijak Pedang Bodoh atau bahkan lebih!
	Satu jam kemudian, Han Jue melanjutkan percobaan simulasi kedua.
	Itu mengulangi siklusnya. Dia ingin melatih kemampuan tempurnya dalam pertempuran.
	Di pesawat misterius, ada lautan di bawah langit. Sosok agung muncul di ujung laut. Cahaya ilahi miliaran kaki di belakangnya menyilaukan.
	Itu adalah Bunda Ketertiban Suci!
	Taois Jubah Ilahi turun dari langit dan mendarat di depan Bunda Suci Ketertiban. Dia menangkupkan tangannya dan membungkuk.
	“Bolehkah saya tahu mengapa Bunda Suci memanggil saya ke sini?” Taois Jubah Ilahi bertanya sambil tersenyum. Dia tampaknya tidak terpengaruh oleh Penjara Surgawi Primordial dan arogan seperti biasanya.
	Bunda Suci Ketertiban berkata, “Ini tentang Primordial Fiendcelestial. Belum lama ini, makhluk hidup mengkonsumsi Pil Primordial dan memperoleh kekuatan Primordial Fiendcelestial. Itu mengguncang Otoritas Ilahi Great Dao Providence of the Chaos. Otoritas ilahi secara otomatis berjaga-jaga, sehingga melahirkan sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi.
	“Jenderal Otoritas Ilahi tidak memiliki niat untuk menjadi independen. Mereka akan melakukan perjalanan Chaos untuk menemukan Primordial Fiendcelestial. Pada saat itu, jangan berkonflik dengan mereka.”
	Jenderal Otoritas Ilahi?
	Taois Jubah Ilahi mengerutkan kening. “Bagaimana kultivasi mereka?”
	Bunda Suci Ketertiban berkata, “Ini setara dengan sepuluh ribu Orang Bijak Dao Agung. Kekuatan ini pasti bisa mendominasi Chaos. Ini adalah kekuatan dari Great Dao Providence Divine Authority. Mengapa ada kedamaian dalam Kekacauan? Jika Anda menghentikannya, Anda akan dinilai merugikan Chaos. Apakah kamu mengerti?”
	Kelopak mata Taois Jubah Ilahi berkedut.
	Sepuluh ribu Orang Bijak Dao Hebat!
	Terlalu konyol!
	Bahkan mungkin tidak ada seribu Orang Bijak Dao Besar di Kekacauan. Ini adalah akumulasi tahun yang tak terhitung jumlahnya.
	Ini cukup untuk menunjukkan betapa menakutkannya kekuatan Otoritas Ilahi Dao Besar itu. Itu sudah cukup untuk membersihkan Chaos.
	Taois Jubah Ilahi berkata, “Terima kasih atas pengingat Anda, Bunda Suci. aku akan mengingatnya
	dia.”
	Bunda Suci Ketertiban bertanya, “Sudahkah Anda melepaskan kebencian Anda terhadap Dao Surgawi?”
	Taois Jubah Ilahi tersenyum. “Tidak ada kebencian. Aku hanya melakukan ini untuk keuntungan. Karena saya tidak bisa mengalahkannya, saya secara alami harus melepaskannya. Tidak hanya itu, aku juga berteman dengannya. Di masa depan, kita bisa saling mengandalkan. Itu bisa dianggap sebagai berkah tersembunyi. ”
	Bunda Suci Ketertiban berkata, “Itu benar. Bagus sekali. Dalam Kekacauan, terutama Orang Bijak Dao Besar, bagaimana bisa ada begitu banyak dendam hidup dan mati? Melepaskan dendam dan memahami Dao adalah apa yang harus dilakukan oleh Orang Bijak Dao Agung. “Kekacauan terlihat stabil, tetapi bisa runtuh kapan saja. Yang disebut Kekacauan hanyalah manifestasi dari kekuatan Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung untuk menduduki Kekosongan Primordial. Mungkin otoritas ilahi lainnya akan muncul di masa depan untuk menggantikan Kekacauan dan membuat nama baru, seperti Kegelapan yang dikejar oleh Kehidupan.”
	Taois Jubah Ilahi berkata dengan jijik, “Hidup itu bodoh. Mereka tidak bisa mengandalkan kekuatan jika mereka ingin membalikkan Kekacauan. Mereka bahkan tidak tahu apa itu Great Dao Providence Divine Authority.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Ya, itu saja,” jawab Bunda Suci. Taois Jubah Ilahi membungkuk dan pergi, dengan cepat menghilang.
	Tidak lama kemudian, ruang di atas laut berfluktuasi dengan hebat dan sesosok muncul.
	Itu Laozi.
	Ekspresi Laozi acuh tak acuh. Dia memandang Bunda Suci Ketertiban dan berkata, “Bunda Suci, dapatkah Anda menyimpulkan mengapa Pil Primordial gagal?”
	Bunda Suci Ketertiban berkata, “Tidakkah kamu percaya pada ketidakpedulian dan non-emosi? Kenapa kamu menanyakan hal ini?”
