
	Bab 79 – Grand Unity Sword Intent, Jatuhnya Musuh
	Bab 79: Maksud Pedang Persatuan Besar, Kejatuhan Musuh
	Baca di meionovel.id
	Di sungai Pedang Dao, Han Jue maju selangkah demi selangkah, melampaui para pembudidaya pedang yang maju di jalur pedang.
	Ini tidak mewakili kekuatan, tetapi kemampuan pemahaman!
	​
	Saat ia terus maju, niat pedang Han Jue memiliki keinginan yang lebih jelas.
	Dia tiba-tiba penasaran.
	Siapa yang berada di ujung sungai pedang?
	Saat ini!
	Sosok merah tiba-tiba berbalik dan berteriak dengan marah, “Berhenti! Seorang manusia berani menyentuh alam abadi? Kamu mencari kematian! ”
	Ledakan!
	Niat pedang yang misterius dan menakutkan meletus dan menyapu ke arahnya. Dalam sekejap, Han Jue merasakan ketakutan akan kematian.
	Sungai Pedang Dao juga hancur. Han Jue tersentak bangun dan kesadarannya kembali ke tubuhnya.
	Dia terengah-engah.
	“Siapa orang itu?”
	Ini adalah pertama kalinya Han Jue menemukan keberadaan yang begitu kuat. Hanya niat pedang saja sudah cukup untuk mencabik-cabiknya.
	Untungnya, pihak lain tidak memiliki niat membunuh. Jika tidak, Jiwa Esensi Han Jue mungkin telah dihancurkan.
	Sepertinya aku tidak bisa terlalu serakah di masa depan.
	Dia harus tahu kapan harus berhenti kecuali kultivasinya sangat kuat.
	[Selamat telah memahami Niat Pedang Persatuan Agung. Ini disebut Maksud Pedang Reinkarnasi.]
	[Karena ini adalah pertama kalinya Anda memahami Niat Pedang Persatuan Besar, Anda telah memperoleh Harta Karun Numinous.]
	[Selamat telah memperoleh Harta Karun Numinous tingkat Persatuan Agung kelas enam— Mat Meditasi Tenang]
	[Tikar Meditasi Tenang: Harta Karun Numinous Tingkat Kesatuan Tingkat Enam. Itu dapat meningkatkan kecepatan kultivasi dan menekan iblis mental.]
	Tingkat Persatuan Besar?
	Mungkinkah ini tingkat di luar alam fana? Han Jue berpikir dalam hati dan segera mengeluarkan tikar meditasi.
	Sajadahnya terlihat sangat sederhana dan tidak berbeda dengan sajadah di kuil-kuil Taois biasa. Namun, saat Han Jue duduk di atasnya, dia benar-benar santai. Kegugupannya karena ditakuti oleh pedang misterius yang abadi menghilang.
	Han Jue mengangkat tangan kanannya dan pedang kecil terkondensasi di telapak tangannya.
	Maksud Pedang Reinkarnasi!
	Dia akhirnya memiliki niat pedangnya sendiri!
	Di masa depan, jika seseorang datang untuk menantangnya, dia akan langsung menggunakan Intent Pedang Reinkarnasi untuk menghancurkan target. Dia akan mencoba yang terbaik untuk tidak merusak lingkungan dan tidak menyebabkan terlalu banyak keributan.
	Han Jue menarik napas dalam-dalam dan mulai berkultivasi.
	Pada saat yang sama, cahaya ungu di langit mulai menghilang.
	Seluruh dunia sedang mendiskusikan masalah ini. Han Jue tidak muncul, tetapi banyak penipu mengklaim bahwa mereka adalah orang yang ditakdirkan yang menyebabkan fenomena abnormal.
	Han Jue tidak tahu semua ini. Bahkan jika dia tahu, dia akan acuh tak acuh.
	…
	Wilayah Utara, Sekte Penjinakan Iblis.
	Di sebuah lembah yang kosong, ratusan murid duduk bersama menghadap sebuah loh batu. Di tablet batu ada garis kata-kata berwarna darah yang tidak jelas.
	Su Qi ada di antara mereka. Dia tampak khawatir.
	Dia tidak ingin mengolah seni iblis Demon Taming Sekte. Dia tidak ingin menjadi seorang pembudidaya jahat tetapi seorang pembudidaya yang benar sebagai gantinya.
	Tapi mengapa tuannya belum bergerak?
	Sejak dia bergabung dengan Sekte Penjinakan Iblis, dia sering diganggu karena dia tidak ingin mengikuti para pembudidaya jahat untuk melakukan kejahatan. Tidak cocok, dia secara alami akan dikucilkan. Untungnya, para murid yang telah menindasnya telah meninggal karena alasan yang aneh, jadi tidak ada yang berani memprovokasi dia sekarang.
	Su Qi tahu bahwa tuannya membantunya secara diam-diam.
	Tampaknya Sekte Penjinakan Iblis masih sangat kuat. Bahkan tuannya tidak berani menyerang dengan gegabah.
	Saat ini…
	Sesosok tiba-tiba muncul di sebelah monolit.
	“Semua murid, cepat ke sekte. Penatua Xiao’e sudah mati. Semua murid, pergi dan beri hormat!”
	3
	Pendatang baru itu berteriak. Kata-katanya menyebabkan kegemparan.
	Seorang penatua telah jatuh!
	Di Sekte Penjinakan Setan, seseorang harus setidaknya berada di Alam Penggabungan Void untuk menjadi seorang penatua.
	Sosok perkasa Void Amalgamation Realm telah binasa?
	Ini bukan masalah kecil!
	Para murid berdiri dan terbang menuju sekte.
	Su Qi mengikuti kerumunan dan diam-diam bersemangat. “Mungkinkah itu Guru? Seharusnya dia. Tidak ada sekte di Negara Bagian Utara yang berani memprovokasi Sekte Penjinakan Iblis. Bahkan seorang kultivator Void Amalgamation Realm tidak akan mati tanpa alasan.”
	Di sisi lain, di sebuah kuil.
	Mayat Xiao’e tergeletak di tanah. Sebuah kuali besar ada di sampingnya dengan lilin di dalamnya. Asap hijau melindungi jiwanya yang lemah.
	Lebih dari sepuluh anggota tingkat tinggi dari Sekte Penjinakan Iblis berdiri di sekitar.
	Ekspresi Sekte Master Tu Quan menjadi gelap. “Junior Xiao’e, apakah kamu punya kata-kata terakhir?”
	Mereka sudah mencoba yang terbaik, tetapi tidak ada yang bisa mereka lakukan.
	Jiwa Xiao’e hanya akan bertahan sedikit lebih lama sebelum menghilang dan memasuki siklus reinkarnasi. Sejak saat itu, mereka akan dipisahkan oleh hidup dan mati. Bahkan jika dia bereinkarnasi, mereka tidak akan bisa mengenalinya di kehidupan selanjutnya.
	Xiao’e dalam keadaan kebingungan, sudah mengalami keputusasaan. Sebelum kematiannya, dia mengingat dan menyadari bahwa semua ini terjadi setelah dia meninggalkan Great Yan.
	Dia memikirkan wajah cantik Han Jue.
	Untuk beberapa alasan, dia memiliki perasaan yang kuat. Sejak rencananya dilanggar oleh Han Jue, dia tidak pernah bahagia. Segala macam hal sial terus terjadi. Setelah berkultivasi untuk jangka waktu tertentu, selalu mudah untuk menemukan iblis batiniah.
	Mengecualikan semua kemungkinan, yang terakhir tampaknya mustahil adalah kebenaran!
	Mata Xiao’e berangsur-angsur mendapatkan kembali cahayanya. Dia memandang rekan-rekan muridnya dan mengertakkan gigi. “Jangan pergi ke Yan Agung! Jangan pergi ke Yan Agung! Jangan memprovokasi Sekte Murni Giok dari Yan Agung…”
	Ini adalah kata-kata terakhir Xiao’e.
	Dia tidak bisa mengerti bagaimana Han Jue menyakitinya, tetapi intuisinya mengatakan kepadanya bahwa itu pasti terkait dengannya.
	1
	Musuh misterius dan aneh adalah yang paling menakutkan!
	Xiao’e tidak ingin Sekte Penjinak Iblis mengikuti jejaknya.
	Adapun balas dendam …
	Xiao’e telah melalui begitu banyak nasib buruk sehingga dia tidak lagi ingin membalas dendam. Yang dia inginkan sekarang adalah masa depan Sekte Penjinakan Iblis aman.
	Dan untuk dirinya sendiri…
	Dia hanya ingin bereinkarnasi di tempat yang bagus.
	Tu Quan mengerutkan kening dan bertanya, “Apakah karena Sekte Murni Giok kamu begitu menderita?”
	Dia menoleh ke yang lain. “Apa itu Yan Agung?”
	Semua orang menggelengkan kepala. Mereka belum pernah mendengar tentang Yan Agung.
	Tubuh jiwa Xiao’e mulai menghilang. Dia dengan lemah berkata, “Senior, jangan bantu aku membalas dendam … jangan pernah memprovokasi Sekte Murni Giok Yan Besar …”
	Sebelum dia bisa menyelesaikannya, jiwanya benar-benar menghilang.
	Semua orang dari Sekte Penjinakan Iblis terdiam.
	Hanya ada satu pertanyaan di benak mereka.
	Di mana Sekte Murni Giok Yan Agung?
	…
	Setelah memahami Maksud Pedang Reinkarnasi, Han Jue mengasingkan diri selama delapan tahun lagi.
	Delapan tahun bukanlah apa-apa baginya dan Sekte Murni Giok, tetapi bagi para murid sekte itu, itu adalah waktu yang sangat lama.
	Duduk di Tenang Meditasi Mat, Han Jue sudah dekat dengan tingkat kesembilan dari Void Amalgamation Realm.
	Harus dikatakan bahwa Harta Karun Grand Unity Numinous memang mengesankan!
	Pada hari ini, Han Jue meninggalkan gua tempat tinggalnya untuk memeriksa Pohon Fusang, sambil meregangkan tubuhnya juga.
	Xun Chang’an melihat kesempatan dan buru-buru berdiri, meniru tindakannya.
	Han Jue menatapnya dan mulai memeriksa email-emailnya.
	[Murid Anda Yang Tiandong diserang oleh Raja Iblis.]
	[Teman baikmu Zhou Fan sedang diburu oleh sepuluh sekte.]
	[Teman baikmu Zhou Fan diserang oleh seorang kultivator yang saleh] x483
	[Teman baikmu Zhou Fan terluka parah. Dia bertemu dengan makhluk yang kuat dan melarikan diri dari bahaya.]
	[Musuhmu Xiao’e telah binasa. Jiwanya telah memasuki siklus reinkarnasi.]
	[Teman baikmu, Peri Xi Xuan, secara tidak sengaja memasuki reruntuhan Tanah Suci Kuno.]
	[Hewan peliharaanmu, Chaotic Heavenly Dog, diserang oleh binatang buas] x6942
	[Hewan peliharaanmu, Chaotic Heavenly Dog, memicu kemarahan manusia dan iblis.]
	…
	Han Jue memperhatikan bahwa Xiao’e telah benar-benar mati!
	Dia terkejut.
	Selain meningkatkan tingkat kultivasinya, mengutuknya adalah satu-satunya hal yang membuatnya bahagia selama tahun-tahunnya yang membosankan.
	Tampaknya Kitab Kemalangan masih efektif.
	Han Jue selalu khawatir bahwa Sekte Penjinakan Iblis akan menyerang. Sekarang Xiao’e sudah mati, dia mungkin tidak akan datang lagi. Lagipula, Xiao’e tidak tahu bahwa dialah yang mengutuknya.
	1
	Xiao’e sudah pergi.
	Dia hanya bisa mengutuk Raja Iblis Dian Su di masa depan.
	Tidak diketahui berapa lama Dian Su bisa bertahan.
