
Bab 790 – Namaku Liu Bei
	Bab 790 Namaku Liu Bei
	“Itu hanya sikap kultivasi. Kegagalan Pil Primordial mungkin menandakan bencana. Itu akan mempengaruhi semua pembudidaya, ”jawab Laozi dengan tenang tanpa fluktuasi nadanya.
	Bunda Suci Ketertiban berkata, “Saya tidak tahu mengapa itu gagal, tetapi keberadaan tertinggi mengatakan bahwa Surgawi Primordial yang membangkitkan Bencana Besar Dao Tak Terukur belum lahir.”
	Laozi tenggelam dalam pikirannya.
	Bunda Suci Ketertiban melanjutkan, “Banyak eksistensi kuno ingin menjadi Primordial Fiendcelestials. Pil Primordial mungkin salah satu metode mereka. ”
	Laozi berkata, “Terima kasih atas bimbinganmu, Bunda Suci.”
	Dengan itu, dia berbalik dan bersiap untuk pergi.
	“Laozi, apakah menurutmu Leluhur Dao juga ingin menjadi Primordial Fiendcelestial?” Suara Bunda Ketertiban terdengar lagi.
	Dalam sekejap, awan di langit berhenti bergerak
	Dengan punggung menghadap Bunda Tertib Suci, Laozi bertanya, “Bunda Suci tidak memasuki karma atau takdir. Mengapa Anda peduli dengan nasib Leluhur Dao? ”
	Bunda Suci Ketertiban berkata, “Fiendcelestial Primordial adalah bencana dari Kekacauan. Jika Leluhur Dao benar-benar menjadi Fiendcelestial Primordial, saya harap Anda tidak akan terobsesi dengan perasaan lama.
	Laozi pergi setelah berkata, “Jika Guru benar-benar menjadi Fiendcelestial Primordial, pedangku pasti akan mengarah padanya.”
	Dunia jatuh ke dalam keheningan.
	Di dalam Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Han Jue mengakhiri percobaan simulasi. Setelah ratusan pertempuran, dia akhirnya bisa dengan mudah membunuh seribu Orang Bijak Pedang Bodoh. Dia bahkan mencoba menantang dua ribu. Meski sulit, dia bukannya tidak berdaya.
	Bahkan tanpa menggunakan Kemarahan Ilahi Primordial, setiap idola Dharma Surgawi memiliki kemampuan bertarung satu lawan satu yang kuat.
	Paling tidak, bertarung dengan Petapa Pedang Bodoh saja bukanlah masalah!
	Dalam suasana hati yang baik, Han Jue mulai mengkhotbahkan Dao kepada jutaan murid di Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Kuliah ini berlangsung selama seratus tahun.
	Kemudian, Han Jue tidak segera melanjutkan kultivasi. Sebagai gantinya, dia mengirimkan jejak pemikiran jiwanya dan menuju ke Dunia Abadi.
	Bencana Tak Terukur akan segera dimulai. Dia ingin melihat-lihat.
	Pikiran jiwanya berubah menjadi tubuh utamanya dan tingkat kultivasinya dikendalikan di Zenith Heaven Golden Immortal Realm.
	Kultivasi ini hanya di permukaan. Bahkan seorang Pseudo-Sage tidak dapat melukai pikiran jiwanya.
	Han Jue berencana pergi ke Istana Ilahi untuk melihatnya.
	Protagonis bencana, Qin Ling, tinggal di sana.
	Omong-omong, Han Jue masih ingat Istana Ilahi. Sebelum bencana sebelumnya, Istana Ilahi adalah tempat para genius berkumpul di Dunia Abadi. Itu masih ada hari ini.
	Tentu saja, ini semua berkat dia. Kalau tidak, bagaimana Zhang Guxing bisa bangkit?
	Han Jue terbang ke depan. Dia tiba-tiba teringat ibu Han Tuo. Jiwanya telah disegel selama bertahun-tahun. Haruskah dia membiarkannya keluar dan bereinkarnasi?
	Bukannya dia tidak bisa. Han Jue saat ini tidak perlu terlalu khawatir. Di Dao Surgawi, tidak ada yang bisa menyakiti orang yang ingin dia lindungi.
	Lain kali, kurasa.
	Han Jue akan membebaskannya saat dia melakukan perjalanan ke Dunia Abadi.
	Selain melihat Istana Ilahi, Han Jue juga berencana untuk pergi ke dunia bawah untuk melihat murid tertua dan putri Han Tuo, Han Xinyuan.
	Han Tuo memiliki seorang putra dan putri. Putranya mendirikan keluarga Han dan merupakan leluhur Han Yu. Putrinya, Han Xinyuan, telah sibuk berkultivasi dan kemudian bergabung dengan dunia bawah. Di bawah asuhan Yang Tiandong, dia sudah menjadi dewa hantu wanita dan memiliki status yang sangat tinggi.
	Sepanjang jalan, Han Jue tidak terbang terlalu cepat dan melihat situasi Dunia Abadi saat ini.
	Sudah ratusan ribu tahun sejak dia terakhir bepergian ke Dunia Abadi. Itu secara alami berbeda sekarang.
	Han Jue memperhatikan bahwa sudah ada lebih dari tiga ribu Dewa Emas Surga Zenith di Dunia Abadi. Ini tidak termasuk Dewa Emas Surga Zenith dalam Kekacauan.
	Ada juga ratusan Pseudo-Sage.
	Tidak buruk.
	Beberapa bulan kemudian.
	Han Jue akhirnya tiba di Istana Ilahi.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Istana Ilahi terletak di langit. Istana ditempatkan di atas awan. Ada lapisan demi lapisan istana megah sejauh mata memandang.
	Han Jue diam-diam menggunakan kekuatan Fiendcelestial Penyembunyian dan menghilang tanpa jejak. Dia menemukan aura Qin Ling dan dengan cepat datang ke halamannya.
	Setelah lebih dari seratus ribu tahun, Qin Ling sudah menjadi Kaisar Abadi, tetapi statusnya di Istana Ilahi tidak tinggi. Karena potensinya rata-rata, tempat tinggalnya tidak dianggap tinggi. Itu hanya bisa dikatakan rata-rata.
	Qin Ling sedang duduk di tangga dan melihat kuali di depannya dengan ekspresi tertekan.
	“Mengapa Pil Esensi Kaisar ini begitu sulit untuk disempurnakan?” Qin Ling bergumam pada dirinya sendiri, merasa sedikit putus asa.
	Han Jue tiba-tiba muncul dan tersenyum. “Itu berarti kamu tidak memiliki bakat untuk disempurnakan
	pil.”
	Terkejut, Qin Ling tiba-tiba berdiri dan bertanya dengan marah, “Siapa kamu ?!” Han Jue berjalan di sekitar kuali dan datang ke sisinya. Dia tersenyum dan berkata, “Jangan gugup. Saya juga seorang murid Istana Ilahi. Saya hanya mendengar tentang perbuatan Anda dan datang untuk melihatnya. ”
	Qin Ling mendengus dan mengejek dirinya sendiri. “Kamu ingin melihatku, keajaiban biasa-biasa saja yang bergantung pada pil?”
	Potensinya sebenarnya tidak buruk, tapi dia pasti berada di bagian bawah di Istana Ilahi. Banyak murid seusianya telah melangkah ke Alam Dewa.
	Musuhnya juga merupakan keajaiban di Sekte Buddhis. Dia telah mencapai Zenith Heaven Realm sepuluh ribu tahun yang lalu.
	Perbedaan antara keduanya menjadi lebih besar dan lebih besar. Qin Ling merasa putus asa setiap kali dia memikirkan hal ini.
	Bisakah dia benar-benar membalas dendam? Han Ju tersenyum. “Potensi Anda biasa-biasa saja, tetapi Anda gigih. Tokoh-tokoh perkasa di dunia semuanya ulet dan gigih. ”
	Qin Ling dalam suasana hati yang baik dan tidak lagi menarik wajah panjang. Dia membiarkan Han Jue berjalan ke meja batu di samping dan mengobrol.
	Setelah mereka berdua duduk, Qin Ling bertanya dengan rasa ingin tahu, “Saudaraku, siapa namamu? Meskipun Istana Ilahi memiliki murid yang tak terhitung jumlahnya, tidak banyak yang setampan Anda. Sebaliknya, tidak ada siapa-siapa.”
	Para jenius dari Istana Ilahi semuanya tampan dan cantik. Pria dan wanita itu seperti makhluk abadi. Namun, mereka semua tampak seperti manusia dibandingkan dengan murid di depannya.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Nama saya Liu Bei. Aku hanya tampan.”
	Liu Bei?
	Qin Ling berpikir sendiri. Dia belum pernah mendengar tentang dia.
	Dengan kata lain, pihak lain bukanlah keajaiban top!
	Memikirkan hal ini, Qin Ling santai. Mereka bisa berteman selama perbedaan potensinya tidak besar!
	Dia tidak akan pernah berpikir bahwa Han Jue bukan murid Istana Ilahi. Istana Ilahi adalah sekte pemeliharaan terkemuka di dunia. Mereka memiliki Sage di atas. Siapa yang berani menyusup dan menyebabkan masalah?
	Keduanya mulai mengobrol. Mereka mengobrol tentang segala hal mulai dari legenda kuno hingga dunia fana.
	Semakin banyak Qin Ling mengobrol, semakin bahagia dia. Sangat sedikit orang yang cocok dengan seleranya.
	Sebagian besar murid Istana Ilahi hanya bertukar wawasan kultivasi mereka atau membandingkan tingkat kultivasi. Sangat sedikit orang seperti Liu Bei, yang tidak berbicara tentang kultivasi dan hanya berbicara tentang hal-hal yang membosankan.
	Beberapa jam kemudian.
	Han Jue tersenyum dan bertanya, “Apakah Anda ingin saya membantu Anda melihat mengapa pil Anda gagal?”
	“Saudara Liu juga tahu alkimia?”
	“Sedikit.”
	“Silahkan!”
	Qin Ling segera berdiri untuk mengantisipasi.
	Han Jue tidak tahu alkimia, tetapi dengan ranah kultivasinya, dia diam-diam mengucapkan mantra dan pil itu segera lahir.
	Sesederhana itu.
	Namun, dia sengaja mengucapkan mantra dengan gerakan yang tak terduga, menyebabkan Qin Ling berseru kagum.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Lima menit kemudian, Pil Kaisar Esensi terbang keluar dari kuali dan mendarat di tangan Qin Ling.
	Tangan Qin Ling gemetar saat dia bergumam, “Betapa padatnya Immortal Emperor Essence Qi. Betapa kuatnya!”
	Han Jue berkata dengan sombong, “Bagaimana? Saya layak Anda memanggil saya kakak! ”
	“Ya! Ya! Kakak Liu! Kakak, tolong ajari aku! ”
	“Teknik ini tidak mudah diajarkan. Itu adalah teknik yang diturunkan dalam keluarga dan tidak bisa diajarkan kepada orang lain.”
