
Bab 792 – Tuan Pencipta, Tak Terkalahkan
	Bab 792 Tuan Pencipta, Tak Terkalahkan
	“Tapi sekali lagi, tidakkah mereka bisa bersembunyi di mana-mana jika sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi bertindak bersama? Mereka tidak cukup ketat, atau apakah mereka memiliki metode khusus?”
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Dia tidak menggunakan fungsi turunan. Dia sudah memeriksa. Dia tidak bisa menghindari bencana ini sama sekali. Mengapa menyia-nyiakan umurnya?
	Han Jue menyesuaikan keadaan pikirannya dan mulai berkultivasi
	Dia ingin mencapai Alam Agung Dao Agung sebelum Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung menyerang!
	Kalau tidak, dia tidak akan merasa aman!
	Tidak mudah bagi Han Jue untuk melawan dua ribu Orang Bijak Pedang Bodoh saja, apalagi sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi.
	Huang Zuntian sedang bermeditasi dan berkultivasi di genangan air di ruang misterius.
	Seperti Li Daokong dan Shi Dudao, dia sudah menjadi Pengendali Kehidupan Bencana, tapi dia butuh waktu untuk bergerak bebas.
	Sesosok muncul di tepi kolam.
	“Huang Zuntian, apakah kamu sudah memikirkannya?” sosok misterius itu bertanya dengan suara serak.
	Huang Zuntian membuka matanya dan bertanya, “Apakah saya punya pilihan?”
	Sosok misterius itu berkata, “Memang. Tetapi Anda akan lebih sedikit menderita jika Anda memikirkannya. Anda telah ditangkap sampai sekarang dan tidak ada yang datang untuk menyelamatkan Anda. Mengapa kamu begitu setia kepada Dao Surgawi? ”
	Huang Zuntian terdiam.
	Sosok misterius itu melanjutkan, “Kekacauan sudah ada terlalu lama. Kekacauan saat ini masih sunyi senyap. Itu telah menyia-nyiakan ruang dan semua yang kita miliki sekarang. Semuanya karena Orang Bijak Dao Agung dan Roh Ilahi Dao Besar itu. Mereka takut semua makhluk hidup akan melampaui mereka. Mereka takut tidak bisa mengendalikan Chaotic Order, jadi mereka selalu membatasi perkembangan Chaos. Apa yang harus dilakukan Life adalah membalikkan segalanya dan menciptakan era baru yang belum pernah terjadi sebelumnya. Dapatkah Anda membayangkan kemakmuran Dao Surgawi muncul di setiap sudut Kekacauan?
	“Itulah yang dikejar Kehidupan!
	“Sebelum itu, semua korban yang disebabkan oleh pertempuran itu sepadan. Anda harus mengerti! ”
	Huang Zuntian menarik napas dalam-dalam dan bertanya, “Bisakah saya bertemu dengan pemimpinnya?”
	Sosok misterius itu berkata, “Hidup tidak memiliki pemimpin. Setiap Kehidupan adalah sama!”
	Huang Zuntian mengangkat alisnya dan bertanya, “Seseorang harus memberi perintah, kan?”
	Sosok misterius itu terdiam.
	Huang Zuntian mengutuk diam-diam. Mencoba menipu saya?
	Mustahil bagi kekuatan yang terbentuk sepenuhnya untuk sepenuhnya sama secara internal!
	“Anda harus menunjukkan nilai Anda jika Anda ingin melihat Guru,” kata sosok misterius itu.
	Huang Zuntian berkata, “Kamu seharusnya mengerti aku sejak kamu menangkapku. Saya mulai dari bawah dan menaiki tangga di Sekolah Jie ke posisi Master Sekte. Saya bahkan mencapai Dao. Pengalaman ini bukanlah sesuatu yang bisa dibandingkan dengan Sage lainnya. Saya tidak memiliki latar belakang yang kuat, dan saya tumbuh dengan mengandalkan kemampuan saya sendiri. Meskipun Hidup itu kuat sekarang, saya merasa Anda kekurangan manajemen dan rencana yang benar.
	“Kamu benar. Memang tidak perlu bagi saya untuk terus berkontribusi jika Dao Surgawi tidak menyelamatkan saya. Akan lebih baik jika Hidup membuatku lebih kuat. Sejak saya bergabung dengan Life, saya tidak ingin menjadi umpan meriam. Tentu saja, saya harus menunjukkan nilai saya jika saya ingin mendapatkan kekuatan dan status. Anda bertanggung jawab untuk menerima saya. Saya pasti akan mengingat kebaikan Anda jika saya melambung di masa depan. ”
	Nada suaranya tulus, dan sosok misterius itu tergerak.
	“Baiklah, aku akan bertanya dulu. Lanjutkan berkultivasi. ”
	“Terima kasih, Rekan Daois!”
	Sosok misterius itu menghilang.
	Huang Zuntian terus berkultivasi. Dia tidak kehilangan ketenangannya untuk mencegah siapa pun memata-matai dia.
	Pengadilan Surgawi, Istana Numinous.
	Kaisar Surgawi Jahat duduk di singgasana Kaisar dan membalik-balik slip batu giok di atas meja. Slip giok terbuka dan dia memindainya. Sejumlah besar informasi muncul di benaknya. Slip giok ini berisi batasan dan berisi sejumlah besar informasi yang tidak dapat dibayangkan manusia.
	Jenderal Surga Hitam tiba-tiba memasuki aula dan menangkupkan tinjunya. “Yang Mulia, kedua kandidat telah tiba. Apakah kamu ingin melihat mereka?”
	Kaisar Surgawi Jahat menjawab, “Biarkan mereka masuk.”
	Hanya satu dari tiga Jenderal Ilahi Pengadilan Surgawi yang tersisa sejak Han Tuo dan Yi Tian pergi.
	Kaisar Surgawi Jahat telah menyaring banyak Jenderal Surgawi, tetapi dia masih belum puas.
	Segera, dua sosok berjalan ke aula dan berlutut di depannya.
	Mereka berdua tinggi dan perkasa. Mata mereka dipenuhi dengan niat membunuh yang dingin. Jelas bahwa mereka baru saja datang dari medan perang.
	Kaisar Surgawi Jahat menilai mereka. Dia sedikit puas, tetapi dia masih merasa menyesal.
	“Aku akan membiarkanmu mencoba dulu. Aku akan memberimu satu juta pasukan Surgawi untuk mengalahkan dunia ini dalam sepuluh ribu tahun!”
	Kaisar Surgawi Jahat membuang slip batu giok, dan salah satu Jenderal Ilahi buru-buru menangkapnya.
	“Jenderal Surga Hitam, turunkan mereka.”
	Kaisar Surgawi Jahat melambaikan tangannya. Jenderal Surga Hitam segera menerima perintah itu. Setelah mereka bertiga pergi, Kaisar Surgawi Jahat melihat ke Istana Numinous yang kosong dan tenggelam dalam pikirannya.
	Dia tiba-tiba merindukan adegan Yi Tian berdebat di aula.
	Istana Numinous terlalu sunyi tanpa dia.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia selalu khawatir ketika memberikan misi tanpa Han Tuo.
	Tidak!
	Dia masih harus memilih keajaiban pemeliharaan!
	Mata Evil Heavenly Emperor berkedip saat pikirannya melayang ke Dao Surgawi.
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Lima puluh ribu tahun berlalu dengan cepat. Bidang Dao akhirnya berhasil ditingkatkan. Berbagai Qi di Lapangan Dao utama dan Lapangan Dao kedua mulai meningkat dengan anggun.
	[Lapangan Dao telah ditingkatkan. Formasi susunan telah ditingkatkan ke tingkat Tuan Pencipta. Ruang di dalam Bidang Dao telah diperluas.]
	[Dao Field Immortal Qi telah meningkat sepuluh kali lipat. Connate Qi telah meningkat sepuluh kali lipat.)
	[Lapangan Dao dapat memblokir semua mata yang mengintip.]
	Han Jue membuka matanya dan melihat informasi di depannya.
	Pencipta tingkat Tuhan?
	Ada alam di atas Pencipta Dao?
	Han Ju mengerutkan kening. Dia tidak bisa tidak bertanya dalam benaknya, “Apakah ada Tuhan Pencipta dalam Kekacauan saat ini?”
	[9 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?)
	Melanjutkan!
	[Tidak untuk saat ini.]
	Han Jue menghela nafas lega.
	Dalam hal ini, langit-langit Chaos adalah Alam Pencipta Dao. Dengan kata lain, mulai hari ini dan seterusnya, tidak ada keberadaan yang bisa menerobos ke Lapangan Dao-nya?
	Han Jue diliputi kegembiraan.
	Rasa aman yang belum pernah terjadi sebelumnya melonjak ke dalam hatinya.
	Tidak!
	Stabil!
	“Aku ingin tahu apakah ada orang di Chaos saat ini yang bisa menembus Dao Field?”
	(1 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	“Bisakah Lapangan Dao ditembus?”
	(saya kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Kamu dapat dikendalikan oleh musuh dan dibuat untuk menghancurkan Dao Field sendiri.]
	Han Ju: “…”
	Tapi itu memang mungkin setelah dipikir-pikir!
	Mungkin keberadaan misterius dan kuat itu bisa memanfaatkan kecerobohannya untuk mengendalikan kesadarannya.
	Itu tidak mustahil!
	Han Jue diam-diam mencatat ini. Dia tidak bisa lengah bahkan jika ada Lapangan Dao yang benar-benar defensif.
	Meskipun Bidang Dao telah ditingkatkan lagi, itu hanya memperluas ruang internal dan tidak dapat mencakup seluruh Dao Surgawi. Jika tidak, Han Jue bisa langsung melindungi Dao Surgawi.
	Sayang sekali.
	Tidak peduli apa, Han Jue sangat senang.
	Lima juta tahun kemudian, dia masih bisa bersembunyi di sini bahkan jika dia tidak bisa mengalahkan sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi!
	Akan baik-baik saja bahkan jika dia mengekspos identitas Primordial Fiendcelestial-nya!
	Paling-paling, saya akan menunggu sampai saya mencapai Alam Pencipta Dao dan membunuh semua musuh!
	Han Jue merasa bahwa dia sudah tak terkalahkan.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Tapi dia tidak bisa sombong!
	Han Jue segera memulai uji coba simulasi dan menantang sepuluh ribu Orang Bijak Pedang Bodoh.
	Dia disiksa.
	Mata Han Jue menjadi jernih dan dia menjadi tertahan setelah dia mengakhiri percobaan simulasi.
	Terima kasih, Sage Pedang Bodoh.
