
Bab 793 – Tiga Dunia Suci Murni
	Bab 793 Tiga Dunia Suci Murni
	Jutaan murid di Sungai Abadi Seratus Puncak sangat bersemangat dan gembira setelah Bidang Dao berhasil ditingkatkan.
	“Saya tidak berharap Spirit Qi di Dao Field kami meningkat!”
	“Saya merasa bahwa manusia bisa menjadi abadi dalam sehari.”
	“Terlalu berlebihan, tapi hampir sama.”
	“Sekte Master benar-benar kuat. Spirit Qi di Sage Dao Field mungkin tidak sepadat milik kita. ”
	“Omong kosong. Bukankah kita berada di Lapangan Sage Dao?”
	“Aku pernah ke Chaos, tapi aku belum pernah melihat tempat yang bisa dibandingkan dengan Sungai Abadi Seratus Puncak di Spirit Qi.”
	Pada Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi, Ayam Neraka Hitam, Raja Wyrm Berkepala Tiga, dan para murid pribadi lainnya juga berdiskusi.
	Mereka tahu yang sebenarnya lebih baik.
	Ini berarti Han Jue memiliki terobosan lain
	Ayam Neraka Hitam menghela nafas. “Seberapa tinggi tingkat kultivasi Guru? Dia masih bisa menerobos terus-menerus. Sebelumnya, dia bisa membunuh Great Dao Sage. Kami tidak dapat mengejar bahkan jika kami berkultivasi dengan sekuat tenaga.”
	Anjing Surgawi Chaotic mengangguk putus asa.
	Ah Da tertawa dan berkata, “Bukankah itu hal yang baik? Tingkat kultivasi kami masih tertinggi di Dunia Abadi bahkan jika kami tidak dapat dibandingkan dengan Guru. ”
	Murid pribadi lainnya tertawa dan mengobrol.
	Xun Chang’an tidak bisa tidak memikirkan murid-murid pribadi yang pergi berlatih.
	Dia tiba-tiba menganggapnya lucu.
	Kalian telah bekerja keras untuk menjelajahi dunia. Kami bahkan mungkin telah melampaui Anda ketika Anda kembali.
	Setiap kali mereka mendengar Zhou Fan, Jiang Yi, dan yang lainnya membual dalam Proyeksi Myriad Worlds, mereka sangat iri, tetapi mereka tahu ini.
	Orang-orang ini hanya memilih untuk membicarakan hal-hal yang baik. Mereka pasti memiliki lebih banyak pengalaman buruk!
	Han Eight mendesak, “Jangan bicara omong kosong. Cepat dan berkultivasi. Jika bukan karena menunggumu, Tuan Ayam dan aku mungkin sudah menjadi Orang Bijak!”
	Yang lain memutar mata ke arahnya. Dia benar-benar tahu cara menyombongkan diri.
	Namun, mereka dengan cepat menjadi tenang dan fokus pada kultivasi.
	Mereka harus bekerja lebih keras!
	Di sisi lain.
	Han Jue mulai memeriksa email-emailnya. Dia sudah lama tidak membacanya dan tidak tahu bagaimana keadaan teman-temannya. [Teman baikmu Yi Tian telah mempelajari Kekuatan Mistik Dao yang Hebat. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	(Teman baik Anda Huang Zuntian diserang dan terluka parah.)
	(Teman baikmu Li Daokong diserang oleh sosok perkasa misterius.] [Teman baikmu Shi Dudao diserang oleh sosok perkasa misterius.]
	(Putramu Han Tuo diserang oleh iblis misterius) x987432
	(Gurumu Chu Shiren menciptakan tiga ribu teknik Buddha Dao. Pemeliharaannya telah meningkat.]
	[Murid Anda Dao Sovereign diserang oleh Magus Race] x8204322
	[Murid Anda Zhao Xuanyuan …]
	Ada lebih sedikit peluang dan lebih banyak pertempuran baru-baru ini.
	Ini menunjukkan bahwa situasi baru-baru ini di Chaos mulai menjadi kacau.
	Itu normal untuk hal-hal menjadi kacau sesekali. Mereka bisa tetap tenang.
	Han Jue sangat nyaman sekarang. Tidak ada yang bisa mengancamnya tidak peduli betapa kacaunya keadaan.
	Dia melanjutkan membaca. Beberapa email layak untuk dihentikan dan dilihat.
	Sebuah email menariknya tepat saat dia akan mencapai akhir.
	(Teman baikmu, Huang Zuntian telah menyerap pemeliharaan dari Pengendali Kehidupan Bencana dan memperoleh jejak dari Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung.)
	Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung dapat diserap?
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Tidak, itu harus terkait dengan Asal Primordial di tubuh Huang Zuntian. Asal Primordial hampir menjadi Fiendcelestial Primordial. Bisa dikatakan tak terduga.
	Dari situasi saat ini, Great Dao Providence Divine Authority adalah Aturan Tertinggi Kekacauan dan juga fondasinya.
	Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung akan dipicu ketika Kekacauan berada dalam bahaya.
	Bukankah itu berarti bahwa Kekacauan akan dihancurkan setelah Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Besar dihancurkan?
	Han Jue bertanya dalam hati, “Apakah Dao Field akan terpengaruh jika Chaos dihancurkan?”
	(Tidak. Bidang Dao ada secara independen.]
	Umurnya bahkan tidak dikurangi. Dapat dilihat bahwa sistemnya sangat percaya diri.
	Han Jue merasa lega sekarang.
	Tidak heran ketika dia menyimpulkan masa depan, keberadaan yang tampaknya sendiri ingin menghancurkan Chaos dan menciptakan Primordial Chaos.
	Mungkin suatu hari, dia ingin menciptakan Alam Semesta Primordial tertinggi ketika Kekacauan membuatnya bosan.
	Itu tidak mustahil.
	Han Jue tidak pernah menjadi orang yang benar-benar baik dan benar, apalagi sekarang. Itu hanya karena dia terlalu lemah.
	Han Jue terus berkultivasi setelah membaca email.
	Ini adalah bagaimana waktu berlalu. Dia selalu berkultivasi.
	Lima puluh ribu tahun berlalu dalam sekejap mata.
	Han Jue membuka matanya dan bersiap untuk pergi ke Surga ke-33. Yang Mulia Xuan Du memanggilnya lagi.
	Dia hendak berdiri ketika sebuah pesan muncul.
	[Yang Che telah mengembangkan kebencian terhadapmu. Poin Kebencian Saat Ini: 2 bintang]
	Apa-apaan?
	Hati Han Jue menegang. Dia memeriksa hubungan interpersonalnya dan dengan cepat menemukan gambar profil Yang Che. (Yang Che: Dao Sage Surgawi Tahap Awal, Kaisar Tak Terukur, murid Sekolah Jie. Dia tidak puas denganmu karena Master Sekte Tian Jue terlalu menyanjungmu. Poin Kebencian Saat Ini: 2 bintang]
	Kamu menakuti saya!
	Han Jue tidak senang karena dia sebenarnya ditakuti oleh seorang Sage Dao Surgawi. Dia segera pindah ke Aula Universal.
	Yang Mulia Xuan Du segera mengirim transmisi suara ke Sage lain setelah melihatnya muncul.
	Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Master Sekte Tian Jue, Kaisar Xiao, Yang Mulia Surgawi Wufa, Qiu Xilai, Fang Liang, Jin Shen, Pan Xin, Xu Dudao, Su Qi, Li Taigu, Buddha Kekacauan Primordial, Zhang Guxing, Long Hao, Ji Xianshen , Divine Might Buddha, dan Yang Che semuanya tiba.
	Han Jue melihat ekspresi Yang Che sombong. Dia benar-benar ajaib.
	Yang Che membungkuk padanya dan memperkenalkan dirinya. Di permukaan, dia masih memberi Han Jue wajah yang cukup.
	Han Jue memandang Orang Bijak Surgawi Dao. Tanpa sadar, Sage of the Heavenly Dao sudah sangat kuat. Itu normal bagi Sage baru untuk tidak puas dengannya. Han Jue tidak mau repot-repot bertengkar dengan Yang Che. Itu tidak bisa dihindari. Orang bijak tidak berbeda dengan semut di matanya. Melempar Yang Che ke Penjara Surgawi Primordial bahkan membuang-buang waktunya.
	Yang Mulia Xuan Du memandang Li Taigu dan berkata, “Kamu bisa berbicara dulu.”
	Li Taigu mengangguk. Ketika semua tatapan Sage mendarat padanya, dia berkata, “Sesuatu terjadi di Chaos!”
	Han Jue hampir memutar matanya.
	Yang Mulia Wufa kehilangan kesabarannya dan mengutuk, “Tunggu apa lagi! Katakan saja!”
	Dia juga tampak tidak puas.
	Li Taigu tersenyum dan melanjutkan, “Tiga Yang Murni di masa lalu telah bersatu kembali. Awalnya, Master Sekte Surgawi melarikan diri dari Desolate Kuno dan diburu oleh Life. Belakangan, Laozi mengambil tindakan. Setelah itu, Penguasa Surgawi Awal Primordial mengumumkan bahwa Tiga Yang Murni akan berkumpul lagi dan membuka Tiga Dunia Suci Murni untuk menciptakan Dunia Suci bagi para pembudidaya Sekte Dao untuk menghindari Bencana Besar Dao yang Tak Terukur. Semua pembudidaya dari Sekte Dao bisa masuk. Beberapa waktu lalu, Life menyerang Tiga Dunia Suci Murni dan kembali dengan kegagalan. Laozi membunuh lima Nyawa dengan satu serangan, mengejutkan Chaos!
	“Tiga Yang Murni adalah Orang Bijak generasi pertama dari Dao Surgawi. Jiwa esensi Pangu berubah menjadi Tiga Yang Murni. Mereka juga adalah murid pribadi Leluhur Dao. Dari mana para pembudidaya Sekte Dao di Chaos? Secara alami dari Dao Surgawi kita. Tiga Dunia Suci Murni ingin memburu Dao Surgawi! ”
	Semakin banyak Li Taigu berbicara, semakin bersemangat dia. Dia tidak memiliki ketenangan seorang Sage, apalagi Sage dari Sekolah Manusia.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Sekolah Manusia didirikan oleh Laozi.
	Orang bijak tergerak.
	Orang bijak baru juga mengerutkan kening. Di masa lalu, mereka mungkin bergabung dengan Tiga Dunia Suci Murni, tetapi sekarang berbeda. Mereka sudah menjadi Orang Bijak dan penguasa Dao Surgawi. Menurut pendapat mereka, tindakan Tiga Dunia Suci Murni itu ofensif.
	Yang Mulia Wufa memandang Yang Mulia Xuan Du dan berkata, “Bukankah itu gurumu? Apakah kamu tidak tahu tentang ini?”
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Saya memang tidak tahu. Saya sebenarnya telah berhubungan dengan Guru setelah Dao Surgawi memutuskan karma dengan Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir. Informasi saya berasal dari idola Dharma Guru, tetapi saya tidak pernah bisa menebak pikiran Guru.”
