
Bab 794 – Harta Karun Rahasia Dharma
	Bab 794 Rahasia Harta Karun Dharma
	“Dengan ini saya menyatakan bahwa hati saya akan ada selamanya dengan Dao Surgawi. Saya pasti akan menarik garis yang jelas dengan Guru jika dia ingin menyakiti Dao Surgawi, ”Yang Mulia Xuan Du berkata dengan sungguh-sungguh saat dia memindai semua Orang Bijak.
	Kalimat ini juga merupakan peringatan bagi mereka.
	Sejak Orang Bijak Dao Agung di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir menyatakan niat baik kepada Dao Surgawi, Dao Surgawi telah dekat dengan dunia mereka. Mungkin seseorang sangat dekat dengan Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir.
	Yang Che mendengus. “Eranya berbeda. Mengapa Dao Surgawi saat ini harus takut pada Tiga Dunia Suci Murni? Dalam hal Sage, jumlah kami melampaui mereka. Kami juga jauh lebih unggul dalam hal jumlah makhluk hidup! Tidak ada dunia yang lengkap dan sejahtera seperti Dao Surgawi di seluruh Kekacauan!”
	Xu Dudao, Li Taigu, Zhang Guxing, dan Sage baru lainnya mengangguk.
	Mereka abadi dan tidak bisa dihancurkan di Dao Surgawi setelah menjadi Sage Dao Surgawi. Sangat mudah bagi mereka untuk menjadi sombong.
	Menurut pendapat mereka, mereka tidak dapat dibunuh bahkan jika mereka tidak dapat mengalahkan seorang Petapa Dao Agung!
	Kenapa mereka harus takut?!
	Buddha Kekacauan Primordial tersenyum. “Bagaimana kita bisa disihir oleh dunia luar dengan Dao Surgawi yang begitu kuat?”
	Melihat Sage baru, mereka menggelengkan kepala dan tertawa, tetapi mereka tidak mengatakan apa-apa
	Ini juga hal yang baik. Semakin mereka tahu, semakin takut mereka. Mereka bahkan mungkin memberontak!
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Itu benar. Kami dapat menerima gerakan apa pun jika Tiga Dunia Suci Murni ingin menargetkan Dao Surgawi! Kami tidak akan menolak siapa pun! Dao Surgawi saat ini bukan lagi Dao Surgawi yang lemah sejak saat itu! ”
	Untuk sesaat, suasana di Aula Universal mereda.
	“Kita tidak bisa hanya menunggu. Kita harus memikirkan cara untuk menghadapinya. Kita harus membuat keputusan sekarang bahwa Chaotic Lifeforms ingin bergabung dengan Dao Surgawi, ”kata Pan Xin.
	Dao Surgawi saat ini selalu mengirim pembudidaya dan tidak merekrut makhluk hidup lainnya.
	Itu terutama karena Dao Surgawi sangat eksklusif. Tanpa pemeliharaan dan karma dari Dao Surgawi, seseorang tidak dapat masuk tanpa izin. Jika seseorang masuk dengan paksa, mereka akan diperas oleh takdir, seperti tidak dapat berkultivasi di Dao Surgawi.
	Yang Mulia Xuan Du berkata dengan suara rendah, “Ada hal baik dan buruk tentang masalah ini. Kita memang harus mengambil keputusan. Itu tergantung pada apa yang kita inginkan menjadi Dao Surgawi. Haruskah kita tetap damai atau menjadi pusat Kekacauan?”
	Fang Liang berkata, “Tentu saja, pusat dari Kekacauan. Kami tidak akan ditangkap oleh musuh selama kami terus tumbuh! ”
	“Betul sekali. Bagaimana kita bisa membiarkan ini pergi? ”
	“Saya juga mendukung keterbukaan.”
	“Biarkan mereka masuk. Ini kesempatan bagus untuk membuka lebih banyak dunia fana.”
	“Saya setuju.”
	Orang bijak lainnya berbicara satu demi satu. Tak satu pun dari mereka membalas.
	Itu terutama karena Dao Surgawi hanya bangkit selama satu juta tahun. Orang Bijak tidak menemui hambatan besar. Mereka semua bersemangat tinggi dan masih tajam.
	Han Jue tidak keberatan. Dengan demikian, masalah ini diselesaikan.
	Pada akhirnya, Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan dipilih untuk bertanggung jawab atas masalah ini. Dia akan membuat keinginan besar dan menciptakan Tanah Suci yang secara khusus memberikan pemeliharaan Dao Surgawi kepada Chaotic Lifeforms. Mereka harus tinggal di Tanah Suci itu untuk jangka waktu tertentu jika mereka ingin menyatu dengan Dao Surgawi.
	Ya, kedengarannya seperti program pendaftaran rumah tangga.
	The South Extreme Heavenly Venerate diam-diam menghela nafas lega. Dia sangat bersemangat.
	Dia telah lama melihat situasi Dao Surgawi. Dia tidak pernah tunduk pada Han Jue dan berpikir bahwa keuntungan tidak akan jatuh padanya.
	Dia memandang Han Jue dengan rasa terima kasih, berpikir bahwa itu adalah niatnya.
	Han Jue bingung tapi masih sedikit mengangguk padanya.
	The South Extreme Heavenly Venerate bahkan lebih bersemangat, tetapi dia menahan diri dengan sangat baik.
	Orang Bijak lainnya menangkap tindakan mereka. Orang bijak baru membiarkan imajinasi mereka menjadi liar dan orang bijak lama tercerahkan.
	Aula Universal yang tampaknya harmonis diam-diam dipenuhi dengan kegembiraan.
	Han Jue tidak berpikir terlalu banyak, dan tidak perlu.
	Yang Mulia Xuan Du berbicara tentang hal kedua. “Saya mendengar bahwa makhluk hidup mengkonsumsi Pil Primordial dan memicu Aturan Tertinggi Kekacauan. Aturan Tertinggi akan berubah menjadi sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi untuk memantau seluruh Kekacauan. Saya bertanya-tanya kapan itu akan tiba di Dao Surgawi. Berita ini sudah menyebar di Chaos. Bagaimana menurutmu?”
	Kaisar Xiao bertanya, “Bagaimana? Untuk memasuki Dao Surgawi?”
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Tentu saja.”
	Orang bijak gempar dan mulai berkomunikasi.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Kebanyakan Orang Bijak tidak ingin Orang Bijak atau keberadaan di luar Orang Bijak memasuki Dao Surgawi untuk mencegah hal buruk terjadi.
	Setelah berdiskusi selama satu jam, para Bijak mencapai konsensus bahwa mereka tidak dapat membiarkan Jenderal Otoritas Ilahi memasuki Dao Surgawi.
	Han Jue tertawa diam-diam.
	Ada sepuluh ribu Great Dao Sage, bisakah kamu menghentikan mereka?
	Han Jue tidak mengatakannya secara langsung, takut dia akan menakuti para Sage. Informasi Yang Mulia Xuan Du jelas cacat, tapi itu normal. Sangat sedikit makhluk hidup yang mengetahui hal-hal yang melibatkan Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung.
	Masih ada lebih dari empat juta tahun lagi. Han Jue bisa memberi tahu para Sage Dao Surgawi ketika saatnya tiba.
	Tidak perlu panik.
	Yang Mulia Xuan Du memandangnya dan berkata, “Dua belas orang Majus Leluhur telah mengunjungi Dao Surgawi. Aku takut mereka memiliki niat buruk. Pada saat itu, Rekan Taois Han harus muncul. Bagaimanapun, Di Jiang dan Zhu Jiuyin adalah Orang Bijak Dao Agung. Orang Majus Leluhur lainnya juga adalah Sage Kebebasan. ”
	Dua Belas Majus Leluhur?
	Han Jue berpikir sejenak dan kemudian berkata, “Baiklah.”
	Tingkat kultivasi orang-orang ini tidak setinggi miliknya, apalagi kemampuan tempur mereka.
	Orang bijak baru tidak bisa tidak menantikan kedatangan dua belas orang Majus Leluhur. Mereka terutama ingin melihat seberapa kuat Han Jue.
	Di masa lalu, pertempuran berakhir terlalu cepat ketika Taois Jubah Ilahi menyerang, termasuk Orang Bijak. Mereka hanya tahu bahwa Han Jue sangat kuat. Adapun seberapa kuat, mereka tidak memiliki sensasi yang dalam.
	Begitu saja, diskusi berakhir.
	Han Jue berdiri dan pergi.
	Pan Xin tiba-tiba muncul di depannya dan berkata, “Rekan Taois Han, bisakah kamu datang ke Pangu Hall?”
	Han Ju mengangguk. Pan Xin mungkin memiliki sesuatu.
	Mereka berdua pergi.
	Meskipun orang bijak lainnya penasaran, mereka tidak bertanya.
	Di Aula Pangu.
	Han Jue dan Pan Xin duduk berhadapan. Pan Xin berkata dengan cemas, “Aku tidak ingin membuatmu khawatir, tapi aku benar-benar marah. Kapak Pembuka Surgaku dicuri!”
	Kapak Pembuka Surga?
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Kapak Pembuka Surga Pan Xin sangat kuat. Itu telah meninggalkan kesan mendalam pada Han Jue saat itu. Bukanlah hal yang baik jika Harta Tertinggi seperti itu jatuh ke tangan Life.
	“Apakah kamu tahu siapa yang mencurinya?” tanya Han Ju.
	Pan Xin menggertakkan giginya dan berkata, “Seharusnya Leluhur Xitian! Di antara Kehidupan yang muncul di dekat Chaotic Heavenly Road baru-baru ini, Ancestor Xitian adalah yang paling sering. Terlebih lagi, dia sangat kuat dan memiliki kemampuan untuk langsung menyerap Kapak Pembuka Surgaku.”
	Leluhur Xitian?
	Han Jue semakin mengernyit. Dia merasa bahwa Leluhur Xitian bukanlah orang seperti itu.
	“Siapa yang mencuri Kapak Pembuka Surga Pan Xin?”
	(150 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Karena Kapak Pembuka Surga Anda telah ditingkatkan menjadi Harta Karun Dao Tertinggi, Kapak Pembuka Surga miliknya secara otomatis menghilang. Harta Karun Pembuka Surga Utama itu unik, disebabkan oleh karma yang hebat.]
	Ekspresi Han Jue menjadi aneh ketika dia melihat kalimat ini.
	Jadi pencurinya adalah aku?
	Pan Xin ragu-ragu. “Jika Anda bermasalah, maka lupakan saja.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue berkata, “Dao Surgawi berutang karma besar pada leluhur. Pernahkah Anda melihatnya dengan mata kepala sendiri, atau apakah dia mengakuinya?”
	“Tidak, aku hanya menebak…”
	Han Jue menghela nafas dan mengeluarkan Token Pembunuh Dao. Dia berkata, “Ini adalah Token Pembunuh Dao, Harta Pembantaian Tertinggi. Anda dapat membunuh musuh dengan mengorbankan umur dan pemeliharaan Anda. Kata-kata Anda membawa beban. Satu-satunya kelemahan adalah Anda tidak dapat membunuh makhluk hidup tanpa menggunakan karma. Saya akan memberikannya kepada Anda. Saya harap Anda dapat terus melindungi Dao Surgawi. ”
	Han Jue tidak berencana untuk mengatakan yang sebenarnya tentang Kapak Pembuka Surga. Mungkin ada masalah di masa depan jika dia tidak mengerti.
	Kapak Pembuka Surga adalah harta Dharma rahasianya!
