
Bab 795 – Persaingan Sekte Tersembunyi
	Bab 795 Persaingan Sekte Tersembunyi
	“Terima kasih tuan! Saya pasti akan melindungi Dao Surgawi bahkan jika saya harus mati! Pan Xin mengambil Token Pembunuh Dao dan berkata dengan penuh semangat.
	Dia mulai bersujud.
	Harta Karun Tertinggi Pembantaian Kebebasan adalah Harta Karun Tertinggi yang sulit ditemukan bahkan di Kekacauan. Baginya, seorang Sage Kebebasan, itu sudah cukup!
	Han Jue menepuk bahunya dan berkata dengan sungguh-sungguh, “Hidup ini terlalu misterius. Tanpa kepercayaan diri untuk membalikkan mereka, sangat sulit bagi Dao Surgawi untuk melakukan apa pun kepada mereka. Anda harus memahami ini. Dao Surgawi saat ini terlihat kuat, tetapi Anda harus tahu seperti apa Dao Surgawi sebelum bencana itu terjadi. ”
	Pan Xin mengangguk dengan berat. “Saya mengerti. Aku tidak akan mengganggu Life lagi.”
	Han Jue berkata, “Tentu saja, jika ada yang berani menyakiti Dao Surgawi, bunuh mereka jika kamu yakin!”
	“Baik!”
	Pan Xin sangat bersemangat. Dia menyentuh Token Pembunuh Dao dengan penuh kasih setelah Han Jue pergi.
	Dia bisa merasakan kekuatan yang terkandung dalam token. Niat membunuhnya sangat kuat. Mungkin itu tidak mendominasi seperti Kapak Pembuka Surga, tapi itu tidak terlalu jauh.
	Han Jue kembali ke kuil Taois di Sungai Abadi Seratus Puncak dan berteleportasi ke Lapangan Dao kedua. Dia melepaskan Killing Intent Fiendcelestial yang dipelihara dan membiarkan Murong Qi menerimanya.
	Murong Qi sangat senang. Dia akhirnya memiliki teman baru.
	Saat Fiendcelestial menjadi lebih kuat, dia sudah menantikan adegan Tentara Fiendcelestial mengamuk melalui Chaos.
	Pedang Pemahaman Dao memandang Han Jue dan bertanya setelah mereka berdua pergi, “Tuan, kapan Anda berencana untuk membiarkan kami memasuki Proyeksi Myriad Worlds lagi? Kami berjanji untuk tidak membocorkan rahasianya. Kami hanya ingin berkomunikasi dengan dunia luar.”
	Han Jue ragu-ragu sejenak tapi masih mengangguk.
	Dia percaya bahwa Murong Qi, Han Ming, dan yang lainnya tidak akan memberi tahu siapa pun. Selain itu, murid pribadinya akan menjadi Chaotic Fiendcelestials di masa depan. Tidak perlu menyembunyikannya terlalu dalam.
	Itu terutama karena Lapangan Dao Han Jue sudah tak terkalahkan. Dia tidak akan takut bahkan jika Tentara Fiendcelestial terungkap!
	Dengan pikiran, Han Jue menarik murid pribadi dari Lapangan Dao kedua ke dalam Proyeksi Myriad Worlds. Adapun Fiendcelestial Chaotic yang dia ciptakan, dia tidak membiarkan mereka masuk untuk saat ini.
	Dia mengirim transmisi suara ke setiap murid pribadi di Lapangan Dao kedua, dengan tegas melarang mereka memberi tahu siapa pun tentang Tentara Surgawi. Mereka akan dihukum berat begitu mereka ditemukan. Setelah melakukan semua ini, dia kembali ke Lapangan Dao utama untuk berkultivasi.
	Dalam Proyeksi Myriad Worlds.
	Pedang Pemahaman Dao, Murong Qi, Li Yao, Great Loose Heaven, Han Ming, Yang Du, Guan Bubai, dan rubah merah muncul.
	Rubah merah, Great Loose Heaven, Han Ming, Yang Du, dan Guan Bubai sangat ingin tahu tentang Myriad Worlds Projection. Untungnya, Murong Qi memperkenalkannya kepada mereka.
	Proyeksi Myriad Worlds tidak besar. Itu setara dengan istana gelap, dan itu hanya memberi mereka informasi.
	“Orang-orang yang hilang telah kembali!” Ayam Neraka Hitam tiba-tiba berteriak, mengejutkan murid-murid pribadi lainnya di Proyeksi Myriad Worlds.
	Semua orang berkumpul dan bertanya kemana mereka pergi.
	Murong Qi dan yang lainnya hanya mengatakan bahwa itu diatur oleh Guru. Itu rahasia dan tidak bisa diungkapkan.
	Setelah mendengar bahwa itu melibatkan Han Jue, para murid pribadi tidak berani bertanya lagi.
	Zhao Xuanyuan berjalan mendekat dan berkata dengan puas, “Saudara-saudara, apakah Anda tahu bahwa kami bertiga baru saja menerobos baru-baru ini?”
	Murong Qi bertanya dengan rasa ingin tahu, “Alam apa?”
	“Kekacauan Primordial Tingkat Menengah Zenith Heaven Golden Immortal Realm!”
	“Sangat menakutkan?” Seru Murong Qi, tapi dia ingin tertawa dalam pikirannya.
	Saya sudah berada di tahap akhir Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal Realm!
	Dia bukan satu-satunya. Rubah merah tua dan Surgawi Constellation Fiendcelestial juga telah mencapai tahap akhir Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal Realm.
	Zhou Fan tiba-tiba muncul dan tersenyum. “Kamu berani berpura-pura di tengah panggung? Aku sudah berada di alam yang sempurna!”
	Jiang Yi mendengus. “Untuk apa kamu berpura-pura? Tanpa Menara Dao Besar, apakah Anda dapat mencapai Dao adalah masalah lain. ”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Zhou Fan berkata dengan bangga, “Lalu, mengapa Anda tidak memiliki Menara Dao Besar?”
	“Hehe.”
	“Tidak ada yang baik tentang Menara Dao Besar. Itu hanya bisa membela, menghancurkan orang, dan membantu kultivasi. ”
	Semakin banyak murid pribadi memasuki Proyeksi Myriad Worlds. Hal-hal menjadi hidup untuk sementara waktu.
	Fang Liang juga muncul.
	Saat dia melihat Fang Liang, Murong Qi segera naik. Keduanya memiliki hubungan yang sangat baik di masa lalu, dan itu sama sekarang. Mereka merasa sangat dekat setelah tidak bertemu selama bertahun-tahun.
	Mereka tidak bisa merasakan aura satu sama lain dalam Proyeksi Myriad Worlds, jadi mereka tidak tahu kultivasi mereka.
	Saudara-saudara berjalan ke samping dan mengobrol.
	Guan Bubai berkata dengan bangga, “Kalian harus cepat berkultivasi. Jangan sampai ketinggalan
	kita!”
	Semua orang menatapnya.
	Murong Qi memelototinya dan mengirim transmisi suara, “Apakah Anda ingin membuat Grandmaster marah? Ruang ini diciptakan olehnya! Setiap gerakanmu ada di matanya! ”
	Guan Bubai tercengang.
	Ayam Neraka Hitam datang dan bertanya, “Apakah kamu berkultivasi dengan cepat dengan mengikuti Guru?”
	Guan Bubai bergumam, “Tidak apa-apa. Itu setara dengan memiliki beberapa Menara Dao Besar.”
	Dia tidak mengerti apa itu Menara Dao Besar, tetapi dia tidak tahan dengan sikap Zhou Fan. Kata-katanya membuat Zhou Fan marah, tetapi dia lebih terkejut.
	Untuk sementara waktu, para murid pribadi diaduk oleh percakapan di Proyeksi Myriad Worlds.
	Di Zona Terlarang Gelap, sebuah telapak tangan besar dengan cepat bergerak maju. Telapak tangan menghadap ke atas, dan tulang putih bisa terlihat di ujungnya.
	Dua belas Majus Leluhur berdiri di atas telapak tangan dengan ratusan Majus Agung. Orang Majus Leluhur adalah Houtu, Di Jiang, Goumang, Zhurong, Rushou, Gonggong, Xuanming, Qiang Liang, Zhu Jiuyin, Tian Wu, Yanzi, dan She Bishi. Mereka terbentuk dari esensi darah Pangu.
	Permaisuri Houtu memandang Di Jiang dan bertanya, “Saudaraku, apakah Anda yakin kehendak Ayah ada di Dao Surgawi?”
	Di Jiang berkata, “Itu seharusnya benar.”
	Zhurong tersenyum. “Kita bisa menghidupkan kembali Ayah begitu kita menemukan kehendaknya. Pada saat itu, Ras Magus kita akan mendominasi Chaos. Memikirkannya saja membuatku bersemangat!”
	Orang Majus Leluhur lainnya tertawa, wajah mereka dipenuhi dengan antisipasi untuk masa depan yang indah.
	Houtu berkata dengan cemas, “Dao Surgawi saat ini berbeda dari sebelumnya. Jangan bertindak sembarangan ketika Anda sampai di sana. Meskipun saya memiliki hubungan dengan Han Jue, itu tidak cukup bagi kita untuk bertindak sembarangan. ”
	Qiang Liang mendengus. “Apa yang Anda takutkan? Zhu Jiuyin telah menjadi Petapa Dao Hebat. Han Jue tidak akan berselisih dengan kita secara langsung bahkan jika dia bukan lawannya.”
	Han Jue telah mengejutkan mereka dalam pertempuran Pengadilan Surgawi sebelumnya, jadi mereka tidak berani menyombongkan diri.
	Di Jiang tersenyum. “Jangan khawatir, aku tahu apa yang harus dilakukan. Selain itu, Dao Surgawi diciptakan oleh Ayah. Kami tidak berencana untuk menjadi musuh dengan Dao Surgawi.”
	Mendengar ini, kekhawatiran di wajah Houtu mereda.
	Pada saat ini, aura kuat menyerang dari depan dan memblokir telapak tangan besar itu.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Kedua belas Majus Leluhur segera menjadi waspada dan bersiap untuk bertarung.
	“Esensi darah Pangu, dua belas Majus Leluhur, seharusnya adalah garis keturunan ortodoks Pangu. Namun, setelah Ayahmu menciptakan dunia, Dao Surgawi bukan lagi milikmu. Anda telah menjadi pion orang bijak. Betapa konyolnya.”
	Tawa menghina terdengar saat wajah besar yang menakutkan muncul di kegelapan di depan, tersenyum sinis. Pupilnya ratusan kali lebih besar dari telapak tangan besar, seolah-olah raksasa sedang menatap semut kecil.
	Di Jiang berteriak dengan suara rendah, “Kamu pikir kamu siapa? Apakah Anda ingin memblokir jalan?”
	Tawa menghina terdengar lagi. “Kamu telah ditekan oleh Dao Surgawi di Desolate Kuno selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya. Houtu tidak pernah bisa lepas dari siklus reinkarnasi dan telah ditekan oleh Orang Bijak Dao Surgawi. Sekarang dia akhirnya memantapkan dirinya, apakah Anda masih ingin berbalik dan menjilat Dao Surgawi? Tidakkah menurutmu itu konyol?”
