
Bab 796 – Raja Neraka Tua, Menyambut Istana Suci
	Bab 796 Raja Neraka Tua, Menyambut Istana Suci
	“Potong omong kosongnya. Kamu mau mati?”
	Zhurong yang pemarah meraung, aumannya bergema di seluruh Zona Terlarang Gelap.
	Di Jiang langsung berubah menjadi Tubuh Sejati Magus Leluhurnya. Dia seperti Fiendcelestial Chaotic dengan postur seram dan menakutkan. Seseorang bisa merasakan kekuatan mengerikan yang terkandung dalam dirinya hanya dengan melihat otot-ototnya.
	Wajah misterius itu tersenyum dan berkata, “Musuhmu bukan aku. Bukankah kamu pergi ke Dao Surgawi untuk menghidupkan kembali Pangu?
	“Jangan bicara tentang apakah kamu dapat menemukannya. Bahkan jika Anda menemukannya dan menghidupkan kembali Pangu, apa yang harus Anda lakukan dengan hubungan antara makhluk hidup Dao Surgawi dan Pangu? Dao Surgawi akan menjadi milik Pangu? Bisakah Divine Might Heavenly Sage dari Heavenly Dao mentolerirnya? Bisakah Pangu mentolerir meninggalkan Dao Surgawi? ”
	Kata-katanya dipenuhi dengan ejekan, mengejek Leluhur Magi karena berpikiran sederhana.
	Di Jiang bertanya, “Apakah kamu melihat Ayah kami?”
	Wajah misterius itu berkata, “Pangu telah mati begitu lama, jadi aku secara alami belum pernah melihatnya. Bukankah kamu juga sama?”
	“Kekuatan ayah tak terkalahkan.”
	“Oh? Maksudmu jika Pangu hidup kembali, Divine Might Heavenly Sage tidak akan menjadi lawannya?”
	Di Jiang tidak mengatakan apa-apa lagi.
	Tidak akan baik jika kata-kata ini menyebar ke Dao Surgawi.
	Wajah misterius itu tersenyum sinis dan berkata, “Di Jiang, oh Di Jiang, zamannya berbeda. Pangu bukan lagi eksistensi yang tak terkalahkan. Belum lagi keberadaan kuno yang selamat dari Kekacauan Primordial, bahkan Leluhur Dao telah melampaui Pangu. Bagi Anda, itu akan menjadi bencana. Yang paling penting bagi Anda sekarang adalah memperkuat diri sendiri dan tidak secara membabi buta mengejar kekuatan leluhur Anda. ”
	Di Jiang mengerutkan kening. Kata-kata ini membuat hatinya goyah.
	Memang.
	Pangu pasti akan menyambut balas dendam dari Chaotic Fiendcelestials jika dia tidak bangkit kembali di puncaknya.
	Fiendcelestial Chaotic ini telah berkultivasi selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya lebih lama dari dia!
	Mereka berdua adalah Chaotic Fiendcelestials. Bahkan jika ada perbedaan dalam potensi, itu tidak sampai sejauh perbedaan yang besar.
	Wajah misterius itu menghilang, meninggalkan sebuah kalimat.
	“Bergabunglah dengan Life kapan saja setelah Anda memikirkannya. Hidup adalah eksistensi yang setara. Ini semua demi menggulingkan Chaos. Jika Ras Magus bersedia membantu saya, Anda akan mendapatkan status seperti Ras Manusia Surgawi Dao ketika Era Kegelapan turun. Semuanya, kalian akan menjadi Great Dao Divine Spirits yang baru!”
	Orang Majus Leluhur saling memandang.
	Jadi, itu adalah Kehidupan!
	Mereka secara alami tahu tentang Kehidupan. Sebelumnya, mereka bahkan bertarung dengan Life in the Heavenly Court.
	Insting gelap Great Sage Void Soul membuat mereka semua dikelilingi dan dipukuli oleh tiga belas Nyawa. Mereka mungkin akan mati jika bukan karena Han Jue dengan cepat mengakhirinya.
	Dalam hal ini, Life masih menjadi musuh mereka!
	Gonggong berkata dengan suara rendah, “Saudaraku, jangan percaya padanya. Dia pikir dia siapa? Dia menghina kita dan kemudian membuang kita? Konyol!”
	Orang Majus Leluhur lainnya mengangguk dengan marah.
	Di Jiang mendengus. “Saya secara alami tidak percaya padanya. Mari kita lanjutkan perjalanan kita ke Dao Surgawi!”
	Telapak tangan besar itu terus maju dengan kecepatan lebih cepat dari sebelumnya.
	Neraka, Aula Yama.
	Yang Tiandong menopang dagunya dengan satu tangan dan menguap karena bosan.
	Ledakan memekakkan telinga datang dari luar aula, mengguncang Aula Yama, tetapi Yang Tiandong tidak panik sama sekali.
	Segera, beberapa tentara hantu ditendang dan menabrak dinding di belakang Yang Tiandong. Segera setelah itu, dua sosok dengan aura menakutkan bergegas masuk.
	“Hahaha, saudaraku, dunia bawah ini tidak seberapa. Itu tidak bisa menghentikan kita saudara sama sekali! ”
	“Saudara Zhizun, berhentilah berlama-lama. Cepat dan tangkap Buku Hidup dan Mati! ”
	Itu adalah Xia Zhizun dan Qin Ling. Tingkat kultivasi Qin Ling mulai meningkat secara eksponensial sejak dia memperoleh 99 Pil Kaisar Esensi, menarik sedikit perhatian di Istana Ilahi. Kemudian, dia bertemu Xia Zhizun secara kebetulan. Keduanya menjadi teman setelah bertengkar. Meskipun Qin Ling bukan tandingan Xia Zhizun, kekeraskepalaannya menggerakkan yang terakhir. Kemudian, mereka berdua menjadi saudara angkat.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Kali ini, mereka telah menembus delapan belas Yama Halls, tetapi mereka masih tidak dapat menemukan Buku Hidup dan Mati. Oleh karena itu, mereka menyerang istana Yang Tiandong.
	Yang Tiandong adalah Raja Neraka Agung di dunia bawah. Dia berada di atas delapan belas Raja Neraka. Hanya jiwa-jiwa yang mengandung karma besar atau pemeliharaan luar biasa yang dapat memasuki aulanya untuk diadili.
	Xia Zhizun menatap Yang Tiandong dengan arogan dan tersenyum. “Hei Raja Neraka, cepat serahkan Buku Hidup dan Mati. Dao Surgawi damai dan kami tidak ingin membunuh. Para prajurit hantu di sepanjang jalan hanya terluka, tetapi kami tidak memiliki banyak kesabaran. ”
	Pria tua?
	Yang Tiandong tertawa dengan marah. Dia dengan santai melemparkan Buku Hidup dan Mati di depan mereka berdua dan berkata dengan marah, “Apa yang kamu lakukan? Cepat dan tersesat setelah kamu selesai! ”
	Xia Zhizun dan Qin Ling tercengang.
	Raja Neraka ini sombong, tetapi tindakannya sangat jujur.
	Xia Zhizun hendak memarahi kembali ketika Qin Ling menghentikannya dan berkata, “Cepat. Ada banyak sosok perkasa yang tersembunyi di dunia bawah. Itu tidak akan berakhir dengan baik jika masalah ini meledak. ”
	Mendengar ini, Xia Zhizun memelototi Yang Tiandong. Kemudian, dia membuka Buku Hidup dan Mati dan mulai memeriksa dengan cepat.
	Yang Tiandong menopang dagunya dengan kedua tangan dan menatapnya sambil menghela nafas.
	Terakhir kali Qin Ling datang terasa seperti kemarin.
	Waktu berlalu sangat cepat.
	Qin Ling merasakan tatapannya dan merasa tidak nyaman. Dia tidak bisa tidak bertanya, “Mengapa kamu menatapku seperti itu?”
	Yang Tiandong tertawa. “Tidak ada apa-apa. Aku sedang memikirkan kapan kita akan bertemu lagi.”
	“Hmph, aku tidak akan datang lagi. Jangan khawatir.”
	“Belum tentu. Beberapa hal sudah ditakdirkan.”
	“Maksudmu aku akan mati?”
	“Aku tidak bisa mengatakannya, aku tidak bisa mengatakannya.”
	Qin Ling mengerutkan kening. Dia merasa bingung dengan kata-kata Yang Tiandong.
	Pada saat ini, Xia Zhizun merobek satu halaman dari Buku Kehidupan dan Kematian dan melemparkannya kembali. Dia mengutuk, “Ayo cepat dan pergi. Raja Neraka Tua ini pasti kesepian. Dia ingin Anda turun dan menemaninya. Abaikan dia. Dewa hantu seperti dia tampaknya abadi dan riang, tetapi dia telah kehilangan makna hidup. ”
	Dia dengan cepat pergi dengan Qin Ling.
	Senyum Yang Tiandong membeku.
	Mengapa anjing ini begitu menyakitkan?
	Yang Tiandong mulai menyimpulkan identitas Xia Zhizun dan diam-diam mencatatnya.
	“Brat, tunggu saja. Anda akan mati di tangan saya cepat atau lambat. Jangan pernah berpikir tentang reinkarnasi dan pelatihan di masa depan. Aku akan membiarkanmu menjadi babi atau anjing, tenggelam dalam siklus reinkarnasi.”
	Yang Tiandong mengutuk dalam hatinya. Dia sangat tertekan.
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue membuka matanya. Dia telah mengasingkan diri selama sepuluh ribu tahun lagi. Dia ingin terus berkultivasi, tetapi Yang Mulia Xuan Du memberitahunya beberapa dekade yang lalu bahwa dua belas orang Majus Leluhur telah tiba.
	Master Sekte Tian Jue mendirikan Lapangan Dao di Zona Terlarang Gelap di luar Dao Surgawi. Itu disebut Istana Suci Penyambutan. Itu tidak jauh dari Chaotic Heavenly Road dan terutama digunakan untuk menerima tamu besar dari Chaos.
	Budidaya dari dua belas Majus Leluhur terlalu kuat dan mereka telah dihidupkan kembali dalam Kekacauan. Selain Permaisuri Houtu, tidak ada yang bisa memasuki Dao Surgawi. Permaisuri Houtu hanya bisa berjalan di luar dunia bawah dan Surga ke-33. Dia tidak bisa memasuki Dunia Abadi atau berbagai dunia.
	Perlombaan Magus telah menunggu di Istana Suci Penyambutan selama beberapa dekade. Mereka sangat tidak sabar.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Saat ini…
	Han Jue datang ke pintu Istana Penyambutan Suci dan melangkah ke aula.
	Ras Magus dan Master Sekte Tian Jue sedang bermeditasi dan berkultivasi di aula. Pada awalnya, mereka tidak merasakan aura Han Jue. Sampai seorang Grand Magus yang tidak berkultivasi melihatnya sekilas.
	“Dia di sini!” Grand Magus berkata dengan lembut, mengejutkan Leluhur Magus.
	Han Jue, yang tertutup harta, memiliki aura yang menindas. Siapapun akan merasa rendah diri di hadapannya.
