
Bab 797 – Aura Divine Might Heavenly Sage
	Bab 797 Aura Divine Might Heavenly Sage
	“Bagaimana mungkin? Aku sebenarnya tidak merasakan kedatangannya!”
	Di Jiang terkejut dan waspada.
	Jika Han Jue bisa mendekatinya tanpa ada yang memperhatikan, bukankah itu berarti mereka akan dibunuh secara insta jika dia ingin membunuh mereka?
	Dia akan terluka parah bahkan jika dia tidak mati!
	Di Jiang tidak akan pernah melupakan adegan Han Jue melawan Despair Dao Spirit.
	Dia bahkan lebih mendominasi daripada Majus Leluhur!
	Master Sekte Tian Jue berdiri dan menangkupkan tangannya. Kemudian, dia melambaikan lengan bajunya dan sebuah tikar muncul di sampingnya.
	Han Jue duduk di samping Master Sekte Tian Jue dan memberi isyarat agar Leluhur Magi duduk.
	“Permaisuri Houtu, lama tidak bertemu.” Han Jue mulai bersikap sopan padanya.
	Dia mulai dengan orang-orang yang dikenalnya dan memecah kesunyian.
	Permaisuri Houtu tersenyum. “Memang, sudah lama. Sudah berapa tahun? Rekan Taois Han benar-benar berbeda dari sebelumnya. Bakatmu mungkin salah satu yang terbaik di antara para Chaotic Fiendcelestials.”
	Orang Majus Leluhur lainnya tidak mengatakan apa-apa, tetapi mereka masih memaksakan senyum pada Han Jue.
	Harus dikatakan bahwa meskipun penampilan Han Jue tidak keras, itu mengejutkan dua belas Majus Leluhur.
	Han Jue mengobrol dengan Permaisuri Houtu sebentar sebelum bertanya tentang niat Ras Magus.
	Permaisuri Houtu memandang Di Jiang.
	Dia berkata dengan serius, “Kami ingin mengirim sebagian dari Grand Magi ke Dao Surgawi untuk mencari kehendak Bapa. Kami akan pergi begitu kami menemukannya. Saya tahu aturannya, jadi kami Leluhur Magi akan menunggu di sini dan tidak mengganggu Dao Surgawi. ”
	Di Jiang merasa sangat tidak nyaman mengatakan ini.
	Mereka pernah menjadi anggota Dao Surgawi. Mereka seharusnya kembali ke rumah, tetapi sekarang, mereka merasa seperti tamu.
	Dao Surgawi diciptakan oleh Bapa Pangu mereka!
	Han Jue bertanya, “Keinginan Pangu? Apa itu? Semua keturunannya?”
	Di Jiang menggelengkan kepalanya. “Kami tidak akan menyentuh keturunan Ayah. Adapun wasiatnya, kami tidak yakin untuk saat ini. Kami masih harus mencari.”
	Han Jue tetap diam.
	Dia bertanya dalam benaknya, “Apakah yang dikatakan Di Jiang benar?”
	(200 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Itu benar.]
	“Apa wasiat Pangu?”
	(1 triliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Kehendak Pangu: Jejak kecerdasan yang ditinggalkan oleh Pangu ketika dia menciptakan dunia. Itu disegel di Dao Surgawi. Hanya seseorang dengan kultivasi Alam Agung Dao Agung yang hampir tidak bisa melihatnya.]
	Ada gerakan seperti itu?
	Mungkinkah Roh Surgawi Dao menjadi kehendak Pangu?
	Memikirkannya dengan hati-hati, itu masuk akal. Agar begitu banyak keturunan Pangu muncul di Dao Surgawi, pasti ada metode yang ditinggalkan Pangu.
	Tidak peduli apa, tingkat kultivasi dari Magus Race terlalu rendah. Mustahil bagi mereka untuk merasakan kehendak Pangu.
	Hati Leluhur Magi tenggelam setelah melihat bahwa Han Jue tidak mengatakan apa-apa.
	Mereka mengira dia akan menolak.
	Master Sekte Tian Jue mengungkapkan ekspresi yang menarik.
	Dia sudah sangat tidak senang dengan sikap Leluhur Magi. Karena itu, dia merasa senang melihat Han Jue menekan mereka.
	Bukankah kamu sangat sombong sebelumnya?
	Mengapa Anda tidak berani mengatakan apa-apa sekarang?
	Suasana menjadi halus.
	Han Jue mendongak dan melihat bahwa Leluhur Magi sangat gugup. Dia tidak bisa menahan senyum dan berkata, “Tentu saja. Aku hanya memikirkan apa kehendak Pangu dan ingin mengurangi masalah untukmu. Namun, saya masih tidak mengerti setelah memikirkannya. Tapi tidak masuk akal jika aku langsung menolakmu. Anda dapat mengatur agar Grand Magi pergi ke Dunia Abadi. ”
	Orang Majus Leluhur terkejut dan berterima kasih padanya. Untuk sementara waktu, berita tentang peningkatan kesukaan muncul di depannya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue mengabaikan pemberitahuan itu dan melihat ke arah Master Sekte Tian Jue. “Kamu harus menerima rekan-rekan Taois ini selanjutnya.”
	Master Sekte Tian Jue mengangguk.
	Han Jue segera berdiri dan pergi.
	Permaisuri Houtu melihat punggungnya dan ragu-ragu.
	Grand Magi memandang Han Jue dengan hormat. Ini adalah pertama kalinya mereka melihat dua belas Majus Leluhur begitu gugup.
	Tidak heran Dao Surgawi bisa dengan cepat menjadi lebih kuat. Dunia mana pun dapat dengan cepat bangkit dengan ahli tertinggi yang menjaganya!
	Setelah Han Jue meninggalkan Istana Suci, dia kembali ke Sungai Abadi Seratus Puncak dan terus berkultivasi.
	Dia percaya bahwa Majus Leluhur tidak akan bertindak sembarangan.
	Jika mereka berani, Han Jue akan membuat mereka menyesal.
	Saat ini dia sudah memenuhi syarat untuk menjadi sombong!
	Namun, dia menyimpan kesombongannya di dalam hatinya dan tidak pernah mengungkapkannya dalam kata-katanya.
	Waktu berlalu.
	Dalam sekejap mata, lima puluh ribu tahun lagi berlalu.
	Han Jue membuka matanya. Dia melihat ke atas dan menemukan bahwa Magus Race sudah pergi.
	Jelas, Grand Magi tidak menemukan wasiat Pangu.
	Han Jue tidak peduli dengan suasana hati Majus Leluhur ketika mereka pergi. Itu baik-baik saja selama itu tidak mempengaruhi Dao Surgawi.
	Dia mulai memeriksa email-emailnya.
	[Murid Anda Dao Sovereign telah memasuki Tiga Dunia Suci Murni.)
	[Murid Anda Zhao Xuanyuan …)
	(Gurumu Chu Shiren diserang oleh sosok misterius yang perkasa. Jiwanya dipenjara.)
	(Putramu Han Tuo telah jatuh ke jalur iblis. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Murid Anda Zhou Fan diserang oleh teman baik Anda Li Daokong.)
	(Teman baikmu Kaisar Surgawi Jahat diserang oleh teman baikmu Shi Dudao.] (Teman baikmu Leluhur Xitian diserang oleh sosok perkasa yang misterius.]
	(Teman baikmu Di Jiang diserang oleh sosok perkasa yang misterius.]
	Begitu banyak serangan!
	Dao Sovereign dan dua lainnya mengikuti Lao Dan. Han Jue tahu ini dan tidak merasa aneh.
	Namun, mengapa Leluhur Xitian, Li Daokong, dan Shi Dudao bertarung dengan Pengadilan Surgawi dan Menara Dao Besar?
	Han Jue sebelumnya belajar dari Shi Dudao sebagai Dark Forbidden Lord. Sekarang, dia dan Li Daokong mendengarkan perintah Leluhur Xitian. Mereka bertiga membawa Life Servant dalam jumlah besar dan menyerang kemana-mana untuk memperkuat golongan Life.
	Serangan Life tampak buas, tetapi sebenarnya menargetkan para ahli yang tidak berdaya.
	Kaisar Surgawi Jahat tampaknya memiliki jaringan yang luas, tetapi Kekacauan itu hampir tak terbatas. Pengadilan Surgawi sangat kuat, tetapi perang mereka hanyalah pertempuran kecil di Kekacauan.
	Satu-satunya sekutu mereka yang dapat diandalkan adalah Menara Dao Besar. Dengan demikian, mereka segera terlibat dan dipukuli bersama.
	Han Jue berpikir sejenak dan memutuskan untuk mengunjungi Leluhur Xitian dalam mimpinya.
	Leluhur Xitian telah jatuh ke dalam keadaan seperti itu karena identitasnya sebagai Pangeran Terlarang Kegelapan. Han Jue tidak berani memastikan apakah Leluhur Xitian benar-benar berpikir bahwa dia adalah Pangeran Terlarang Kegelapan. Dia masih memiliki kesan yang baik tentang dia.
	Sebelum bencana, di seluruh Dao Surgawi, hanya Leluhur Xitian yang layak atas identitas Han Jue sebagai seorang ahli.
	The Dark Nightmare berhasil digunakan. Han Jue menggunakan tubuh aslinya untuk bertemu dengan Leluhur Xitian.
	Mimpinya adalah Great Ultimate Hall sejak saat itu.
	Leluhur Xitian membuka matanya dan menatap aula besar yang terang dengan linglung.
	The Great Ultimate Hall sangat ramai setiap kali dibuka. Para Pencari Dao duduk di aula dan memandangnya dengan kekaguman.
	Ribuan pendengar menghilang, hanya menyisakan satu orang.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Ju.
	Leluhur Xitian memandangnya. Keduanya memiliki ekspresi tenang.
	Han Jue menangkupkan tangannya dan membungkuk. “Dao Karma yang diajarkan leluhur lebih dari satu juta tahun yang lalu sangat bermanfaat bagi saya.”
	Leluhur Xitian menggelengkan kepalanya sedikit dan tersenyum. “Kau masih sangat berhati-hati. Tidak peduli apa tingkat kultivasi Anda, Anda belum mengembangkan Dao Karma sama sekali. Bagaimana Anda bisa mendapatkan keuntungan darinya?”
	Han Jue hanya bersikap sopan. Dia tiba-tiba tidak tahu bagaimana menjawab setelah mendengar kata-kata Leluhur Xitian.
