
Bab 798 – Tantangan Leluhur
	Bab 798 Tantangan Leluhur
	“Apakah kamu di sini untuk Pengadilan Surgawi dan Menara Dao Besar?” Leluhur Xitian bertanya.
	Nada suaranya santai seolah-olah dia sedang mengobrol dengan seorang teman lama.
	Han Jue berkata, “Itu benar. Life menculik para Sage Dao Surgawi satu demi satu dan sekarang, dia menyerang Kaisar Surgawi dan muridku. Saya tidak bisa duduk dan menonton. ”
	Leluhur Xitian menyipitkan matanya dan bertanya, “Jadi, kamu di sini untuk memperingatkanku?”
	Han Jue menggelengkan kepalanya. “Bagaimana saya berani memperingatkan Anda? Aku hanya bingung. Leluhur, mengapa Anda memasuki Kehidupan? ”
	Leluhur Xitian berkata, “Karena tidak ada tempat bagiku di Kekacauan.”
	Han Jue bertanya, “Lalu, mengapa Life bisa mentolerir
	Anda?”
	Pertanyaan ini memiliki banyak arti.
	Han Jue sangat bingung. Bukankah Life juga mengancam Chaos? Mengapa Dewa Chaotic tidak ikut campur? Akankah Dewa Chaotic membiarkan Leluhur Xitian pergi begitu Life membawanya masuk?
	Mungkinkah Dewa Chaotic berada di belakang Life?
	Namun, dia telah menghitung sebelumnya bahwa First Life Black Sovereign tidak memiliki dukungan.
	Leluhur Xitian menatap Han Jue dengan tatapan yang dalam, seolah-olah dia bisa melihat menembusnya.
	Han Jue mengerti dengan tenang.
	Sekarang bahkan Dewa Chaotic tidak bisa menyerang Dao Field-nya, dia benar-benar tidak terlalu takut.
	Namun, secara alami adalah hal yang baik untuk mengurangi beberapa masalah.
	Leluhur Xitian berkata dengan lemah, “Mungkin ini jebakan. Hidup ada di dalamnya dan tidak tahu. Saya mengambil keuntungan dari situasi dan hidup. Setidaknya, ada peluang tambahan untuk bertahan hidup.”
	Han Jue mendengar sedikit kesedihan.
	Kasihan.
	Jika bukan karena sistem dan Lapangan Dao, dia harus menghadapi pemandangan yang begitu tragis.
	Han Jue ragu-ragu sejenak dan berkata, “Jika kamu tidak keberatan, aku bersedia melindungimu selama kamu mau datang.” “Ha ha ha”
	Leluhur Xitian tiba-tiba tertawa. Tawanya dipenuhi dengan penghinaan.
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Setelah Leluhur Xitian selesai tertawa, dia menggelengkan kepalanya dan berkata, “Saya tidak mengharapkan ini. Saya tidak mengharapkan ini. Saya telah memimpin Dao Surgawi selama miliaran tahun dan mengkhotbahkan Dao kepada Pencari Dao yang tak terhitung jumlahnya. Sekarang, saya disayang oleh seorang junior yang pernah meminta bimbingan kepada saya. Betapa tragis dan malangnya ini?”
	“Namun, layak untuk memiliki satu orang yang berani menerima saya. Saya tidak mengkhotbahkan Dao dengan sia-sia.”
	Dia tiba-tiba menatapnya dan matanya menjadi tajam. “Han Jue, jika kamu ingin menyelamatkan Kaisar Surgawi dan Zhou Fan, maka datanglah. Kalahkan aku secara terbuka dan aku akan membiarkan mereka pergi!”
	[Kebaikan Leluhur Xitian terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 5 bintang]
	Saat dia menyatakan perang, kesukaannya meningkat?
	Han Ju bingung.
	Leluhur Xitian berkata dengan penuh arti, “Ayo. Jika Anda datang, itu tidak hanya untuk Kaisar Surgawi, tetapi juga untuk murid Anda dan diri Anda sendiri. Kamu terlihat kuat sekarang, tetapi kamu tidak dapat melihat semuanya dengan jelas. ”
	Han Ju mengerutkan kening. Apakah dia mengisyaratkan Dewa Chaotic?
	Apakah dia akan dianggap telah memutuskan hubungan dengannya jika dia pergi untuk melawan Leluhur Xitian?
	“Ngomong-ngomong, izinkan aku mengingatkanmu. Sebelumnya, saya hanya meninggalkan klon di Dao Surgawi. Saya telah menekan kultivasi saya. Anda harus menggunakan kekuatan penuh Anda jika Anda ingin bertarung
	saya.”
	Leluhur Xitian tersenyum ketika mimpi itu hancur.
	Han Jue membuka matanya.
	Leluhur itu benar-benar bisa dengan paksa menerobos Dark Nightmare-nya!
	Dia memeriksa potret Leluhur Xitian dan menemukan bahwa tingkat kultivasinya masih di tahap tengah Alam Kekacauan Primordial Dao Besar.
	Mungkinkah ini penyamaran?
	Han Jue bertanya dalam pikirannya, “Jika Leluhur Xitian menggunakan kekuatan penuhnya, bisakah aku membunuhnya secara insta?”
	(300 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Itu sebanding dengan Sage Pedang Bodoh!
	Tidak buruk!
	Melanjutkan!
	[Ya]
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue menghela nafas lega.
	Tidak.
	Tidak cukup stabil.
	“Jika Leluhur Xitian menggunakan kekuatan penuhnya, bisakah dia membunuhku secara insta?”
	[Tidak]
	Han Jue benar-benar santai. Inti dari dua pertanyaan itu adalah tentang kekuatan sejati Leluhur Xitian, jadi umurnya tidak dikurangi untuk kedua kalinya.
	Dia ragu-ragu.
	Haruskah dia pergi?
	“Jika saya pergi dan menghentikan Leluhur Xitian, apakah saya akan diserang oleh Dewa Chaotic dan Agung Dao Agung?” Han Jue bertanya dalam pikirannya. Akan baik-baik saja jika itu di masa lalu.
	Sekarang, dia sedikit marah pada kata-kata Leluhur Xitian yang tidak jelas.
	(saya kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?)
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	Han Jue benar-benar lega.
	Pada saat yang sama, dia membenci Penguasa Hitam Kehidupan Pertama. Orang ini bersembunyi di kegelapan. Dia tidak berani menunjukkan dirinya bahkan ketika bawahannya terbunuh.
	Han Jue melihat Kekacauan dan dengan cepat menemukan medan perang di mana Pengadilan Surgawi, Menara Dao Besar, dan Kehidupan bertarung.
	Alam semesta tempat Menara Dao Besar berada dalam kekacauan.
	Orang-orang abadi dari Pengadilan Surgawi dan para pembudidaya Menara Dao Besar sedang bertarung dengan Pelayan Kehidupan yang tak terhitung jumlahnya.
	Para Life Servant berasal dari berbagai ras, tetapi mereka semua memiliki karakteristik yang sama—aura hitam aneh mengelilingi mereka. Bahkan ada pola hitam di tubuh mereka seolah-olah mereka adalah binatang buas yang jatuh ke dalam kegelapan.
	Jumlah Pelayan Kehidupan tidak kurang dari jumlah makhluk hidup di Pengadilan Surgawi dan Menara Dao Besar. Bahkan, ada lebih banyak lagi.
	Li Daokong melawan Zhou Fan. Keduanya setara.
	Shi Dudao melawan Kaisar Surgawi Jahat, tetapi dia ditekan.
	Adapun Leluhur Xitian, dia berada di atas seluruh medan perang. Dia duduk di kehampaan dan terus mengucapkan mantra dengan kedua tangannya. Kekuatan Dharmanya yang besar berubah menjadi rantai besar yang menjebak bayangan hitam yang menakutkan.
	Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan!
	Han Jue penasaran. Apa hubungan antara Kaisar Surgawi yang Jahat dan Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan? Kenapa dia selalu membantunya?
	Mungkinkah itu ayah Kaisar Surgawi Jahat!
	Namun, Kejahatan yang Tidak Menguntungkan bukanlah makhluk hidup. Bagaimana bisa punya anak?
	Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan jelas bukan tandingan Leluhur Xitian. Leluhur Xitian juga tidak membunuhnya, seolah-olah dia sedang menunggu seseorang.
	Han Jue tahu bahwa Leluhur Xitian sedang menunggunya.
	Jelas, jika Leluhur Xitian serius, pertempuran ini akan berakhir sejak lama. Itu tidak akan berlangsung lama.
	Leluhur Xitian memaksanya untuk muncul.
	ClangLi Daokong menebas Menara Dao Besar, menyebabkan gelombang suara keras yang mengguncang kehampaan.
	Zhou Fan memegang Menara Dao Besar dan mengutuk, “Li Daokong, kamu benar-benar kejam! Bisakah kamu berakting dengan baik?”
	Li Daokong mengayunkan pedangnya dan memiringkan kepalanya untuk menatapnya sambil tersenyum. “Apakah kamu tidak membual tentang Menara Dao Besarmu? Saya ingin melihat apakah Menara Dao Besar Anda dapat memblokir Pedang Dao saya! ”
	Di sisi lain, Shi Dudao bahkan lebih marah. Kaisar Surgawi Jahat tidak menggunakan Harta Karun Tertinggi dan sepenuhnya mengandalkan kekuatan Dharmanya yang besar untuk menekannya, membuatnya sangat sedih.
	Kaisar Surgawi Jahat mengabaikan kemarahan Shi Dudao dan fokus pada Leluhur Xitian.
	“Leluhur, apa yang kamu tunggu?” Kaisar Surgawi Jahat berpikir dalam hati. Dia bisa merasakan bahwa Leluhur Xitian hanya berakting, jadi dia tidak berani membunuh Shi Dudao dengan gegabah.
	Kartu truf terbesarnya, Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan, bukanlah tandingan Leluhur Xitian. Dia tidak punya kesempatan untuk menang.
	Dia bingung, tetapi dia tidak bisa bertanya secara langsung. Moral prajurit itu akan hancur begitu dia melakukannya.
	“Mengaum!”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan meraung lagi. Dia tiba-tiba bubar, dan rantai kekuatan Dharma Leluhur Xitian meleset.
	Segera setelah itu, bayangan hitam muncul di belakang Leluhur Xitian. Itu adalah Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan.
	Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan berubah menjadi kegelapan dan menenggelamkan Leluhur Xitian.
	Kegelapan pecah seperti bola kaca. Leluhur Xitian muncul dan mengangkat tangan kanannya, menyebabkan sungai emas muncul.
	Leluhur Xitian menggumamkan suara aneh, menyebabkan sungai emas memancarkan cahaya yang kuat dan menyedot semua fragmen gelap di sekitarnya ke dalam sungai.
