
Bab 799 – Tak Terduga
	Bab 799 Tak Terduga
	Setelah Leluhur Xitian menyegel Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan di sungai emas di telapak tangannya, dia terus mengucapkan mantra dengan tangan kirinya. Segel menghantam sungai emas di tangan kanannya, tampak mempesona.
	Kaisar Surgawi Jahat melebarkan matanya.
	Mustahil!
	Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan adalah eksistensi dibandingkan dengan Sage Dao Besar. Mengapa dia tidak berdaya di depan Leluhur Xitian?
	Bukankah Leluhur Xitian juga seorang Sage Dao yang Hebat?
	Kaisar Surgawi Jahat tiba-tiba merasa bahwa Leluhur Xitian sangat asing.
	Nenek moyang sebelumnya telah menyembunyikan kultivasinya di Dao Surgawi?
	Kaisar Surgawi Jahat tidak dapat mengetahuinya, tetapi dia mengerti bahwa situasinya menjadi lebih buruk.
	Kaisar Ilahi yang Tidak Menguntungkan disegel. Tidak ada yang menahan Leluhur Xitian. Akankah dia berhenti menunggu dan memulai pembantaian?
	Saat ini.
	Kaisar Surgawi Jahat tiba-tiba memikirkan Han Jue.
	Haruskah dia meminta bantuannya?
	Eksistensi terkuat yang bisa dia pikirkan sekarang adalah Han Jue. Bahkan Fiendcelestial Penyembunyian Dao Besar tidak bisa dibandingkan.
	Saat ini…
	Leluhur Xitian tiba-tiba berbalik untuk melihat ke dalam kegelapan.
	Kaisar Surgawi Jahat, yang telah menatapnya, tidak bisa menahan diri untuk tidak menoleh.
	Tidak ada apa-apa dalam kegelapan.
	Kaisar Surgawi Jahat tidak bisa merasakan bala bantuan apa pun.
	Li Daokong menggunakan Pedang Sepuluh Ribu Kehidupan. Cedera, peralatan, dan meteor yang tak terhitung jumlahnya berubah menjadi bayangan pedang yang dihadapi Zhou Fan.
	“Zhou Fan, apakah kamu ingin memohon belas kasihan?” Li Daokong bertanya dengan nada menggoda.
	Zhou Fan menjadi marah karena dipermalukan dan mengutuk, “Apa? Kamu masih ingin membunuhku?”
	Li Daokong tersenyum. “Bagaimana mungkin? Bagaimanapun, kami adalah teman lama. Namun, Anda melihat situasinya. ”
	Dia dalam suasana hati yang baik. Dia tidak hanya menggertak Zhou Fan, tetapi yang lebih penting, dia melihat Shi Dudao dipukuli.
	Shi Dudao dipukuli, sementara dia berada di atas angin!
	Dibandingkan dengan keduanya, dia bahkan lebih kuat. Bagaimana mungkin dia tidak bahagia?
	Di luar Dao Surgawi, Han Jue muncul di Jalan Surgawi yang Chaotic.
	Dia melihat ke Dark Forbidden Zone dan perlahan mengangkat tangan kanannya.
	“Leluhur, kamu ingin bertarung? Sayangnya, saya tidak akan mudah pada Anda. Saya harus menjauhkan diri dari Anda untuk mencegah saya membunuh Anda secara insta.”
	Bayangan Fiendcelestials muncul di atas kepala Han Jue dan memasuki tubuhnya.
	Teknik Penggabungan Idola Dharma!
	Setelah menggabungkan sekitar lima puluh Dharma Idols, Han Jue mengulurkan jari telunjuknya dan memadatkan Kemarahan Ilahi Primordial. Kemudian, dia menembakkan Jari Pedang Penusuk Dunia Surga Bumi Mystic Yellow.
	Ledakan
	Pedang Qi yang menakutkan merobek kegelapan, menggambar garis putih tak berujung yang membentang ke kedalaman Chaos.
	Han Jue berbalik.
	Pan Xin dan Master Sekte Tian Jue muncul di depannya. Pan Xin bertanya dengan gugup, “Apakah ada musuh?”
	Master Sekte Tian Jue juga sangat gugup.
	Untuk dapat memaksa Han Jue menyerang secara pribadi, pihak lain pasti sangat kuat. Dia setidaknya seorang Sage Dao Hebat!
	Han Ju tersenyum. “Tidak ada musuh yang kuat. Seseorang baru saja menantangku di Menara Dao Besar.”
	Menara Dao Besar?
	Pan Xin dan Master Sekte Tian Jue tercengang. Mereka saling memandang dan melihat ketidakpercayaan di mata satu sama lain.
	Menara Dao Besar sangat jauh dari Dao Surgawi. Bahkan seorang Freedom Sage tidak dapat tiba dalam waktu singkat.
	Han Jue menyerang dari jauh?
	Mereka tidak bisa membayangkan seberapa tinggi kultivasinya.
	Han Jue menghilang dan kembali ke kuil Tao. Dia duduk di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 dan terus berkultivasi.
	Domain Menara Dao Besar.
	Leluhur Xitian yang tinggi dan perkasa tiba-tiba berkata, “Berhenti!”
	Dalam sekejap, semua Life Servant berhenti bertarung dan menatapnya.
	Li Daokong dan Shi Dudao juga berhenti.
	Para abadi dan pembudidaya Menara Dao Besar buru-buru mundur dan menarik napas.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Semua makhluk hidup menatap Leluhur Xitian seperti semut yang melihat ke langit.
	Kaisar Surgawi Jahat mengerutkan kening dan merasa tidak nyaman.
	Apa yang Leluhur Xitian coba lakukan?
	Saat ini!
	Semua makhluk hidup merasakan tekanan yang sangat mengerikan turun, menyebabkan jiwa mereka bergetar.
	Termasuk Kaisar Surgawi Jahat, Shi Dudao, Li Daokong, dan Zhou Fan!
	Rasa takut dan tidak berarti ketika menghadapi kekuatan absolut menyelimuti mereka.
	Mereka secara tidak sadar berbalik. Sebelum tatapan mereka bisa mencapainya, pedang Qi menerangi kekosongan dan bertabrakan dengan Leluhur Xitian dengan kekuatan yang tak terbendung!
	Mengejutkan!
	Itu mengguncang ruang dan waktu!
	Leluhur Xitian segera memblokir dengan kedua telapak tangan dan menggunakan semua kekuatan Dharmanya. Segel bertabrakan dengan kekuatan Dharma di telapak tangannya dengan kecepatan yang sangat cepat, langsung membentuk kompas emas besar yang menghalangi pedang Qi Han Jue.
	Dalam waktu kurang dari sepertriliun detik, kompas emas yang sebesar matahari yang cerah dihancurkan oleh pedang Qi.
	Mata Leluhur Xitian melebar saat rambut putihnya tertiup ke belakang.
	Cahaya pedang melintas di mata semua makhluk hidup. Bahkan Sense Sage mereka terisolasi!
	Setelah cahaya pedang menghilang, Kaisar Surgawi Jahat adalah orang pertama yang melihat ke atas.
	Pedang Qi menghilang dan sebuah lubang besar muncul di kegelapan. Ruang-waktu alternatif ungu tua itu seperti binatang kosmik yang membuka mulutnya yang berdarah. Itu menakutkan.
	Leluhur Xitian melayang di udara. Rambutnya acak-acakan dan punggungnya bungkuk. Kepalanya ditundukkan, tetapi punggungnya yang sedikit melayang membuktikan bahwa dia masih hidup.
	Segera, semua makhluk hidup kembali sadar. Mereka mendongak dan tersentak ketika mereka melihat keadaan Leluhur Xitian.
	Terutama para Life Servant, mereka ketakutan.
	Zhou Fan dan Kaisar Surgawi Jahat saling memandang.
	Mereka menebak kebenarannya.
	Han Jue bergerak!
	Suara lemah Leluhur Xitian terdengar, “Mundur.”
	Dia berdiri dan berjalan ke kegelapan.
	Li Daokong tersenyum pada Zhou Fan dan berkata, “Jika kita bertarung lagi, berhati-hatilah agar aku tidak merebut Menara Dao Besarmu. Berhentilah berpura-pura di masa depan!”
	“Hmph!”
	Zhou Fan sangat tidak senang, tetapi dia tidak punya apa-apa untuk dikatakan. Shi Dudao menatap Kaisar Surgawi Jahat dalam-dalam, memimpin pelayan yang tak terhitung jumlahnya untuk mengejar Leluhur Xitian.
	Kaisar Surgawi Jahat dan Zhou Fan tidak memerintahkan pengejaran.
	Tidak ada yang memperhatikan bahwa sudut mulut Leluhur Xitian sedikit melengkung. Dia menghela nafas dan berkata dengan suara yang hanya dia yang bisa mendengarnya, “Generasi muda telah melampaui kita.”
	…
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue sedikit terkejut. Meskipun dia menahan diri, dia tidak berharap Leluhur Xitian masih bisa melindungi tubuhnya.
	Tampaknya leluhur memiliki Harta Karun Tertinggi.
	Namun, itu baik-baik saja. Han Jue hanya menyatu dengan lima puluh Dharma Idols.
	Bahkan sepuluh Leluhur Xitian akan hancur dalam tubuh dan jiwa jika dia menyatu dengan kekuatan lebih dari seribu Dharma Idol!
	[Kebaikan Leluhur Xitian terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 6 bintang]
	Sebuah pemberitahuan tiba-tiba muncul di depannya, membuat Han Jue terdiam.
	Tidak peduli apa, krisis Pengadilan Surgawi dan Menara Dao Besar telah diselesaikan.
	Han Jue memikirkan bagaimana Chu Shiren juga menemukan sesuatu dan jiwanya terpenjara.
	Dia mengiriminya mimpi.
	Dalam mimpinya, dia berada di bawah Pohon Fusang. Mungkin karena dia dipengaruhi oleh Evil Heavenly Emperor, Han Jue selalu memiliki perasaan ketika dia berkunjung.
	Chu Shiren membuka matanya dan buru-buru berlutut ketika dia melihat itu adalah dia.
	Han Jue bertanya, “Apakah ada masalah?”
	Chu Shiren tercengang. Dia ragu-ragu sejenak dan mengangguk kecil.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Mengapa kamu tidak menggunakan Teknik Doa?”
	“Saya tidak ingin menyusahkan Grandmaster tentang masalah grand-murid saya. Saya secara alami akan mencari Anda jika keberadaan dengan senioritas tinggi melewati batas. Namun, pihak lain hanyalah seorang Freedom Sage. Saya pikir itu akan menjadi intimidasi jika saya meminta bantuan Anda. ”
	Chu Shiren berbicara dengan sangat serius. Han Jue ingin tertawa. Dia berkata, “Kalau begitu, apakah kamu tidak takut mati?”
	Chu Shiren berkata, “Tidak, saya masih ingin menaklukkannya dan menjadikannya Buddha Dunia Buddha!”
	Han Jue bertanya, “Apa yang membuatmu begitu sombong?”
