
Bab 08
Han Jue melihat pemberitahuan itu dan menunggu Peri Xi Xuan berbicara.
Peri Xi Xuan bertanya, “Apakah ini satu-satunya gerakan yang kamu tahu?”
“Ya.”
Han Jue sangat jujur. Dia tidak ingin berpura-pura menjadi lebih baik.
“Teknik pedang ini tidak buruk. Baiklah, kamu boleh menginap di Jade Serene Peak.” Peri Xi Xuan mengangguk sedikit.
Penatua Agung tertawa. “Kalau begitu, aku seharusnya tidak mengganggumu lagi.”
Dia mengangguk pada Han Jue dan pergi.
Peri Xi Xuan menatap Han Jue dan berkata, “Apakah kamu tidak akan berlutut dan mengakui aku sebagai tuanmu?”
Han Jue kembali sadar dan segera berlutut.
“Murid Han Jue menyapa tuan. Panjang umur tuan.”
Peri Xi Xuan tidak bisa menahan tawa. “Apakah kamu pikir aku seorang permaisuri?”
Han Jue tidak melihat ke atas.
Peri Xi Xuan berpikir dalam hati, “Anak ini membawa dirinya dengan baik. Temperamennya juga tidak buruk.”
Dia mengeluarkan token dari lengan bajunya dan menyerahkannya kepada Chang Yue’er.
“Bawa juniormu ke sekte dalam untuk mendaftar dan mengatur tempat tinggal gua untuknya.”
“Ya tuan.”
Chang Yue’er dengan hati-hati berdiri.
Han Jue berdiri dan membungkuk, lalu pergi bersama Chang Yue’er.
Saat mereka berjalan keluar dari istana, pintu tertutup di belakang mereka.
“Junior Han, namaku Chang Yueer. Mulai sekarang, Anda bisa memanggil saya Senior Chang. Anda pendatang baru, jadi jika ada yang tidak Anda mengerti, jangan ragu untuk bertanya kepada saya.”
Chang Yue’er tersenyum dan bertemu dengan tatapan Han Jue. Dia tidak merasa malu dan menatap lurus ke arahnya.
Han Jue menundukkan kepalanya sedikit dan berkata, “Terima kasih, Senior Chang. Saya tidak akan berani mengganggu Anda, tetapi jika Anda membutuhkan bantuan, Anda dapat memberi tahu saya kapan saja. ”
“Hehe, kamu orang yang baik.”
Dia lebih tampan dari senior dan junior pria lainnya.
Ini adalah pertama kalinya Chang Yue’er bertemu dengan pria tampan, dan sikap serta kepribadiannya membuatnya sangat nyaman untuk berinteraksi.
Dia bersumpah pada dirinya sendiri bahwa dia harus melindungi Junior Han dan tidak membiarkannya diganggu.
Mereka berdua pergi jauh-jauh ke tepi tebing, mengobrol dan tertawa sepanjang waktu. Chang Yue’er mengeluarkan pedang terbangnya dan membiarkan Han Jue berdiri di belakangnya, memeluk pinggangnya.
Han Ju ragu-ragu.
“Selain kamu, junior laki-laki lainnya tidak memiliki kesempatan untuk memeluk pinggangku.” Chang Yue’er mendengus.
Tapi nyatanya, Han Jue adalah junior pria pertama yang dia temui.
Di seluruh Jade Serene Peak, hanya Han Jue yang menjadi juniornya. Sudah bertahun-tahun sejak Jade Serene Peak memiliki murid baru.
Karena dia sudah mengatakan itu, Han Jue tidak ingin menjadi sok.
Dia harus setuju bahwa Senior Chang memiliki pinggang yang ramping.
…
Dua jam kemudian.
Chang Yue’er membawa Han Jue ke pintu masuk gua dan berkata, “Di dalam gua adalah tempat tinggalmu. Tempat tinggal gua saya tepat di sampingnya. Anda dapat berkultivasi dengan damai.”
Begitu dekat?
Han Jue melihat ke arah yang dia tunjuk. Pintu masuk guanya berjarak 100 meter.
Han Jue menghela nafas di kepalanya, tapi dia masih berterima kasih kepada Chang Yue’er.
Keduanya mengucapkan selamat tinggal.
Setelah memasuki gua, Han Jue melihat sebuah tombol di dinding gua. Setelah memutarnya, sebuah pintu batu tertutup di pintu masuk gua. Segera setelah itu, gua itu menyala.
Dia berjalan menuju ujung terowongan. Gua itu sekitar seratus meter persegi. Ada tempat tidur, meja, dan lemari kayu. Dia diperlakukan dengan baik.
Han Jue duduk di tempat tidur dan mengeluarkan tas penyimpanan sekte dalam yang baru diperoleh.
Tas penyimpanan sekte dalam sepuluh kali lebih besar dari tas penyimpanan sekte luar. Itu memiliki ruang 100 meter kubik.
Dia memperoleh jubah Taois Jade Serene Peak, pedang terbang, manual teknik pedang terbang, token Jade Serene Peak, seratus batu roh kelas menengah, dan sebotol Pil Kondensasi Qi.
Melalui Chang Yue’er, Han Jue mengetahui bahwa batu roh tingkat tinggi setara dengan seratus batu roh tingkat menengah. Batu roh tingkat menengah setara dengan seratus batu roh tingkat rendah.
Batu roh dapat digunakan untuk budidaya atau mata uang.
Dia segera mengambil seribu batu roh kelas atas dari panel atributnya dan menempatkannya ke dalam tas penyimpanannya.
Jumlah batu roh ini cukup untuk membuat Han Jue kaya.
Pemeliharaan menjadi keturunan Kaisar Abadi memang luar biasa. Dia diberi seribu batu roh kelas atas sejak awal.
Han Jue membuka panel karakteristiknya dan memeriksa hubungan interpersonalnya.
[Chang Yue’er: Alam Pendirian Yayasan Tahap Kedua. Dia memperlakukan Anda sebagai adik laki-lakinya. Favorability Saat Ini: 2 bintang.]
[Peri Xi Xuan: Tingkat ketiga dari alam Nascent Soul. Tuanmu mengagumi temperamenmu. Favorability Saat Ini: 1 bintang]
Memperlakukan saya seperti adik laki-laki?
Han Jue terdiam.
Kebaikan tidak berarti kasih sayang romantis. Dia terlalu memikirkan dirinya sendiri.
Namun, dia sangat terkejut dengan kultivasi Peri Xi Xuan.
Dia adalah seorang kultivator alam Nascent Soul!
Tetua Pertama sekte luar hanya berada di Alam Pendirian Yayasan.
Penyempurnaan Qi, Pendirian Yayasan, Inti Emas, dan Alam Jiwa Baru Lahir adalah semua alam yang dia sadari sejauh ini.
Dengan kata lain, Peri Xi Xuan adalah kultivator terkuat yang pernah dia temui sejauh ini.
Tidak buruk, tidak buruk! Han Jue berpikir dengan gembira.
Dia mengemasi barang-barangnya dan mulai membaca manual teknik pedang terbang.
Dia harus menguasai teknik pedang terbang. Kalau tidak, dia harus memeluk pinggang ramping seniornya setiap kali dia harus turun gunung.
Bakat teknik pedang terbaiknya memungkinkan dia untuk menguasai teknik pedang terbang dalam satu jam.
Dia meneteskan darah ke pedang terbang untuk membuatnya mengenalinya sebagai pemiliknya. Metode ini dicatat dalam Enam Jalan Teknik Reinkarnasi.
Setelah semuanya selesai, dia berjalan keluar dari gua tempat tinggal dan menginjak pedang terbangnya. Dia mulai mengitari Jade Serene Peak untuk membiasakan diri dengan teknik pedang terbang.
Di Aula Tenang Giok.
Peri Xi Xuan tiba-tiba membuka matanya saat pandangan aneh melintas di antara mereka.
“Apakah ini benar-benar pertama kalinya anak ini mengembangkan teknik pedang terbang?”
Dia telah menguping percakapan Han Jue dan Chang Yue’er sebelumnya.
Apakah dia berbohong?
Jika dia berbohong, mengapa dia tiba-tiba menunjukkan teknik pedang terbangnya sekarang?
Peri Xi Xuan tidak bisa mengetahuinya dan memutuskan untuk mengamati lebih lama.
Setelah Han Jue terbang puluhan putaran, dia dengan cepat kembali ke gua tempat tinggalnya untuk berkultivasi.
Dia mulai mengolah kekuatan spiritual apinya.
[Anda telah berhasil menjadi murid batin dari Sekte Murni Giok dan memulai kultivasi pertama Anda setelah memasuki sekte tersebut. Anda dapat memilih jalur pengembangan berikut.]
[1] Dapatkan Poin Reputasi dan pimpin Jade Serene Peak untuk menjadi puncak terkuat. Anda dapat memperoleh peralatan yang tak tertandingi tetapi menyinggung Peri Xi Xuan.
[2] Tetap rendah hati dan berkultivasi. Jika Anda mendapatkan pengakuan Fairy Xi Xian, Anda bisa mendapatkan manual teknik gerakan.
Han Jue melihat dan menutup wajahnya.
Apa-apaan?
Memimpin Jade Serene Peak untuk menjadi puncak terkuat malah akan menyinggung Peri Xi Xuan?
Tuannya sangat aneh.
Apakah dia mata-mata pembudidaya yang jahat?
Han Jue menggelengkan kepalanya dan tersenyum, diam-diam memilih opsi kedua.
Dia tidak tertarik pada peralatan yang tak tertandingi. Yang dia inginkan hanyalah berkultivasi dengan rajin.
…
Tiga tahun berlalu dalam sekejap mata.
Han Jue berhasil mengembangkan potensi kultivasi apinya ke tingkat kesembilan Qi Refinement Realm.
Yang tersisa hanyalah roh guntur Qi.
Namun, dia tidak bisa menangkap Qi spiritual guntur di Jade Serene Peak.
Han Jue merasa tertekan dan memutuskan untuk mengunjungi tuannya.
Dia segera bangkit dan berjalan keluar dari gua tempat tinggalnya.
Dia mengeksekusi teknik pedang terbang dan dengan cepat terbang ke pintu masuk Jade Serene Hall. Dia berlutut di depan pintu dan berkata, “Tuan, saya ingin meminta sesuatu dari Anda.”
Dia tidak meninggikan suaranya. Dia yakin Peri Xi Xuan bisa mendengarnya.
Tak lama, pintu terbuka.
Han Jue berjalan ke aula dengan kecepatan sedang.
Baca di meionovel.id
Dia berjalan ke Fairy Xi Xuan dan berlutut, berkata, “Saya telah mengembangkan potensi kultivasi angin dan kultivasi api saya ke tingkat kesembilan alam Qi Refinement. Saya hanya kekurangan semangat guntur Qi sebelum saya dapat melanjutkan ke Pendirian Yayasan. Tuan, tolong beri tahu saya di mana saya dapat menemukan roh guntur Qi. ”
Peri Xi Xuan membuka matanya dan mengerutkan kening. “Kamu ingin mengolah ketiga jenis kekuatan spiritual?”
Bukan tiga, saya mengolah enam elemen!
“Ya, Tuan,” jawab Han Jue dengan hormat.
Peri Xi Xuan berkata dengan lembut, “Ini bukan jalan yang mudah. Kesengsaraan surgawi yang Anda hadapi juga akan lebih kuat dari yang lain. Anda dapat mengolah satu jenis Qi spiritual terlebih dahulu. Setelah Anda mencapai Alam Inti Emas, tidak akan terlambat untuk berkultivasi dengan Qi Roh lainnya. ”
 
