
	Bab 80 – Tingkat Kesembilan dari Alam Penggabungan Void, Kebangkitan Sang Protagonis
	Bab 80: Tingkat Kesembilan dari Alam Penggabungan Void, Kebangkitan Protagonis
	Baca di meionovel.id
	Bagian utara Great Yan tertutup salju.
	Di sebuah gua, Yang Tiandong berlutut di tanah dan menggigil.
	​
	“Ahhhh! Raja ini tidak bisa menerimanya! Mengapa ini terjadi?”
	Raja Iblis Dian Su menjambak rambutnya dan meraung. Kekuatan misterius terkutuk itu mengganggu kultivasinya lagi.
	Dia sudah bersumpah ke surga, jadi mengapa dia masih menderita seperti ini?
	Yang Tiandong juga sangat ingin tahu siapa yang telah disakiti oleh Raja Iblis Dian Su hingga bisa mengutuknya tanpa henti.
	Untuk membuat Raja Iblis Dian Su sangat marah, itu pasti makhluk yang kuat!
	Yang terpenting, meskipun Raja Iblis Dian Su marah, dia tidak berani memarahi pihak lain. Dia masih sangat ketakutan.
	Mata Raja Iblis Dian Su berwarna merah darah. Dia menatap Yang Tiandong dan berkata dengan suara rendah, “Katakan padaku! Menurutmu apa yang harus aku lakukan?”
	Yang Tiandong memutar matanya dan berkata, “Ayah, mungkinkah … Dewa Abadi tidak mempercayai kata-katamu? Jika Anda secara pribadi mengunjungi sekte manusia dan berteman dengan mereka, mungkin Dewa Abadi akan mengubah pendapatnya tentang Anda?
	Setelah mendengar ini, mata Raja Iblis Dian Su berbinar. Ini masuk akal.
	“Tapi ada begitu banyak sekte di Great Yan. Haruskah saya mengunjungi mereka satu per satu dan tersenyum pada mereka?”
	“Tentu saja tidak. Anda hanya perlu berkunjung ke sekte terkuat! ”
	“Sekte mana yang terkuat di Great Yan?”
	“Sekte Murni Giok. Saya adalah murid sekte ini sebelumnya. Saya mungkin bisa berbicara untuk Anda dan menyelamatkan beberapa kesalahpahaman. ”
	“Baiklah! Ayo pergi ke Sekte Jade Pure besok. Tidak, hari ini, sekarang! Aku benar-benar tidak tahan lagi!”
	…
	Kurang dari setengah tahun setelah Han Jue mengetahui bahwa Xiao’e telah meninggal, Raja Iblis Dian Su bergegas ke Sekte Murni Giok.
	Yang Tiandong memintanya untuk menunggu di dekatnya saat dia mengunjungi tuannya.
	Han Jue adalah Tetua Pembunuh Dewa dari Sekte Murni Giok. Sangat mudah baginya untuk berkonflik dengan Raja Iblis Dian Su.
	Yang Tiandong mengenal tuannya dengan sangat baik. Meskipun dia tidak menonjolkan diri dan mengaku takut mati, jika Sekte Murni Giok benar-benar mengalami masalah, dia pasti tidak akan membiarkannya pergi.
	Namun, Dian Su bukanlah orang yang lemah. Yang Tiandong tidak ingin mereka bertarung.
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Ketika Han Jue mengetahui bahwa Raja Iblis Dian Su ada di sini, reaksi pertamanya adalah memasuki percobaan simulasi.
	Raja Iblis Dian Su sangat kuat!
	Han Jue menggunakan sepuluh detik untuk pertarungan pertama.
	Tidak mungkin!
	Sebagai seorang kultivator di tingkat kedelapan dari Void Amalgamation Realm, dia benar-benar membutuhkan waktu sepuluh detik untuk membunuh seorang kultivator dari Body Integration Realm tingkat keempat?
	Han Jue ignored Yang Tiandong and continued the simulation.
	Kali ini, dia langsung mengaktifkan kartu trufnya. Pedang Penghakiman Primordial menggunakan Intent Pedang Reinkarnasi dan energi roh Enam Jalan untuk mengeksekusi Pedang Dewa Hantu Hukuman Surgawi, langsung membunuh Dian Su!
	Han Jue merasa lega sekarang.
	Tidak apa-apa selama dia bisa membunuhnya secara instan.
	Dia membuka matanya, menatap Yang Tiandong, dan bertanya dengan santai, “Mengapa Raja Iblis Dian Su ada di sini di Sekte Jade Pure?”
	Kali ini, sikapnya benar-benar berbeda, memberi Yang Tiandong rasa tidak takut.
	Yang Tiandong diam-diam mengaguminya. Seperti yang diharapkan dari tuannya, dia benar-benar pintar.
	Fakta bahwa Raja Iblis Dian Su bisa menunggu di luar sudah menunjukkan sikapnya. Jika itu adalah Sekte Master, bahkan jika dia tahu tentang sikap Raja Iblis Dian Su, dia masih akan gugup.
	Yang Tiandong mulai menceritakan apa yang terjadi pada Dian Su.
	Han Jue hampir tertawa terbahak-bahak setelah mendengarnya.
	Raja Iblis Dian Su sebenarnya curiga bahwa itu adalah karya seorang yang abadi. Ini juga bagus. Memiliki sekutu lebih baik daripada memiliki musuh.
	“Ya, bawalah Raja Iblis Dian Su untuk menemui Sekte Master. Saya akan mengirim transmisi suara kepadanya sekarang, ”kata Han Jue.
	Yang Tiandong sangat gembira. Dia dengan cepat membungkuk dan pergi.
	Han Jue mengirim transmisi suara ke Li Qingzi.
	Ketika Li Qingzi mengetahui hal ini, bagaimana dia bisa berani menolak? Dia telah mendengar tentang reputasi Raja Iblis Dian Su. Sama seperti bagaimana orang Cina tahu tentang Sapi Iblis, legenda Raja Iblis Dian Su berakar kuat di Yan Agung. Itu semua berkat Setan Pohon Tua seperti budak anjing yang menyebarkannya ke mana-mana.
	Berita tentang kunjungan Raja Iblis Dian Su dengan cepat menyebar ke seluruh sekte.
	Para murid sangat gugup. Mereka tidak tahu bahwa Raja Iblis Dian Su datang untuk mendiskusikan masalah dengan Sekte Murni Giok dan berpikir bahwa perang akan segera pecah.
	Sepuluh ribu murid sekte dalam semua waspada.
	Sejak Taois Sembilan Kuali memimpin pengembangan sekte, jumlah murid sekte dalam telah melebihi 15.000. Ada juga lebih dari 30.000 murid sekte luar. Ada juga 1.000 murid elit di aula rahasia.
	Tidak hanya itu, tetapi Sekte Murni Giok juga telah merekrut hampir sepuluh tetua tamu ranah Nascent Soul. Kekuatan keseluruhan mereka sudah bergegas menuju Yan Agung yang terkuat.
	Han Jue tidak berkultivasi dan terus memperhatikan situasi puncak utama.
	Untungnya, Raja Iblis Dian Su memang takut. Dia berbicara dengan Li Qingzi dengan sangat tenang. Keduanya hanya mengobrol santai dan tidak membahas kondisi apa pun.
	Raja Iblis Dian Su hanya datang untuk mengungkapkan niat baiknya. Ia berharap kedua kekuatan tersebut dapat menjalin hubungan persahabatan dan tidak menjadi musuh di kemudian hari.
	Li Qingzi secara alami tidak akan menolak.
	Setelah mengobrol selama empat jam, Raja Iblis Dian Su pergi bersama Yang Tiandong.
	Before leaving, Yang Tiandong bid farewell to Han Jue.
	Setelah dia pergi, Han Jue masih sedikit tidak senang.
	Tapi ini juga bagus. Yang Tiandong memiliki seseorang untuk diandalkan dan tidak perlu merepotkannya di masa depan.
	Han Jue memutuskan untuk tidak mengutuk Raja Iblis Dian Su lagi kecuali dia membuat masalah.
	“Huh, Raja Iblis Dian Su telah menyerah. Xiao’e sudah mati. Tidak ada lagi target harian.”
	1
	Han Jue menghela nafas dan merasa sedikit menyesal.
	Lupakan.
	Kultivasi adalah satu-satunya pendamping di jalan panjang kehidupan.
	Han Jue terus berkultivasi. Tujuannya adalah untuk menerobos ke tingkat kesembilan dari Void Amalgamation Realm sesegera mungkin!
	…
	Tujuh tahun kemudian.
	Han Jue akhirnya berhasil menembus ke tingkat kesembilan dari Void Amalgamation Realm.
	Luar biasa!
	Han Jue akhirnya melihat sekilas Alam Integrasi Tubuh dan sangat senang.
	Setelah mencapai tingkat kesembilan, dia akan mengumpulkan energi roh Enam Jalan untuk mencapai tahap sempurna. Itu akan memakan waktu paling lama beberapa hari. Adapun menerobos, itu hanya akan memakan waktu beberapa hari.
	Karena Han Jue tidak ada hubungannya, dia membuka hubungan interpersonalnya untuk memeriksa emailnya.
	[Teman baikmu Zhou Fan diserang oleh seorang kultivator yang saleh] x8932
	[Teman baikmu Zhou Fan telah tewas.]
	3
	[Teman baikmu, Peri Xi Xuan, mendapatkan pertemuan yang kebetulan. Dia memperoleh pencerahan dari Dao Besar dan tingkat kultivasinya meningkat.]
	[Teman baik Anda Zhou Fan telah merekonstruksi tubuhnya melalui bantuan sosok yang perkasa. Dia telah berhasil dihidupkan kembali dan kultivasinya telah meningkat pesat.]
	3
	[Hewan peliharaanmu, Chaotic Heavenly Dog, diserang oleh binatang buas] x7843
	[Hewan peliharaanmu, Chaotic Heavenly Dog, terluka parah. Untungnya, itu memiliki keberuntungan dan berhasil bertahan.]
	[Teman baikmu Huang Zuntian telah menghabiskan harta karun alam. Potensi kultivasinya telah meningkat.]
	…
	Hah?
	Zhou Fan meninggal dan kemudian dihidupkan kembali?
	eh…
	Betapa konyolnya!
	Han Jue merasa jika dia tidak datang ke dunia ini, Zhou Fan pasti akan menjadi protagonisnya.
	Dia bertanya-tanya seperti apa tabrakan yang akan terjadi antara Zhou Fan dan Su Qi jika mereka bertemu.
	Perlu disebutkan bahwa dia tidak melihat email apa pun dari Su Qi. Dia menduga bahwa orang ini berkultivasi dalam pengasingan untuk meningkatkan kultivasinya.
	Su Qi berada di pengasingan. Dunia itu damai!
	1
	Meskipun demikian, Han Jue berharap bahwa dia tidak akan memasuki pengasingan selama periode waktu ini.
	Selain itu, Chaotic Heavenly Dog terlalu tidak terkendali. Han Jue tiba-tiba tidak berani menjadi tuannya lagi. Berapa banyak musuh yang dibuatnya?
	Keberuntungan Huang Zuntian baik. Harta karun yang dapat meningkatkan potensi kultivasi seseorang semuanya adalah harta karun legendaris.
	Itu masuk akal. Dengan Sekte Sembilan Naga di tangan Huang Zuntian, tidak sulit baginya untuk mengumpulkan sumber daya.
	Dunia kultivasi sama menariknya seperti biasanya. Zhou Fan dan Chaotic Heavenly Dog mungkin sudah membuat tanda dan menimbulkan masalah di seluruh dunia.
	Melalui email, Han Jue sepertinya telah membaca banyak novel dan mendapat banyak manfaat.
	Logikanya masih sama. Jika dia tidak mencari kematian, dia tidak akan mati.
	[Monster Tua yang Tercerahkan memiliki kebencian terhadapmu. Poin Kebencian Saat Ini: 4 bintang]
	1
	Han Ju bingung.
	Siapa Monster Tua yang Tercerahkan?
	Bagus!
	Saya hanya khawatir tentang betapa tidak bergunanya Kitab Kemalangan ketika Anda datang mengetuk pintu saya!
