
Bab 800 – Membuat Legenda
	Bab 800 Membuat Legenda
	“Saya tidak sombong. Saya ingin menggunakan Great Kindness untuk mereformasi dia!” Chu Shiren berkata dengan tegas. Harus dikatakan bahwa setelah mendirikan Dunia Buddhis, ia menjadi semakin seperti Buddha. Ketika dia mengucapkan kata-kata yang benar seperti itu, dia mempesona dan membuat orang ingin mempercayainya.
	Han Jue berkata, “Jangan berlebihan.”
	Chu Shiren berkata, “Jangan khawatir, Grandmaster. Ketika Sekte Tersembunyi menyatukan Kekacauan, Dunia Buddhisku akan membawa kedamaian bagi Sekte Tersembunyi!”
	“Omong kosong apa yang kamu katakan? Kapan Sekte Tersembunyi akan menyatukan Kekacauan?”
	“Aku salah. Dao Surgawi akan menyatukan Kekacauan…”
	“Dao Surgawi tidak akan menyatukan Kekacauan. Ia hanya ingin melindungi dirinya sendiri, mengerti?” Han Jue berkata dengan serius. Dia merasa bahwa Chu Shiren berpikir salah.
	Chu Shiren buru-buru meminta maaf, “Ya! Ya! Lindungi dirimu sendiri!”
	Dia menghela nafas.
	Grandmaster masih yang paling tak tahu malu.
	Pengembangan Dao Surgawi bukan tentang pelestarian diri. Itu jelas ambisius.
	Namun, ini adalah tujuan sebenarnya.
	Dia berbohong melalui giginya.
	Han Jue mengobrol dengan Chu Shiren sebentar sebelum menghapus mimpinya.
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue merasa putus asa atas kemakmuran Sungai Abadi Seratus Puncak dan tiba-tiba merasa sangat asing.
	Itu tampak hidup, tetapi dia merasa kesepian.
	Murid-muridnya sudah dewasa dan tidak lagi bergantung padanya.
	Di masa lalu, Han Jue takut murid-muridnya akan menimbulkan masalah baginya. Sekarang dia akhirnya menjadi lebih kuat, para murid takut menyebabkan masalah baginya. Bahkan jika tubuh mereka hancur, mereka mengertakkan gigi dan bertahan.
	“Kamu tidak masuk akal. Tuanmu akhirnya menjadi lebih kuat dan memiliki tingkat kultivasi yang tinggi, tetapi kamu sebenarnya tidak memberiku kesempatan untuk pamer.”
	Han Jue menghela nafas, lalu menahan emosinya dan terus berkultivasi.
	Dia memang kuat, tapi dia tidak terkalahkan.
	Sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi adalah musuh terbesarnya sekarang.
	Mungkin Lapangan Dao bisa memblokir mereka, tapi itu akan menjadi masalah besar. Seluruh Chaos pasti akan memperhatikan Dao Field-nya dan murid-muridnya di luar tidak akan aman.
	Di luar Surga ke-33, di Aula Universal, para Sage berkumpul.
	Orang Bijak berkumpul di sekitar Pan Xin. Dia menyanjung Han Jue.
	“Untuk menyerang dari Dao Surgawi dan membunuh musuh Menara Dao Besar dari jauh, bisakah kamu benar-benar melakukannya?”
	Yang Che tidak bisa tidak bertanya. Dia juga pernah ke Menara Dao Besar. Dia masih seorang Pseudo-Sage pada waktu itu dan telah menghabiskan lebih dari dua puluh ribu tahun dalam perjalanan.
	Jelas seberapa jauh Dao Surgawi dari Menara Dao Besar.
	Dao Surgawi sudah cukup luas. Itu berisi miliaran alam semesta dan ruang-waktu yang tak terhitung jumlahnya. Setiap dunia fana dapat berevolusi menjadi Alam Semesta Hebat dan menghasilkan galaksi yang tak terhitung jumlahnya. Pikiran bahwa seorang Sage dapat menutupi Dao Surgawi. Inilah yang disebut mahakuasa di mata semua makhluk hidup.
	Namun, Kekacauan tidak ada habisnya. Bahkan Sage hanya bisa memata-matai sebagian kecil.
	Penampilan Han Jue sungguh luar biasa.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Pan Xin memelototi Yang Che dan berkata, “Tentu saja. Rekan Taois Han adalah Dao Sage Hebat. Anda hanya Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortals dengan Freedom Sage Realm di atas Anda. Bagaimana Anda bisa membayangkan betapa kuatnya seorang Sage Dao Besar? Selanjutnya, Rekan Daois Han hampir tak terkalahkan di antara Orang Bijak Dao Besar! ”
	Bersama
	Li Taigu mengangguk dengan penuh semangat. “Betul sekali. Saya bahkan merasa bahwa Han Senior sudah menjadi eksistensi terkuat, seperti Leluhur Dao di masa lalu. Oleh karena itu, Dao Surgawi tidak menghadapi musuh lagi. Banyak Dunia Chaotic bahkan menjilat Dao Surgawi. Bukankah ini karena kekuatan kuat Senior Han?”
	Zhang Guxing membelai janggutnya dan menghela nafas dalam hatinya.
	Pemuda pemalu dari saat itu telah benar-benar tumbuh menjadi eksistensi tertinggi yang dihormati oleh seluruh Chaos. Dia merasa tidak bisa dipercaya ketika dia memikirkannya. Ini bahkan lebih dibesar-besarkan daripada legenda mana pun! Orang bijak berdiskusi dengan antusias yang lebih besar.
	Pada saat ini, Yang Mulia Xuan Du muncul. Para Sage kembali duduk.
	Yang Mulia Xuan Du mengamati sekeliling dan berkata, “Saya baru mengetahui bahwa Pengadilan Surgawi dan Menara Dao Besar diserang oleh faksi Kehidupan yang dipimpin oleh Leluhur Xitian, Shi Dudao, dan Li Daokong. Untungnya, Heavenly Dao Divine Might Heavenly Sage mengambil tindakan dan hampir membunuh Leluhur Xitian dengan satu serangan. daonovel.com Fraksi Life dikalahkan. Pertempuran ini menyebabkan Dao Surgawi mengguncang Kekacauan. Fraksi Kehidupan di dekat Dao Surgawi mundur dan tidak lagi mencari informasi tentang Dao Surgawi.”
	Orang Bijak sedang gempar.
	Pan Xin sombong. Anda masih tidak percaya saya?
	Yang Mulia Xuan Du tersenyum dan berkata, “Pertempuran ini sekali lagi membuat Dao Surgawi terkenal. Ini bukan pertama kalinya Rekan Taois Han melukai faksi Life dengan parah. Nama Divine Might Heavenly Sage pasti akan menyebar lebih luas lagi di masa depan. Dao Surgawi juga akan mendapat manfaat dari ini. Saya membawa kalian semua ke sini kali ini untuk menyebarkan beberapa legenda tentang Divine Might Heavenly Sage. Kali ini, tujuan saya adalah Chaos. Bagaimanapun, dendam antara Dao Surgawi dan faksi Kehidupan sudah tidak dapat didamaikan. Tidak perlu waspada. Kita bisa mengubah Divine Might Heavenly Sage menjadi penjaga Ordo Chaotic. Fraksi Life pasti akan kalah di kaki Divine Might Heavenly Sage.”
	Orang bijak lama mengangguk, sementara orang bijak baru merasa aneh.
	Jadi legenda itu sengaja disebarkan oleh Orang Bijak?
	Yang Che merasa bahwa wajah para Sage sangat jelek, tetapi dia merasa sangat baik ketika dia berpartisipasi
	Perasaan mendominasi semua makhluk hidup ini terlalu luar biasa!
	Yang Mulia Xuan Du mulai berbicara tentang berbagai pencapaian pertempuran dari Divine Might Heavenly Sage. Itu sangat menarik, seolah-olah itu semua benar.
	Fang Liang dan Su Qi memiliki ekspresi aneh. Jika mereka tidak tahu kepribadian Han Jue, mereka akan berpikir bahwa itu benar.
	Setelah sekian lama.
	Orang Bijak mencatatnya setelah Yang Mulia Xuan Du selesai berbicara.
	“Aku memanggilmu ke sini hari ini karena sesuatu yang lain. Taois Jubah Ilahi memberi tahu saya bahwa dia ingin memberi kesempatan kepada Dao Surgawi. Ini adalah Lautan Api yang Kekacauan. Lautan api ini luar biasa dan mengandung Qi Penciptaan. Itu bisa digunakan untuk menempa Harta Karun Tertinggi. Dao Surgawi akan menarik Penggarap Chaotic yang tak terhitung jumlahnya untuk menciptakan harta Dharma jika kita dapat mengendalikan laut ini, ”kata Yang Mulia Xuan Du perlahan.
	Xu Dudao bertepuk tangan dan berkata, “Ini hal yang bagus! Tetapi bisakah kita mempercayai Taois Jubah Ilahi? Bukankah dia menginginkan kesempatan seperti itu untuk dirinya sendiri?”
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Roh Ilahi Dao Agung tidak dapat secara langsung mengendalikan ciptaan, atau akan dianggap melewati batas. Namun, itu pasti akan menguntungkannya jika dia mengendalikan Dao Surgawi. Ini setara dengan miliknya secara tidak langsung. ”
	Orang bijak jatuh ke dalam pemikiran yang mendalam.
	Yang Mulia Wufa berkata, “Anda bisa setuju. Meskipun Dao Surgawi bersedia menerima makhluk hidup Chaotic, kami hanya akan menerima mereka yang berada dalam kesulitan. Jika Anda ingin menarik orang jenius atau tokoh perkasa, Anda harus memiliki sesuatu yang benar-benar menggoda mereka. Itu tidak bisa hanya menjadi hak untuk tinggal di Dao Surgawi. ”
	Orang Bijak lainnya mengangguk, tetapi mereka masih khawatir tentang Taois Jubah Ilahi. Bagaimanapun, dia pernah menjadi musuh.
	“Serahkan masalah ini padaku. Saya memiliki peluang lebih baik untuk melarikan diri daripada Anda bahkan jika Taois Jubah Ilahi punya rencana! ” kata Pan Xin.
	Dia benar-benar tahu bagaimana memanfaatkan situasi ini!
	Orang bijak mengutuk diam-diam, tetapi mereka tidak berani mengambil kesempatan ini. Itu memang terlalu berbahaya.
	Keabadian Heavenly Dao Sage hanya ada di Heavenly Dao. Sebagian besar waktu, mereka tidak akan meninggalkan Dao Surgawi.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Sudah diselesaikan.”
	Melihat Yang Mulia Wufa berbicara, Yang Mulia Xuan Du merasa nyaman.
	Mereka semua adalah keluarga. Kenapa mereka harus saling curiga? Tentu saja, dia tidak berani mengatakan ini.
	Karena dia tidak tahu metode apa yang digunakan Han Jue untuk membuat musuh bersedia menjadi budaknya. Metode ini jelas tidak sederhana. Begitu dia terungkap, dia pasti akan menyinggung Han Jue.
	Yang Mulia Xuan Du selalu berhati-hati di sekitar Han Jue. Keduanya tampaknya memiliki hubungan yang baik, tetapi Yang Mulia Xuan Du tidak pernah berani bersantai.
