
Bab 801 – Berbicara pada Diri Sendiri
	Bab 801 Berbicara pada Diri Sendiri
	Sepuluh ribu tahun berlalu.
	Han Jue membuka matanya dan melihat Menara Dao Besar terlebih dahulu. Setelah bertahun-tahun, Menara Dao Besar mendapatkan kembali kedamaian dan kemakmurannya. Zhou Fan masih berkultivasi di menara.
	Dibandingkan dengan sepuluh ribu tahun yang lalu, jumlah makhluk hidup di Menara Great Dao telah berlipat ganda. Han Jue menghitung dengan jarinya dan tidak bisa menahan senyum.
	Ternyata berita dia mengalahkan Leluhur Xitian sudah menyebar. Banyak makhluk hidup yang membenci atau takut akan Kehidupan merasa bahwa Menara Dao Besar dapat melindungi mereka dan pergi ke sana.
	Bukan hanya Menara Dao Besar. Dao Surgawi dan Pengadilan Surgawi juga terpengaruh. Namun, Pengadilan Surgawi memiliki ambang batas yang sangat tinggi untuk pasukan Surgawi. Mereka tidak akan menerima makhluk hidup biasa. Berbeda dengan Menara Dao Besar, Pengadilan Surgawi lebih seperti tentara.
	Tatapan Han Juel mendarat di Pengadilan Surgawi. Setelah Pengadilan Surgawi mendapatkan reputasi dari Kehidupan, jumlah makhluk abadi meningkat pesat
	Harus dikatakan bahwa Kaisar Surgawi Jahat masih sangat pandai menggunakan reputasi dan kekuatannya.
	Han Jue tidak lagi khawatir setelah melihat bahwa Pengadilan Surgawi dan Menara Dao Besar baik-baik saja.
	Dia melihat Dunia Buddhis Chu Shiren
	Berikutnya.
	Dunia Buddhis telah menggunakan formasi susunan khusus dan sebenarnya tersembunyi di ruang-waktu yang dalam. Hanya Orang Bijak Dao Besar dan keberadaan di atas yang bisa memata-matainya.
	Han Jue memperhatikan aura kebebasan di Dunia Buddhis.
	Eh?
	Chu Shiren benar-benar berhasil?
	Dia memeriksa foto profilnya.
	Potret itu masih ada di sana, yang berarti dia belum kesurupan. Kesukaan tidak berubah, yang berarti dia belum dicuci otak. Semuanya normal.
	Chu Shiren menarik.
	Han Jue mulai menantikan apa yang akan dia lakukan di masa depan.
	Kemudian, Han Jue mengirim mimpi ke Li Daokong dan bertanya tentang situasinya baru-baru ini.
	Meskipun Li Daokong sangat setia, ada kemungkinan sesuatu akan terjadi jika dia dibiarkan sendiri. Li Daokong mungkin mengalami siksaan dan perjuangan ketika Han Jue masih berkultivasi.
	Dalam mimpi itu, Li Daokong memang sangat senang dan senang melihatnya.
	Li Daokong dan dua lainnya menderita tekanan besar di faksi Life setelah kekalahan dengan Menara Great Dao. Li Daokong dan Shi Dudao sangat sedih, tetapi mereka tidak punya pilihan.
	Setelah menjadi Life, dia hampir tidak bisa lepas dari nasib Calamity Life Controller. Ini juga pertama kalinya Li Daokong mengalami penyiksaan dari Calamity Life Controller. Itu benar-benar nasib yang lebih buruk daripada kematian.
	Han Jue bertanya, “Saya dapat menyelamatkan Anda dan membantu Anda menghilangkan karma Pengendali Kehidupan Bencana jika Anda tidak dapat menerimanya.”
	Li Daokong tercengang dan terkejut.
	Dia merasa putus asa ketika dia memahami teror sebenarnya dari Pengendali Kehidupan Bencana. Dia tidak berharap Han Jue membantunya menyelesaikannya.
	Dia percaya bahwa Han Jue tidak membual. Bagaimanapun, begitu banyak nyawa telah hilang di tangannya.
	Dia ragu-ragu sejenak dan menggertakkan giginya. “Tidak apa-apa, Sekte Master. Aku masih bisa mentolerirnya. Selanjutnya, kecepatan kultivasi saya memang jauh melebihi sebelumnya dengan mengandalkan identitas saya sebagai Pengendali Kehidupan Bencana. Ini juga kesempatan saya.” Han Jue berkata, “Jangan merasa terbebani. Gunakan Teknik Doa untuk memanggil saya kapan saja setelah Anda tidak bisa bertahan, mengerti? ”
	Li Daokong mengangguk. “Saya mengerti. Terima kasih atas perhatian Anda, Sekte Master. ”
	Mereka berdua mengobrol lebih lama sebelum mengakhiri mimpinya.
	Han Jue mengirim mimpi ke Shi Dudao selanjutnya. Kali ini, dia menggunakan citra Dark Forbidden Lord.
	Shi Dudao juga menderita. Dia disiksa oleh nasib Calamity Life Controller. Dia ingin menunjukkan kartunya beberapa kali, tapi dia takut dia akan terlihat lemah dan dipandang rendah oleh Dark Forbidden Lord.
	Ketidakpuasannya langsung hilang saat melihat Dark Forbidden Lord.
	Dia diam-diam mengaguminya.
	The Dark Forbidden Lord muncul ketika dia akan pingsan. Bukankah itu untuk memberinya harapan dan motivasi?
	Shi Dudao masih yakin meskipun dia tahu bahwa ini adalah sebuah metode.
	Paling tidak, itu berarti Pangeran Terlarang Kegelapan benar-benar peduli padanya dan dia bukan pion yang bisa ditinggalkan kapan saja.
	Han Jue berkata terus terang, “Saya dapat membantu Anda melarikan diri dan menemukan tempat untuk berkultivasi dengan damai jika Anda tidak bisa menerimanya.”
	Shi Dudao bertanya, “Kalau begitu, bisakah saya tetap mengikuti
	Anda?”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	“Ya, tapi itu bentuk lain dari mengikuti.”
	Shi Dudao mengerti.
	Yang lainnya adalah membesarkannya dan menunggu kesempatan ketika dia dibutuhkan.
	Dia tidak menginginkan ini!
	Han Jue berkata dengan penuh arti, “Shi Dudao, menurutku, bakatmu adalah yang terkuat. Anda tidak kalah dalam pertempuran melawan Kaisar Surgawi Jahat. Bagaimanapun, ada perbedaan dalam kultivasi. Bakat Anda terus dilepaskan saat ranah kultivasi Anda meningkat. Suatu hari, Anda akan menjadi eksistensi yang bahkan lebih mempesona daripada Roh Ilahi Dao Agung.
	“Namun, setiap ahli tertinggi harus mengalami rasa sakit dan putus asa sebelum mereka dapat terus tumbuh dan naik lebih tinggi.”
	Shi Dudao mengangguk. Dia juga percaya ini.
	Namun, Pangeran Terlarang Kegelapan mengatakan bahwa dialah yang paling berbakat. Ini membuatnya sangat bersemangat.
	Dia memang berpikir begitu sebelum meninggalkan Dao Surgawi.
	Namun, dia telah melihat terlalu banyak orang jenius setelah berkeliaran di Chaos begitu lama. Dia mengira dia sangat biasa-biasa saja, terutama setelah dihancurkan oleh Kaisar Surgawi Jahat. Dia semakin meragukan dirinya sendiri.
	Biasanya, ada Li Daokong, anjing ini, di sampingnya. Jika itu orang lain, mereka juga akan mudah patah hati.
	Shi Dudao menekan kegembiraannya dan bertanya, “Benarkah?”
	Han Jue berkata, “Aku tidak perlu berbohong padamu. Bakatmu tidak ditentukan oleh mulutku. Jika ada bakat yang lebih kuat darimu, kenapa aku tidak mencarinya?”
	Shi Dudao merasa itu masuk akal.
	“Kalau begitu, aku akan terus bersembunyi di Life. Aku ingin menjadi Dewa Perangmu yang paling cakap!” Shi Dudao berkata dengan bangga dan mendapatkan kembali kesombongannya sebelumnya.
	Han Jue tersenyum puas.
	Mimpi itu berakhir satu jam kemudian.
	Han Jue membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Dia tersenyum puas.
	Dia masih sangat berbakat dalam menggertak. Han Jue mulai memeriksa emailnya selanjutnya.
	Di kuil Tao di sebelah.
	Xing Hongxuan sedang bermeditasi di tempat tidur ketika dia tiba-tiba mengerutkan kening.
	Kesadarannya memasuki mimpi.
	Setelah beberapa saat, dia membuka matanya dan dia menemukan bahwa dia berdiri di samping danau. Immortal Qi mengelilinginya dan pemandangannya sangat indah.
	“Mimpi?”
	Xing Hongxuan mengerutkan kening. Dia sudah menjadi Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal. Bagaimana dia bisa bermimpi?
	Dia tanpa sadar menyentuh perutnya. Dia selalu merasakan sesuatu yang tak terduga sejak dia hamil.
	Dia tahu bahwa putranya tidak sederhana. Dia juga khawatir putranya akan menarik bahaya, tetapi dia tidak punya pilihan selain bertahan.
	Tiba-tiba menyadari bahwa dia tidak bisa meninggalkan mimpinya, dia mulai mengamati sekelilingnya.
	Awan mengelilinginya, mencegahnya melihat di mana dia berada.
	Saat ini.
	Sesosok berjalan ke arahnya di danau.
	Segera, sosok itu berjalan keluar dari awan dan mengungkapkan tubuh aslinya.
	Xing Hongxuan tercengang.
	Pihak lain tampak identik dengannya, tetapi temperamennya lebih luar biasa.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Xing Hongxuan mengenakan pakaian putih dan berdiri di atas takhta teratai. Matahari dan bulan melayang di belakangnya dan mengelilinginya seperti dewa.
	Xing Hongxuan menatapnya dan mengukurnya dengan hati-hati.
	Pihak lain perlahan berkata, “Jangan biarkan putramu lahir. Dia akan menarik masalah yang belum pernah terjadi sebelumnya. Bahkan suamimu tidak bisa menghentikannya.”
	Xing Hongxuan mengerutkan kening. Dia sepertinya memikirkan sesuatu dan bertanya, “Apakah kamu adalah aku di masa depan?”
	Pihak lain berkata perlahan, “Tidak ada masa depan atau masa lalu. Aku hanya berbicara pada diriku sendiri. Kamu harus memilih antara anakmu dan suamimu.”
