
Bab 802 – Satu-satunya Keberadaan
	Bab 802 Satu-satunya Keberadaan
	“Masalah macam apa?”
	Xing Hongxuan mengerutkan kening. Meskipun dia sangat menghargai Han Jue, putranya telah menemaninya selama bertahun-tahun dan membantunya berkultivasi. Dia belum membayar putranya, dan pihak lain ingin memikirkan cara untuk menyingkirkannya?
	Mustahil!
	Pihak lain berkata, “Kelahirannya akan membawa malapetaka ke seluruh Kekacauan. Dia akan menjadi musuh seluruh Chaos. Bahkan suamimu akan menjadi musuhnya. Keberadaan kuno dan tidak dikenal itu akan menyerang satu demi satu, menyegel karma dan ruang. Alasan mengapa saya dapat mengunjungi Anda dalam mimpi Anda adalah karena saya membayar harga yang mahal.”
	Xing Hongxuan terdiam.
	Pihak lain melanjutkan, “Selain itu, Anda tidak dapat menjamin apakah anak yang Anda lahirkan itu baik atau buruk. Anda sudah bisa merasakan bakatnya. Bisakah Anda benar-benar mengendalikannya jika dia jahat?
	“Dia bisa membuatmu lebih kuat, jadi dia secara alami lebih kuat. Ia dilahirkan dengan kekuatan terkuat. Dia dilahirkan untuk menjadi bencana. Dia seharusnya tidak dilahirkan. Suami Anda tidak menginginkannya pada awalnya. Anda bersikeras memiliki dia.
	“Jangan berpikir itu kejam. Anda harus mengakhiri karma yang Anda mulai.”
	Dengan mengatakan itu, seluruh dunia mulai berputar dan menjadi kabur.
	Xing Hongxuan membuka matanya setelah bangun.
	Dia memiliki ekspresi yang rumit. Misi dan karma yang berat mencekiknya.
	Dia menyentuh perutnya dengan ekspresi kesakitan.
	Apakah itu benar-benar karena keinginannya?
	Dia tiba-tiba memikirkan sesuatu dan merasa lega.
	“Apa yang saya konflikkan? Ini semua berkat Anda bahwa saya bisa berada di tempat saya hari ini. Bakat anak ini bukan diwarisi dari saya tapi dari Anda. Aku seharusnya tidak khawatir tentang ini tetapi memberitahumu sebagai gantinya, ”Xing Hongxuan bergumam pada dirinya sendiri dan berdiri untuk mengunjungi Han Jue.
	Han Jue masih memeriksa emailnya dan memikirkan beberapa yang menarik ketika dia merasakan aura Xing Hongxuan dan segera membuka pintu ke kuil Taois untuk membiarkannya masuk.
	Xing Hongxuan duduk di samping Han Jue dan memberitahunya tentang mimpi itu.
	Han Jue tidak terkejut. Dia sudah tahu tentang ini.
	Namun, dia sangat puas dengan penampilan Xing Hongxuan.
	“Anda melakukannya dengan baik. Anda harus memberi tahu saya jika Anda tidak mengerti sesuatu. Jangan menanganinya sendiri. ” Han Jue menarik tangan Xing Hongxuan dan menepuk punggungnya dengan senyum puas.
	Akan merepotkan jika Xing Hongxuan tidak bisa mengetahuinya dan membunuh putranya atau bertindak ekstrem, ingin memimpin putranya melarikan diri dan menyebabkan serangkaian konsekuensi.
	Xing Hongxuan terkikik. “Mungkin ini jebakan untuk mengacaukan hatiku dan mengikatmu?”
	Han Jue berkata, “Aku akan menghitungnya. Pertahankan kondisi Anda sebelumnya untuk saat ini. Berkultivasi saat Anda membutuhkannya. Anda harus terus berkultivasi setelah mencapai Buah Dao Kekacauan Primordial, mengerti? ”
	Xing Hongxuan mengangguk dan pergi beberapa jam kemudian. Dia menghela napas lega.
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue mulai menggunakan fungsi turunan. “Mimpi Xing Hongxuan benar-benar bertemu dengan dirinya di masa depan?”
	(500 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Ini memang masa depan dia.]
	Masa depan dia bernilai 500 miliar tahun?
	Han Jue terus bertanya, “Apakah masa depan dia mengatakan yang sebenarnya atau konspirasi?”
	(500 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Lanjutkan!
	[Ini melibatkan Aturan Tertinggi dan tidak dapat disimpulkan secara langsung.)
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Dengan kata lain, dia tidak bisa memastikan apakah pihak lain mengatakan yang sebenarnya. Ini mungkin disebabkan oleh sihir musuh.
	Ini adalah peringatan. Musuh juga bisa menggunakan masa depan untuk menyerang masa lalu!
	Sepertinya dia harus menghitung masa depan!
	“Aku ingin tahu apa yang akan terjadi setelah Bencana Besar Dao Tak Terukur berakhir?”
	Saya hanya akan melihat hasilnya, oke?
	Sebenarnya, dia tahu betul bahwa dia akan mengubah masa depan setiap kali dia melihatnya.
	Namun, bukan berarti memprediksi masa depan tidak ada gunanya. Setidaknya, itu bisa membuatnya terhindar dari banyak masalah.
	Misalnya, Kaisar Surgawi Jahat. Jika bukan karena gangguan sering Han Jue, tubuh dan jiwanya akan hancur lebih dari satu juta tahun yang lalu.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	(5 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Banyak!
	Melanjutkan!
	Han Jue memasuki ilusi.
	Pusing yang ditunggu-tunggu muncul. Han Jue membuka matanya dan kesadarannya dengan cepat menjadi jelas.
	Apa yang terpantul di matanya adalah Primordial Void. Cahaya ungu memenuhi udara dan gumpalan Chaotic Qi terjalin dalam kehampaan seperti kilat Sunyi dan kosong!
	Semuanya berubah menjadi ketiadaan!
	Han Ju mengerutkan kening. Apa yang sedang terjadi?
	Ruang tiba-tiba menyusut dan menjadi mempesona.
	Dia tiba-tiba melihat sosok.
	Sosok itu duduk di kursi batu. Kursi batu ini aneh dan menyeramkan. Beberapa kepala tertanam di bagian atas. Han Jue telah melihat salah satu kepala di Domain Grand Primordium. Itu adalah salah satu dari Chaotic Fiendcelestials.
	Han Jue menyipitkan matanya dan menemukan bahwa sosok ini bukan dia.
	Siapa ini?
	Orang di kursi batu mengenakan jubah ungu bermotif hitam. Rambutnya acak-acakan dan tubuhnya memancarkan aura yang sangat menakutkan.
	Dia memiliki wajah yang sangat tampan, tetapi matanya dingin dan ada senyum kejam di bibirnya.
	Siapa orang ini?
	Han Jue sama sekali tidak tahu siapa dia
	dulu.
	Dia hanya merasa bahwa pihak lain tampak akrab, seperti Han Tuo dan Han Yu.
	Mungkinkah itu putranya yang belum lahir?
	Sosok berjubah ungu itu mengangkat tangannya dengan ekspresi terpesona dan bergumam, “Semua ini milikku. Tidak ada yang bisa menghentikanku lagi. Saya satu-satunya Fiendcelestial Primordial dan satu-satunya keberadaan. Saya menciptakan segalanya. Aku akan menjadi Dewa Primordial, eksistensi tertinggi!”
	Han Jue memiliki ekspresi aneh.
	Itu benar-benar putranya.
	Apa yang dia maksud dengan satu-satunya keberadaan?
	Jangan bilang kau membunuhku juga?
	Pada saat ini, mimpi itu hancur.
	Kesadaran Han Jue kembali ke kenyataan.
	Dia mulai berpikir.
	Jika itu adalah putra bungsunya, dia harus melemparkannya ke Penjara Surgawi Primordial sebelum dia dewasa untuk mencegah orang ini membunuhnya.
	Tapi setelah dipikir-pikir, dia merasa ada yang tidak beres. Dia bisa bersembunyi di Dao Field bahkan jika dia tidak bisa mengalahkan putranya di masa depan.
	Mungkin dia akan memalsukan kematiannya?
	Han Jue tidak menggunakan fungsi derivasi lagi. Semua ini masih terlalu jauh. Dia tidak bisa langsung mengambil kesimpulan.
	Fiendcelestial Primordial akan berhasil membalikkan Chaos jika situasinya tidak berubah. Mungkin karena Dao Field, putranya bisa tumbuh ke tahap yang tak terkalahkan.
	Masa depan yang baru saja dia lihat mungkin memang terjadi selama putranya tidak meninggalkan Lapangan Dao.
	“Oleh karena itu, saya harus rajin berkultivasi dan tidak mengendur. Mereka semua adalah Fiendcelestial Primordial. Hanya jika saya berhenti berkultivasi, saya akan terjebak oleh Primordial Fiendcelestial lainnya. ”
	Mata Han Jue menjadi tegas.
	Mengolah!
	Dia menutup matanya dan memasuki kondisi kultivasinya.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Di ruang gelap, Chaotic Qi yang tak terbatas memenuhi udara seperti kabut.
	Yi Tian dan sesosok berdiri di samping danau. Permukaan danau keruh dan terus mengaduk.
	Dia berbalik untuk melihat sosok di sampingnya dan bertanya, “Leluhur Iblis, mengapa dia belum keluar?”
	Leluhur Iblis seperti orang yang sama sekali berbeda dari sebelumnya. Dia sudah memiliki penampilan manusia. Dia mengenakan jubah hitam panjang, dan lengan baju serta pakaiannya compang-camping seperti api hitam.
	Wajahnya pucat dan fitur wajahnya bersudut. Ada tiga pola vertikal di antara alisnya dan rambut hitamnya sepanjang jubahnya. Dia tampak seperti mimpi buruk, menakutkan.
