
Bab 803 – Melahap Fiendcelestial Chaotic
	Bab 803 Melahap Fiendcelestial Chaotic
	“Apa terburu-buru? Dia adalah Fiendcelestial Chaotic, untuk memulai. Secara alami perlu waktu untuk menyatu dengan kekuatan jalur iblis saya. Saya bisa merasakan bahwa auranya dengan cepat menjadi lebih kuat. Dia tidak lagi kalah dengan Freedom Sage, ”kata Leluhur Iblis Lu Yuan dengan lembut. Nada suaranya tenang, tetapi ada sedikit antisipasi di matanya.
	Yi Tian menggaruk kepalanya dan bertanya, “Kapan giliranku?”
	Lu Yuan meliriknya dan mendengus. “Kau tidak sekuat dia. Kamu tidak bisa menahan rasa sakitnya.”
	“Aku tidak suka apa yang kamu katakan. Bagaimanapun, aku adalah kakak laki-lakinya. Saya lebih baik dari dia dalam semua aspek!”
	“Hehe.”
	Yi Tian melengkungkan bibirnya dengan sedih saat melihat bahwa Leluhur Iblis Lu Yuan tidak mempercayainya.
	Tanpa sadar, dia seperti adik Han Tuo sekarang.
	Masih ada ombak di permukaan danau, dan dia tidak bisa melihat situasi di dasarnya.
	Setelah sekian lama.
	Leluhur Iblis Lu Yuan pergi dan menghilang ke dalam kabut. Yi Tian bermeditasi di tepi danau dan menunggu dengan sabar.
	Setelah jangka waktu tertentu.
	Ledakan!
	Permukaan danau tiba-tiba meledak. Yi Tian membuka matanya dan melihat bahwa sesosok telah muncul di depannya, memenuhi seluruh penglihatannya.
	Han Tuo!
	Dia telanjang, dan sosoknya kekar seperti Magus Leluhur. Rambut putihnya berkibar tertiup angin dan otot-ototnya seperti naga dan ular. Saat dia bergerak, dia dipenuhi dengan keindahan kekuatan ledakan.
	Yi Tian tertegun dan tetap diam.
	Wajah tampan Han Tuo juga menjadi lebih mendominasi, dan matanya berubah menjadi hijau.
	Dia mengukur tubuhnya dan tersenyum.
	Dia mengangkat tangannya dan mengepalkan jari-jarinya. Ruang di sekitarnya terpelintir seolah-olah ada ruang yang dicengkeram ke telapak tangannya.
	Yi Tian berdiri dan bertanya, “Bagaimana perasaanmu?”
	Han Tuo tersenyum. “Sangat bagus! Belum pernah terjadi sebelumnya baik! Kekuatan iblis lebih kuat dari yang aku bayangkan. Saya merasa santai yang belum pernah terjadi sebelumnya!”
	Yi Tian bertanya, “Apakah prosesnya menyakitkan? Apa yang kamu pikirkan tentangku? Bisakah saya menahannya? ”
	“Omong kosong. Kami berdua akan maju dan mundur bersama. Aku harus memaksamu masuk bahkan jika kamu takut!”
	Han Tuo mendengus. Kata-katanya menyenangkan hatinya.
	Yi Tian paling takut Han Tuo akan mulai mengasihani dia. Itu berarti bahwa perbedaan antara keduanya telah mencapai titik di mana dia tidak bisa mengejarnya.
	“Kalau begitu, aku akan turun sekarang?”
	“Cepat, aku masih menunggu untuk melawanmu!”
	“Baik!”
	Celepuk!
	Yi Tian melompat ke danau dan menghilang.
	Han Tuo menyilangkan kakinya dan duduk di udara untuk berkultivasi.
	Waktu berlalu dengan cepat. Angin dan awan melonjak di Dunia Abadi.
	Qin Ling dan Xia Zhizun muncul dalam penglihatan semua makhluk hidup lagi. Untuk pembudidaya yang telah melampaui Alam Dewa, ratusan ribu tahun sangat singkat, tetapi untuk semua makhluk hidup, ratusan ribu tahun adalah era yang panjang. Legenda kehidupan mereka sebelumnya dimakamkan di berbagai sekte takdir. Ketenaran mereka saat ini terutama karena perbuatan mereka. Mereka mendatangkan malapetaka di dunia bawah, menerobos masuk ke Istana Naga, dan mendominasi tiga sekolah dari Sekte Dao. Mereka tak terkalahkan di antara mereka yang berusia di bawah satu juta tahun.
	Yang paling penting, Qin Ling secara terbuka menyatakan bahwa dia ingin mencari keadilan dari Sekte Buddhis!
	Mengapa Sekte Buddhis harus menyakiti manusia tanpa membayar harganya!
	Bisakah menaklukkan iblis dan iblis menebus semua dosa?
	Kata-katanya bergema dengan semua makhluk hidup. Dao Surgawi tampak damai, tetapi kedamaian telah menjadi palu besar yang menekan semua makhluk hidup, membuat mereka tidak bisa bernapas.
	Banyak kultivator menggunakan panji perdamaian untuk tidak takut, seolah-olah kematian satu orang tidak dapat menggoyahkan kebaikan yang telah menyelamatkan ribuan orang.
	Sekte Providence memberikan tekanan terbesar kepada semua makhluk hidup. Bagaimana perdamaian didirikan? Bukankah itu kekuatan yang dibentuk oleh sekte takdir? Mereka memiliki metode yang benar-benar kejam untuk menakut-nakuti semua makhluk hidup agar tidak merusak kedamaian.
	Pertemuan Qin Ling bukanlah kasus khusus. Dia telah membangkitkan kebencian di hati semua makhluk hidup.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Kemudian, Qin Ling menjadi Zenith Heaven Golden Immortal dan membawa sekelompok teman baik untuk menerobos masuk ke Sekte Buddhis dan berperang melawan para dewa dan Buddha. Sayangnya, dia masih mengalami kekalahan telak. Jika bukan karena kemunculan penguasa Istana Ilahi, Zhang Guxing, Sekte Buddhis akan membunuh Qin Ling atas nama kebenaran.
	Meski begitu, Sekte Buddhis masih menyegel Qin Ling di bawah Biara Petir selama seratus ribu tahun sebagai peringatan.
	Istana Ilahi salah dan hanya bisa setuju.
	Semua makhluk hidup sedih, berpikir bahwa perdamaian tidak dapat dibatalkan.
	Namun, selama periode ketika Qin Ling ditekan, para pembudidaya terus-menerus mengunjunginya. Karena Sekte Buddhis tidak mengirim murid untuk menjaganya, setelah para pengunjung berbicara dengan Qin Ling, mereka menemukan bahwa dia masih tidak menyerah. Dia mengatakan bahwa setelah seratus ribu tahun, dia masih ingin melawan Sekte Buddhis.
	Semangatnya mulai menyebar. Seiring waktu berlalu, itu terus-menerus menginfeksi banyak orang yang menderita di kehidupan selanjutnya. Dia juga dihargai oleh banyak orang ambisius yang ingin menggulingkan Sekte Buddhis.
	Bencana Tak Terukur yang sebenarnya mulai muncul!
	Han Jue membuka matanya dan tersenyum. Dia merasa segar kembali.
	Dia telah berkultivasi dalam pengasingan selama 80.000 tahun!
	Luar biasa!
	Dia tiba-tiba memikirkan sesuatu.
	Keberadaan tertinggi itu pasti akan memasuki pengasingan untuk waktu yang lebih lama. Han Jue mengambil keuntungan dari pengasingan mereka untuk diam-diam bangkit. Bukankah ada kemungkinan lain? Jenius yang menentang surga juga bangkit di Dao Surgawi di tengah pengasingannya.
	Mungkin lain kali dia membuka matanya, Dao Surgawi sudah berubah?
	Itu baik-baik saja. Ketika saatnya tiba, dia akan membiarkan klon yang membuka pintu bagi Li Xuan’ao menatap Dao Surgawi. Ini akan baik-baik saja.
	Han Jue mulai mengamati Dao Surgawi.
	Baru-baru ini, Dao Surgawi memiliki dua Sage Surgawi Dao lagi.
	Mereka disebut Tai Sutian dan Tian Zhan.
	Sejak Nüwa pergi, Tai Sutian menjadi terisolasi dan tak berdaya di Dao Surgawi. Pada akhirnya, dia memilih untuk melayani Dao Surgawi. Setelah satu juta tahun, dia mendapatkan pengakuan dari para Bijak.
	Tian Zhan adalah keajaiban terkuat dari Ras Surgawi. Dia lahir kurang dari satu juta tahun yang lalu dan telah menjadi Pseudo-Sage. Dia adalah murid yang paling dihargai Ji Xianshen.
	Han Jue benar-benar terkejut bahwa Ji Xianshen dapat mendukung muridnya dengan begitu cepat.
	Di antara Orang Bijak Surgawi Dao saat ini, terlalu banyak orang yang terkait dengan Han Jue. Tidak mungkin bagi para Sage untuk memberinya kesempatan hanya karena Ji Xianshen adalah muridnya. Itu mungkin karena usaha Ji Xianshen.
	Dapat dilihat bahwa Dao Surgawi telah menjadi lebih kuat lagi sejak kelahiran dua Sage baru.
	Secara umum, tidak ada masalah dengan Dao Surgawi. Itu masih terus berkembang, dan tidak ada faktor yang tidak stabil secara internal.
	Han Jue menarik kembali pandangannya dan mulai memeriksa email-emailnya.
	Saat dia membaca, hanya dua email yang menarik perhatiannya.
	(Putramu Han Tuo melahap Chaotic Fiendcelestial dan kultivasinya meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Yi Tian melahap Chaotic Fiendcelestial dan kultivasinya meningkat pesat.]
	Melahap Fiendcelestial Chaotic?
	Apa yang sedang terjadi? Han Ju mengerutkan kening. Kedua email ini dikirim belum lama ini.
	Sekarang Fiendcelestial Chaotic sudah bersatu, Grand Primordium Fiendcelestial mungkin akan menemukan masalah dengan Han Jue.
	Han Jue memperhatikan bahwa kultivasi kedua bocah ini telah melonjak ke Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal Realm yang disempurnakan.
	Ini terlalu cepat!
	Haruskah dia bertanya?
	Dia ragu-ragu.
	Itu tidak baik. Dia tidak bisa menghentikan putranya dari mempertaruhkan nyawanya untuk berkembang secara mandiri, bukan?
	(Grand Primordium Fiendcelestial mengirimimu mimpi. Apakah kamu menerimanya?]
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue menghela nafas saat melihat pesan yang tiba-tiba muncul di depannya.
	Orang ini akhirnya ada di sini!
	Dia berpikir sejenak dan memutuskan untuk berpura-pura mati.
	Grand Primordium Fiendcelestial adalah keberadaan Great Dao Supreme tahap akhir. Han Jue tidak cocok untuk saat ini.
	Jika orang ini menyerang Han Tuo dan dua lainnya, Han Jue hanya bisa mengeluarkan Dark Forbidden Lord untuk mengalihkan perhatian Grand Primordium Fiendcelestial.
