
Bab 804 – Kutukan Dao Besar
	Bab 804 Kutukan Great Dao
	[Grand Primordium Fiendcelestial mengirimimu mimpi. Apakah kamu menerima?]
	[Grand Primordium Fiendcelestial mengirimimu mimpi. Apakah kamu menerima?]
	Pemberitahuan terus muncul di depan Han Jue, membuatnya terdiam.
	Tidak apa-apa jika Orang Bijak melakukan ini, tetapi Agung Dao Agung masih sangat cemas!
	Omong kosong apa ini?
	Han Jue berpikir sejenak dan masih memilih untuk menerima mimpi itu.
	Mimpi itu adalah istana Domain Grand Primordium.
	Han Jue melihat Grand Primordium Fiendcelestial bermeditasi sepuluh ribu kaki jauhnya.
	Mata mereka bertemu dan tidak ada pihak yang langsung berbicara.
	Suasana menjadi aneh dan canggung.
	Setelah sekian lama…
	Grand Primordium Fiendcelestial bertanya, “Han Jue, apakah kamu tahu apa yang dilakukan putramu?”
	Han Jue berkata, “Aku tahu. Dia disihir oleh Leluhur Iblis. Namun, Leluhur Iblis terlalu kuat. aku tidak berdaya.”
	Berbicara tentang ini, dia tidak bisa menahan diri untuk tidak menghela nafas karena malu.
	Grand Primordium Fiendcelestial menatapnya dan bertanya, “Maksudmu dia dikendalikan oleh Leluhur Iblis sekarang dan bukan lagi dirinya sendiri?”
	“Betul sekali. Kalau tidak, mengapa saya membiarkan dia mengikuti Leluhur Iblis? ”
	Han Jue mengangguk dan menghela nafas. “Aku tidak ingin merepotkan Fiendcelestial Race tentang ini. Lagipula, Leluhur Iblis tidak menyerang Dao Surgawi dan hanya menculik salah satu putraku. Saya tidak bisa meminta bantuan. Saya tidak berharap Senior Grand Primordium mengambil inisiatif untuk menyebutkannya. Saya benar-benar tersentuh, dan saya merasa lebih malu. Saya meremehkan kesatuan dari Fiendcelestial Race dan arogansi dari Chaotic Fiendcelestials.”
	Grand Primordium Fiendcelestial terdiam.
	Han Jue tenggelam dalam kesedihan dan ketidakberdayaan saat dia menghela nafas.
	Setelah beberapa saat.
	Grand Primordium Fiendcelestial berkata, “Ras Fiendcelestial akan menyatakan perang terhadap Leluhur Iblis. Aku akan membantumu menyelamatkan putramu. Tunggu pesanannya.”
	kamu tahu
	Dengan itu, mimpi itu hancur.
	[Grand Primordium Fiendcelestial telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 2 bintang]
	Han Jue membuka matanya dan hampir mengeluarkan Kitab Kemalangan ketika dia melihat pemberitahuan ini.
	Jelas bahwa Grand Primordium Fiendcelestial juga merupakan rubah tua. Itu tidak percaya Han Jue sama sekali, tapi itu tidak bisa menyalahkannya.
	Ini juga bagus. Dia bisa membiarkan Ras Fiendcelestial menahan Leluhur Iblis. Akan lebih baik jika mereka bertarung sampai kedua belah pihak terluka. Han Jue akan menyerang Life lagi, menyebabkan penundaan Great Dao Immesurable Calamity dan memberikan waktu bagi Heavenly Dao untuk bangkit.
	Han Jue mengirim mimpi ke Han Tuo.
	Mimpi itu ada di tembok kota. Itu adalah kota tua yang dijaga Han Tuo ketika dia masih muda
	Han Tuo membuka matanya dan tercengang saat melihat pemandangan ini.
	Dia memperhatikannya dan buru-buru kembali ke akal sehatnya. Dia berlutut dan membungkuk.
	“Ayah!”
	Han Jue memandang Han Tuo, yang jauh lebih kuat dari sebelumnya, dan menghela nafas.
	Han Tuo saat ini benar-benar terlihat seperti iblis.
	Han Jue berkata, “Bagaimana kabarmu?”
	Menghadapi pertanyaannya, Han Tuo tidak menyembunyikan apa pun. Dia memberitahunya segalanya tentang menggabungkan jalur iblis dan melahap Chaotic Fiendcelestial.
	Ini juga secara tidak langsung membuktikan bahwa Han Tuo tidak memiliki perubahan hati terhadap Han Jue.
	Singkatnya, Han Tuo masih mempertahankan sifat aslinya, tetapi proses menjadi lebih kuat tidak lagi agung dan cerah seperti sebelumnya.
	Leluhur Iblis Lu Yuan telah memulihkan tubuhnya. Tujuan jangka pendeknya adalah mengumpulkan iblis lagi. Adapun rencana masa depan, Han Tuo tidak tahu untuk saat ini.
	Han Jue berkata, “Para Iblis Chaotic akan memburumu dan Leluhur Iblis. Ini terjadi karena kamu. Berhati-hatilah.”
	Han Tuo tergerak, tapi dia tidak panik.
	Tingkat ancaman dari Fiendcelestial Chaotic dan dari seluruh Fiendcelestial Race adalah dunia yang terpisah.
	Lebih jauh lagi, para Chaotic Fiendcelestial yang mereka lawan sebelumnya semuanya berada di bawah atau terluka parah.
	“Saya mengerti.”
	Han Tuo setuju.
	Han Jue sedikit kecewa saat melihat bahwa dia tidak membutuhkan bantuannya. Dia berkata, “Ingat, jangan katakan bahwa saya mengungkapkan informasinya. Jika Anda benar-benar tidak bisa bertahan, Anda bisa memanggil saya kapan saja. ”
	Han Tuo membuka matanya. Dia duduk di atas kerangka putih yang sebesar pegunungan. Yi Tian masih hidup di sampingnya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Yi Tian tersenyum dan berkata, “Kamu baru saja linglung. Mungkinkah ayahmu mengunjungimu dalam mimpimu?”.
	Mereka baru saja selesai melahap para Chaotic Fiendcelestial. Mungkin ada reaksi di antara mereka.
	Han Tuo berkata, “Tidak, tapi situasinya mungkin tidak baik.”
	Dia menatap alam semesta yang gelap dan merasa ada sepasang mata yang menatapnya.
	Yi Tian menghela nafas. “Qi, darah, dan pemeliharaan Fiendcelestial ini adalah hal yang sangat baik. Tidak heran Pangu ingin membunuh tiga ribu Fiendcelestial dan menyerap pemeliharaan mereka. Seberapa kuat dia?”
	“Jangan pikirkan itu. Tidak mungkin bagi kita untuk mencapai ketinggian itu. Lagi pula, hanya ada lusinan Chaotic Fiendcelestial yang hidup sekarang. Kebanyakan dari mereka adalah eksistensi terkuat di Chaos.” Han Tuo menggelengkan kepalanya.
	Yi Tian tertawa.
	Pada saat ini, sebuah suara melayang ke telinga mereka.
	“Tinggalkan tempat ini dan kembali ke Demonic Path Abyss.”
	Itu adalah suara Leluhur Iblis Lu Yuan.
	Mereka berdua segera berdiri dan pergi tanpa ragu-ragu.
	Ketergantungan terbesar mereka sekarang adalah Leluhur Iblis Lu Yuan. Pasti ada masalah jika dia berkata begitu.
	Dalam sekejap mata.
	Han Jue memasuki pengasingan selama sepuluh ribu tahun lagi.
	Dia sudah berusia 1,6 juta tahun!
	Dia membuka matanya dan mengeluarkan Kitab Kemalangan untuk mengutuk Grand Primordium Fiendcelestial.
	Setelah sekian lama, Grand Primordium Fiendcelestial seharusnya tidak memikirkan Han Jue jika dia dikutuk.
	Dia memeriksa email-emailnya sambil mengutuk.
	Tidak ada pesan email dari Han Tuo dan Yi Tian. Mereka mungkin telah bersembunyi di pengasingan selama sepuluh ribu tahun terakhir.
	Lima hari kemudian.
	Han Jue meletakkan Buku Kemalangan.
	Dia hanya ingin mengalihkan perhatian Grand Primordium Fiendcelestial dan tidak mengutuknya sampai mati.
	Han Jue ragu-ragu lagi setelah menyingkirkan Kitab Kemalangan.
	Bukankah lima hari yang singkat terlalu ringan?
	Setelah memikirkannya, Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk lagi.
	Lima hari lagi berlalu.
	Umur Han Jue mulai berkurang, tapi dia tidak berhenti. Dia masih mengutuk Grand Primordium Fiendcelestial dengan sekuat tenaga.
	Bahkan First Life Black Sovereign bisa dikutuk sampai terjadi kesalahan. Han Jue secara alami percaya diri dalam berurusan dengan Grand Primordium Fiendcelestial.
	Seratus juta tahun!
	10 miliar tahun!
	Satu triliun tahun!
	100 triliun tahun!
	1 kuadriliun tahun!
	10 kuadriliun tahun!
	Han Jue mulai merasakan cubitan. Untungnya, sebuah email akhirnya muncul.
	[Karena kutukanmu, musuhmu, pemeliharaan Grand Primordium Fiendcelestial telah menjadi kacau dan Dao Besarnya telah rusak.]
	Han Jue segera berhenti.
	Dia butuh sepuluh kuadriliun tahun untuk mengutuk sampai ada yang tidak beres …
	Bukankah tidak mungkin untuk mengutuknya sampai mati?
	Kitab Kemalangan jelas merupakan Harta Karun Tertinggi Dao. Benda ini tidak memiliki kekuatan untuk mengakhiri sesuatu.
	Han Jue tersenyum dan menjadi bahagia. Dia terus berkultivasi.
	Domain Grand Primordium, di istana.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Ekspresi Grand Primordium Fiendcelestial menjadi gelap. Gumpalan aura hitam aneh mengelilinginya dan perlahan menghilang
	“Sungguh kutukan yang mengerikan! Mungkinkah itu Dark Forbidden Lord yang legendaris?
	“Untuk dapat menyakitiku, pihak lain harus menjadi Great Dao Supreme. Mungkinkah itu Dao Kutukan Besar? ” Grand Primordium Fiendcelestial bergumam pada dirinya sendiri, matanya dipenuhi dengan niat membunuh.
	Karena Life, nama Dark Forbidden Lord sudah menyebar di Chaos. Kehidupan telah memberikan banyak informasi. Semua kultivator yang menjadi target Dark Forbidden Lord tidak akan mati pada awalnya, tetapi di tahun-tahun mendatang, Dark Forbidden Lord akan menyiksa mereka dari waktu ke waktu sampai mereka lengah, lalu dia akan mengutuk dengan gila-gilaan, memaksa pihak lain untuk melakukannya. mati atau hanya melindungi jejak jiwa mereka yang tersisa.
	Tindakan ini sangat jahat!
