
Bab 805 – Memutuskan Sage
	Bab 805 Memutuskan Sage
	“Tidak, aku tidak bisa hanya duduk di sini dan menunggu kematian.”
	Mata Grand Primordium Fiendcelestial berkedip. Dia mengingat legenda Pangeran Terlarang Kegelapan dan tahu bahwa dia tidak sabar menunggu kematian.
	Dia dengan hati-hati mengingat kekuatan kutukan dan jatuh ke dalam pemikiran yang mendalam.
	Kekuatan kutukan Dark Forbidden Lord mendominasi dan bertahan lama. Itu sangat aneh.
	Dia ingin tahu apakah Pangeran Terlarang Kegelapan adalah Iblis Kutukan dan bagaimana dia mengutuk.
	Selain itu, dia harus menemukan cara untuk menghindari kutukan ini!
	Grand Primordium Fiendcelestial menutup matanya dan mulai mengedarkan energinya untuk menyembuhkan luka-lukanya.
	Dia harus memulihkan diri terlebih dahulu.
	Sudah berapa tahun? Dia tidak terluka untuk waktu yang lama, dan bahkan Great Dao-nya rusak.
	Grand Primordium Fiendcelestial tidak takut. Sebaliknya, daya saingnya dirangsang.
	eness adalah
	Dia akhirnya bertemu lawannya!
	Dunia Abadi, Barat Jauh.
	Di bawah gunung yang megah, seorang pria bermeditasi di dinding gunung. Jimat menempel di tubuhnya dan dinding gunung di sekitarnya.
	Pria ini adalah Qin Ling.
	Rambutnya acak-acakan dan pakaiannya compang-camping.
	Dia telah ditekan di sini selama puluhan ribu tahun, tetapi dia tidak pernah berhenti berkultivasi. Selama dia ditekan, meskipun tingkat kultivasinya tidak meningkat, dia banyak memahami.
	Pada saat ini, seorang pria dan wanita berjalan di sepanjang jalan gunung.
	Pria itu tampan dan wanita itu dingin.
	Mereka adalah Han Yu dan wanita berbaju hijau.
	Wanita berbaju hijau melihat Qin Ling dari jauh dan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Senior, apakah dia keajaiban tak tertandingi yang terkenal itu, Qin Ling?”
	Untuk beberapa alasan, wanita berbaju hijau merasa bahwa Qin Ling tampak akrab, seolah-olah dia pernah melihatnya di suatu tempat sebelumnya.
	Han Yu tidak menjawab dan perlahan berjalan di depan Qin Ling.
	Qin Ling menutup matanya dan tidak melihat ke arah mereka. Selama bertahun-tahun, hampir semua orang datang menemuinya. Beberapa memujinya, beberapa mengaguminya, beberapa mengejeknya, dan beberapa mengeluh.
	Ketika dia mengumumkan bahwa dia akan menantang Sekte Buddhis, semua makhluk hidup memberinya terlalu banyak harapan, tetapi dia gagal.
	Dia benar-benar dikalahkan.
	Han Yu bertanya, “Apakah kamu menyesalinya?”
	“Tidak,” jawab Qin Ling tanpa membuka matanya. Dia sudah menjawab pertanyaan seperti itu jutaan kali, tetapi dia tidak bosan. Dia akan menjawab dengan tegas setiap saat.
	Han Yu tidak bertanya lebih jauh dan menatapnya dengan tenang.
	Pada pandangan pertama, Qin Ling menderita lebih dari semua makhluk hidup.
	Namun, dia tahu bahwa Qin Ling adalah kebalikannya. Dia lebih bahagia dari semua makhluk hidup. Semua makhluk hidup memperlakukannya sebagai harapan keselamatan. Sedikit yang dia tahu bahwa dia hanyalah pion yang digunakan oleh para Bijak untuk meredakan kemarahan semua makhluk hidup. Selanjutnya, begitu pion ini berhasil, dia akan melompat keluar dari identitasnya sebagai pion dan bahkan meninggalkan Dao Surgawi.
	Semua makhluk hidup masih dalam lautan penderitaan, sementara Qin Ling terus mengejar Dao-nya dalam Kekacauan.
	Han Yu merasa sedih.
	Dia merasakan kesedihan untuk semua makhluk hidup.
	Pada saat yang sama, Han Yu percaya pada satu hal.
	Apa yang dilihat mata telanjang mungkin bukan kebenaran. Apa yang dia kejar sepanjang hidupnya hanyalah ilusi.
	Jika bukan karena Han Yu mendapat dukungan ayahnya, dia mungkin tidak akan bisa melihat semua yang ada di bawah Dao Surgawi.
	Setelah kesedihan, Han Yu bahkan lebih bertekad.
	Dia tidak datang jauh-jauh hanya untuk melihat Qin Ling. Dia juga ingin melihat berbagai bentuk makhluk hidup dalam bencana ini.
	Dia ingin menjadi seorang Sage!
	Dia ingin benar-benar bermanfaat bagi semua makhluk hidup!
	Mata Han Yu menjadi tegas.
	Dia menemukan tekad untuk berkultivasi.
	Wanita berbaju hijau menatap Qin Ling dan menyadari. Bukankah ini sosok perkasa yang pernah mengunjungi Han Yu saat itu?
	Dia tidak bisa membantu tetapi melihat mereka dengan aneh.
	Pada saat ini, Han Yu pergi. Wanita berbaju hijau buru-buru mengikuti.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Setelah mereka berdua pergi, wanita berbaju hijau bertanya, “Bukankah itu grand-murid Anda? Kenapa dia bereinkarnasi?”
	Dia masih ingat bahwa ketika dia pertama kali bertemu Qin Ling, dia bersemangat tinggi dan kuat. Oleh karena itu, dia tidak bisa mengerti mengapa ahli seperti itu akan bereinkarnasi dan situasinya saat ini.
	Han Yu menjawab, “Ini adalah takdir. Penderitaan yang ia alami dalam kehidupan ini jauh melebihi masa lalu Anda, tetapi Anda sudah mengetahui identitasnya di kehidupan sebelumnya. Itu benar, reinkarnasinya kali ini hanya untuk berlatih. Apakah menurut Anda penderitaannya dalam hidup ini penting bagi identitas aslinya?”
	Wanita berbaju hijau itu terdiam.
	Lima puluh ribu tahun berlalu dalam sekejap.
	Kultivasi Han Jue meningkat lagi, membuatnya sangat puas.
	Dia membuka matanya dan melihat ke luar kuil Tao. Han Yu sedang berlutut.
	Ribuan tahun yang lalu, Han Yu datang berkunjung sendirian dan dipindahkan ke Sungai Abadi Seratus Puncak oleh tiruannya. Han Yu bertanya di sepanjang jalan dan datang ke kuil Tao untuk berlutut dan menunggu.
	Kedatangannya menarik para murid pribadi untuk datang dan menonton.
	Dia terlihat terlalu mirip dengan Han Jue!
	Bahkan Xing Hongxuan, Xuan Qingjun, Peri Xi Xuan, dan Chang Yue’er telah keluar untuk menemuinya.
	Pada pandangan pertama, Han Yu tampak seperti anak haram Han Jue, tapi mereka semua adalah sosok yang perkasa. Mereka tahu bahwa Han Yu adalah keturunan Han Jue.
	Dia berkata, “Masuk.”
	Pintu kuil Taois terbuka dan Han Yu berdiri.
	Dia berhenti di depannya dan berlutut lagi, membungkuk hormat.
	Han Ju tersenyum. “Maaf membuatmu menunggu. Sebenarnya, Anda dapat menemukan tempat untuk berkultivasi. Tidak perlu menunggu. Bukankah penjaga di luar memberi tahu Anda aturan pengasingan saya? ”
	Han Yu berkata, “Aku tahu. Aku hanya merasa ada yang ingin aku tanyakan padamu.”
	“Oh? Apa itu?” Han Ju tersenyum.
	Akhirnya, seseorang datang untuk meminta bantuannya.
	Han Yu melihat Han Jue tersenyum dan merasa gugup. Senyumnya memberi perasaan bahwa dia terlihat. Dia merasa konyol.
	Han Yu menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Aku ingin menjadi seorang Sage!”
	Nada suaranya tegas. Dia sudah siap secara mental setelah berlutut selama ribuan tahun.
	Han Jue bertanya, “Kenapa?”
	Han Yu berkata, “Saya ingin menjadi seorang Sage yang benar-benar peduli dengan semua makhluk hidup, bukan Sage yang hanya mengolah dan menggunakan Dao Surgawi sebagai payung pelindung dan simbol kekuatan!”
	Han Ju berkedip. Kenapa dia merasa seperti menyindir sesuatu?
	Namun, dia bisa merasakan tekad Han Yu.
	Han Jue mengirim transmisi suara ke Yang Mulia Xuan Du dan memutuskan masalah ini.
	Yang Mulia Xuan Du segera setuju.
	Han Yu gelisah. Lagi pula, masalah ini terlalu besar. Bahkan bisa dikatakan sebagai masalah nomor satu dari Dao Surgawi.
	Semua orang ingin mencapai Dao!
	Han Jue berkata, “Ya, masalah ini sudah selesai. Berkultivasi di Sungai Abadi Seratus Puncak selama sepuluh ribu tahun sebelum pergi ke Surga ke-33 untuk menemukan Yang Mulia Xuan Du.
	Han Yu tercengang. Dia tidak bisa berkata-kata.
	Han Jue melambaikan lengan bajunya dan berkata, “Ingat apa yang kamu katakan.”
	Han Yu linglung. Ketika dia membuka matanya lagi, dia sudah tiba di Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi. Seekor ayam hitam terbang ke arahnya.
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue mulai memeriksa emailnya. Adapun Han Yu, dia sudah melupakannya.
	Apa itu posisi Sage belaka?
	Berapa banyak Sage di lingkaran Sage saat ini yang terkait dengannya? Dia tidak takut digosipkan. Ini juga merupakan simbol otoritasnya.
	Sepuluh ribu tahun kemudian.
	Han Yu tiba di luar Surga ke-33 dan mengunjungi Yang Mulia Xuan Du di depan Aula Universal.
	Pintu terbuka.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Yu memasuki aula dan melihat bahwa bukan hanya Yang Mulia Xuan Du di sini, tetapi lima Sage lainnya juga hadir. Mereka adalah Yang Mulia Wufa, Fang Liang, Ji Xianshen, Pan Xin, dan Sage Tian Zhan yang baru.
	Lima Sage memiliki ekspresi yang berbeda ketika mereka melihat Han Yu.
	Tian Zhan belum pernah melihat Han Yu, tetapi bagi seorang Pseudo-Sage untuk memasuki Aula Universal, dan dengan kehadiran para Sage, dia mungkin tidak sederhana.
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Han Yu, duduklah di belakang Rekan Daois Fang.”
	Han Yu mendongak. Dia ingin bertanya siapa Rekan Daois Fang, tetapi dia melihat Fang Liang melambai padanya tanpa terlihat seperti seorang Sage.
