
Bab 806 – Penampilan Fiendcelestial
	Bab 806 Penampilan Fiendcelestial
	Han Yu dengan hormat duduk di belakangnya. Fang Liang tidak banyak bicara, tetapi Sage Tian Zhan yang baru sangat ingin tahu tentang Han Yu.
	Pan Xin berkata, “Saya telah melihat Lautan Api yang Kekacauan itu. Memang benar. Taois Jubah Ilahi juga dengan tulus memberikannya kepada Dao Surgawi. Namun, dia tiba-tiba mengalami gangguan dari dunia lain. Pihak lain juga memiliki Great Dao Sage yang menjaganya, dan dia bahkan antek setia dari Divine Robe Daoist. Taois Jubah Ilahi dikeluhkan oleh pihak lain dan tidak bisa membiarkannya berbaring. ”
	Yang Mulia Wufa mendengus. “Kamu tidak menyebutkan nama Rekan Daois Han?”
	Pan Xin berkata, “Ya, jadi kedua belah pihak sepakat untuk mengirim keajaiban Pseudo-Sage untuk bertarung. Lautan Api Chaotic akan menjadi milik siapa pun yang menang. Perjanjian ini sepenuhnya bermanfaat bagi Dao Surgawi. The Heavenly Dao memiliki keajaiban yang tak terhitung jumlahnya. Dunia di bawah Great Dao Sage itu jauh lebih rendah. ”
	Ji Xianshen berkata, “Ras Surgawi kita memiliki banyak jenius. Kita bisa menerima pertempuran ini.”
	Tian Zhan mengangguk dengan ekspresi bangga.
	Fang Liang mengingatkan, “Lebih baik aman daripada menyesal. Yang terbaik adalah mengirim Pseudo-Sage terkuat. ”
	Yang Mulia Xuan Du mengungkapkan senyum langka dan berkata, “Kami memiliki banyak orang jenius. Saya benar-benar tidak bisa mengatakan siapa yang nomor satu di dunia.”
	Tian Zhan berkata, “Kirim muridku. Dia bertarung sendirian dengan sepuluh Pseudo-Sage dari Calamity Race dan tidak dirugikan. Dia adalah keajaiban nomor satu dari Ras Surgawi. ”
	Yang Mulia Xuan Du melirik Ji Xianshen, yang mengangguk.
	Ji Xianshen ragu-ragu sejenak dan berkata, “Kami tidak akan kalah dalam pertempuran ini. Tian Zhan akan kehilangan posisi Sage-nya jika kita melakukannya.”
	Tian Zhan tergerak dan matanya menjadi
	tegas.
	Setelah kembali, dia masih harus mengajar murid-muridnya dan menyiapkan beberapa metode. Dia tidak mampu untuk kalah.
	Han Yu duduk di belakang Fang Liang dan mendengarkan percakapan para Sage. Dia diam-diam terkejut.
	Dari kelihatannya, Sage tidak berada di level yang sama. Ada juga perbedaan di antara Sage.
	Seorang Sage baru bisa diturunkan begitu saja!
	Leluhur setidaknya pada tingkat yang sama dengan Yang Mulia Xuan Du, kan?
	Han Yu berpikir dalam hati.
	Dia tahu bahwa Han Jue sangat kuat, tetapi yang bertanggung jawab atas Dao Surgawi adalah Yang Mulia Xuan Du. Beberapa orang bahkan bercanda bahwa Yang Mulia Xuan Du adalah pemimpinnya, dan Divine Might Heavenly Sage adalah keyakinan Dao Surgawi.
	Yang Mulia Xuan Du bertanggung jawab untuk mengelola Dao Surgawi, sementara Sage Surgawi yang Perkasa bertanggung jawab untuk mengintimidasi Kekacauan!
	“Masalah ini diselesaikan. Kita harus mengalahkan Lautan Api Chaotic. Ini menyangkut masa depan Dao Surgawi selama miliaran tahun. ”
	Yang Mulia Xuan Du berkata dengan lembut, “Ngomong-ngomong, Sage baru berikutnya telah diputuskan. Itu adalah orang di belakang Rekan Daois Fang, murid pribadi mantan Petapa Dao Surgawi Li Daokong, penguasa Gunung Ilahi Buzhou. ”
	Yang Mulia Wufa, Pan Xin, Fang Liang, dan Ji Xianshen mengangguk. webnovel.site Itu tidak aneh.
	Tian Zhan tercerahkan. Jadi itu masalahnya. Identitas orang ini sangat hebat. Tidak heran dia bisa memasuki Alam Sage lebih awal.
	Han Yu buru-buru membungkuk. Dia tidak menyangka masalah ini akan diselesaikan begitu cepat. Bahkan tidak ada formalitas.
	Kemudian, Yang Mulia Xuan Du melambaikan lengan bajunya dan para Bijak pergi, meninggalkan Han Yu di aula.
	Yang Mulia Xuan Du memandangnya dan tersenyum. “Kamu terlihat sangat mirip dengan Rekan Daois Han. Omong-omong, Anda mengajari Qin Ling, kan? Anak ini sangat mengesankan. Dia akan menjadi penjaga Surgawi Dao di masa depan.”
	Han Yu berkata, “Ini semua berkat para Sage sehingga grand-murid saya dapat memiliki ciptaan hari ini.”
	Yang Mulia Xuan Du bertanya, “Apakah menurut Anda semua ini munafik dan bahkan berdosa?”
	Han Yu tertegun dan tetap diam.
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Saya melihat sedikit penghinaan di mata Anda sebelumnya. Apakah Anda berpikir bahwa Sage mati rasa dan tidak berperasaan karena Qin Ling dan memperlakukan semua hal di dunia sebagai pion?
	Han Yu masih diam.
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Jadi bagaimana jika itu adalah kebohongan yang mengejutkan? Kebohongan ini memang akan menarik makhluk hidup yang tidak bersalah untuk mati. Namun, kerugian ini bukan apa-apa dalam bencana di hadapan Dao Surgawi.
	“Tidak ada perdamaian mutlak. Jika para Sage tidak membuka Chaotic Heavenly Road, semua makhluk hidup akan diserang oleh Evil yang Tidak Menguntungkan ketika mereka menuju ke Dark Forbidden Zone. Dao Surgawi sangat tertutup, tetapi jumlah makhluk hidup telah mencapai batasnya. Mereka bahkan harus merebut Spirit Qi untuk bernafas. Adegan macam apa itu?”
	Han Yu tergerak. Dia bukan orang yang bertele-tele. Dia juga memahami situasi orang Bijak secara keseluruhan, tetapi dia sedikit tidak senang karena mereka menipu semua makhluk hidup.
	Kebohongan yang baik juga merupakan kebohongan, terutama bagi mereka yang mempercayainya dan meninggal. Ini adalah dosa.
	“Hal-hal di dunia ini tidak adil. Jika Anda dapat menemukan jawabannya setelah Anda menjadi seorang Sage, itu bagus. Mungkin Dao Surgawi belum menemukan jalan yang benar, ”kata Yang Mulia Xuan Du penuh arti.
	Han Yu tenggelam dalam pikirannya.
	Setelah sekian lama…
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia membungkuk kepada Yang Mulia Xuan Du dan berkata, “Terima kasih atas bimbingan Anda, Sage.”
	Fakta bahwa Yang Mulia Xuan Du bisa mengucapkan kata-kata ini kepadanya berarti dia peduli padanya. Kalau tidak, dia benar-benar bisa membiarkannya bertindak sembarangan. Dia bisa mengambil kesempatan untuk membebaskan posisi Sage jika dia melakukan kesalahan di masa depan.
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Tidak apa-apa. Saya akan mengkhotbahkan Dao untuk Anda dan meningkatkan kultivasi Anda. Anda masih kekurangan posisi Sage. ”
	Han Yu malu dan hanya bisa mengangguk.
	…
	Dalam sekejap mata.
	Han Jue memasuki pengasingan selama lima puluh ribu tahun lagi. Dia membuka matanya dan meregangkan.
	Hanya setelah lima puluh ribu tahun dia bisa merasakan peningkatan dalam kultivasinya.
	Dia benar-benar ingin memasuki pengasingan dan menerobos sekaligus.
	Itu mungkin tampak seperti mimpi begitu dia mengabaikan semuanya
	Sayangnya, dia masih peduli dengan murid-muridnya.
	Dia membuka email-email itu.
	(Gurumu Chu Shiren berubah menjadi miliaran Dharma Idols dan berjalan di Chaotic Space-Time.]
	[Teman baikmu Jiang Yi telah menyerap kekuatan Chaotic Sun Star dan kultivasinya meningkat.]
	[Teman baikmu Evil Heavenly Emperor diserang oleh teman baikmu Divine Robe Taoist.]
	(Teman baikmu Di Jiang diserang oleh teman baikmu Divine Robe Daoist.]
	(Teman baikmu Nüwa…]
	(Teman baikmu Huang Zuntian dikutuk oleh kutukan misterius.]
	(Putramu Han Tuo telah memahami Great Dao of Extreme Origin dan kultivasinya telah meningkat.]
	[Teman baik Anda, Leluhur Xitian, telah menerima bimbingan dari teman baik Anda, Dao Leluhur. Kultivasinya telah meningkat.]
	Mengapa Taois Jubah Ilahi bertarung dengan Kaisar Surgawi Jahat dan Orang Bijak Dao Agung di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir?
	Untungnya, dia tidak terluka parah. Itu mungkin pertengkaran kecil.
	Han Jue memperhatikan bahwa Leluhur Xitian telah menjalin hubungan dengan Leluhur Dao.
	Leluhur Dao telah dihidupkan kembali?
	Tidak.
	Itu mungkin masih keinginannya.
	Omong-omong, Leluhur Dao dan Pangu benar-benar misterius. Mereka tampak seperti telah mati, tetapi mereka akan menyebabkan masalah dari waktu ke waktu.
	Han Jue melanjutkan membaca. Leluhur Iblis seharusnya berperilaku baik baru-baru ini. Han Tuo dan Yi Tian telah berkultivasi dalam pengasingan, dan begitu pula faksi Life.
	Kedamaian yang kacau itu bagus.
	Semua orang berkultivasi dalam damai.
	Ketika saya tak terkalahkan, jika Anda menyebabkan masalah lagi, beri saya panggung dan kesempatan.
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Meskipun dia sudah menjadi Sage Dao Hebat, dia jarang berinteraksi dengan orang lain. Dia telah mengembangkan kepribadian yang licik. Baru kemudian dia tidak menganggap kultivasi itu membosankan.
	Dia menantikan isi email setiap kali pengasingannya berakhir.
	Setelah membaca email, Han Jue melihat Dunia Abadi.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Qin Ling sudah merusak segelnya. Dia tidak segera membalas dendam tetapi berkultivasi dalam pengasingan di Istana Ilahi.
	Bencana Tak Terukur akan secara resmi dimulai setelah Qin Ling menjadi Pseudo-Sage.
	Terlalu dini!
	Han Jue memikirkan sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi. Dia tidak tahu di mana mereka sekarang. Mereka belum muncul di emailnya.
	(Terdeteksi bahwa Strength Fiendcelestial telah berhasil dipupuk dan akan menimbulkan kekacauan. Anda memiliki pilihan berikut:]
