
Bab 807 – Pedang Bodoh Sage Versus Pangu
	Bab 807 Pedang Bodoh Sage Versus Pangu
	(1: Segera keluar dari pengasingan dan bunuh Kekuatan Fiendcelestial. Kamu bisa mendapatkan Fragmen Dao Besar dan Batu Roh Penciptaan.]
	[2: Berkultivasi dengan sikap rendah hati dan jangan berpartisipasi dalam konflik. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Besar dan Batu Roh Penciptaan.)
	Kekuatan Fiendcelestial seharusnya Pangu!
	Dia sudah memastikan bahwa Pangu telah bereinkarnasi.
	Han Jue takut memprovokasi dia dan tidak pernah menciptakan Kekuatan Surgawi.
	Apakah Pangu akhirnya akan muncul setelah bertahun-tahun?
	Melihat bahwa hadiahnya sama, Han Jue tidak ragu dan langsung memilih opsi kedua.
	Dia mengeluarkan Batu Roh Penciptaan dan menggabungkannya dengan bola Qi Surgawi di Dunia Primordial.
	Han Jue melihat ke kedalaman kekacauan dan mulai mencari aura Kekuatan Fiendcelestial.
	Setelah sekian lama…
	Dia akhirnya merasakan aura Chaotic Fiendcelestial yang sangat kuat.
	Aura ini sangat berbeda dari makhluk hidup biasa. Itu dipenuhi dengan kekejaman dan menyebabkan seseorang merasakan bahaya.
	Namun, dia tidak bisa melihat keberadaan Kekuatan Fiendcelestial. Itu harus bersembunyi di dimensi ruang-waktu khusus.
	Han Jue menarik kembali pandangannya.
	Satu jam kemudian, dia membuka matanya lagi.
	Dia merasa ngeri yang tidak dapat dijelaskan seolah-olah musuh alaminya telah muncul.
	Perasaan ini sangat halus tetapi juga sangat akurat. Itu bisa langsung memberitahunya alasannya.
	Jika dia sudah seperti ini, para Chaotic Fiendcelestial lainnya akan merasakannya lebih dalam lagi.
	“Saya seorang Primordial Fiendcelestial. Kenapa aku juga merasakannya?”
	Han Ju terkejut. Mungkinkah Primordial Fiendcelestial dan Chaotic Fiendcelestial benar-benar terkait oleh rantai evolusi?
	Lupakan saja, itu bukan urusanku.
	Han Jue menutup matanya lagi dan terus berkultivasi.
	Di ruang gelap, kabut tak terbatas menyebar. Di tepi danau.
	Han Tuo dan Yi Tian bermeditasi dan berkultivasi dengan tenang.
	Mereka tiba-tiba membuka mata mereka secara bersamaan. Aura mengerikan meletus dari tubuh mereka dan wajah mereka menjadi seram.
	Kemarahan yang tak terlukiskan meletus dari hati mereka seperti gunung berapi yang meletus. Aura mereka melonjak sampai rambut panjang mereka berkibar seperti naga dan ular.
	Keduanya tersentak dan menatap ke depan.
	<Setelah waktu yang lama, kemarahan yang tak terkendali
	yg merisau.
	Yi Tian berbalik untuk melihat Han Tuo dan bertanya, "Apa yang kamu rasakan barusan?"
	Mata Han Tuo dingin saat dia berkata, “Niat membunuh. Niat membunuh yang menusuk tulang yang berasal dari resonansi jiwa.”
	Yi Tian mendengus. "Betul sekali. Sayangnya, kami tidak cukup kuat. Kami bahkan tidak memenuhi syarat. ”
	Dia tidak mengatakan apa-apa, tetapi Han Tuo mengerti.
	Pada saat ini, bola Qi iblis muncul di belakang mereka berdua dan berubah menjadi Leluhur Iblis Lu Yuan.
	Lu Yuan berkata, "Apakah kamu merasakannya?"
	Keduanya berbalik dan mengangguk.
	Lu Yuan berkata, “Reinkarnasi Pangu. Pertarungan para Fiendcelestials sebelumnya akan dimulai lagi.”
	Han Tuo mengerutkan kening dan bertanya, "Bencana Besar Dao Yang Tak Terukur?"
	Lu Yuan berkata, “Tidak, Bencana Besar Dao Tak Terukur akan diaktifkan oleh Primordial Fiendcelestial. Pangu muncul untuk membersihkan para Chaotic Fiendcelestials. Dia ingin menggunakan kekuatan Chaotic Fiendcelestial untuk memperkuat dirinya dan bersiap menyambut kelahiran Primordial Fiendcelestial.
	“Dengan kata lain, kamu akan menjadi targetnya.
	"Saya juga."
	Han Tuo dan Yi Tian mengerutkan kening.
	Lu Yuan berkata dengan lemah, “Bahkan tiga ribu Chaotic Fiendcelestial bukanlah tandingan Pangu. Ada kurang dari seratus sekarang. Pangu tidak akan terkalahkan.”
	Han Tuo bertanya, "Bukankah Roh Ilahi Dao Agung akan melakukan sesuatu?" Lu Yuan berkata, “Mereka tidak akan melakukannya. Jika mereka melakukannya, Pangu tidak akan begitu menghancurkan dunia. Itu mungkin pemimpin para dewa.”
	"Siapa pemimpin para dewa?"
	“Nama yang tak terkatakan.”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Tuo dan Yi Tian terdiam.
	Lu Yuan berkata, “Bersiaplah untuk menyambut Pangu. Apa rencana yang bagus. Tidak heran Roh Ilahi Dao Agung tidak mengejar Kehidupan dan saya. Mereka semua merencanakan untuk Pangu. Mereka menunggu Pangu untuk membersihkan kekacauan dan membiarkannya menjadi lebih kuat. Pangu dan Primordial Fiendcelestial akan menjadi musuh alami ketika yang terakhir muncul. Hanya satu yang bisa bertahan!"
	Han Tuo mengerutkan kening. “Baik itu Pangu atau Primordial Fiendcelestial, Chaos masih akan menghadapi pemenang di antara mereka. Mungkinkah Roh Ilahi Dao Besar mengharapkan mereka berdua terluka? Eksistensi seperti mereka dapat pulih seketika bahkan jika mereka terluka parah. Tidak bisakah Roh Ilahi Dao Agung memikirkan hal ini?”
	Lu Yuan berkata, “Jika kita menebak ini, tidak akan ada situasi saat ini.
	“Kultivasi dengan baik. Aku akan menemukan Kehidupan. Anda tidak dapat pergi selama periode waktu ini. Kamu tidak bisa menghentikan Pangu jika dia datang!”
	Dengan itu, Leluhur Iblis menghilang.
	Yi Tian menggaruk kepalanya. "Siapa peduli? Bagaimanapun, kita hanya perlu memikirkan cara untuk membunuh Pangu. Orang itu baru saja berhasil diasuh. Mungkinkah dia memiliki kekuatan yang tak terkalahkan saat dia dilahirkan?”.
	Han Tuo menarik napas dalam-dalam dan tidak menjawab.
	"Semua Fiendcelestial Chaotic, datang ke Domain Grand Primordium!"
	Han Jue, yang sedang berkultivasi, mendengar suara Grand Primordium Fiendcelestial. Itu mungkin tentang Pangu.
	Han Jue membuat klon dan terus berkultivasi
	Dia harus memasuki pengasingan setidaknya selama lima puluh ribu tahun.
	Selain itu, dia bukanlah seorang Chaotic Fiendcelestial sejati. Apa hubungannya membunuh Chaotic Fiendcelestial dengan dia?
	Seribu tahun kemudian.
	Di Domain Grand Primordium, para Fiendcelestial berkumpul di aula.
	Klon Han Jue memperhatikan bahwa ada lebih banyak wajah baru dan lebih sedikit wajah lama.
	Sage Pedang Bodoh dan Nasib Merah berada di kiri dan kanannya, terpisah sepuluh ribu kaki.
	Suasana di aula itu tegang. Fiendcelestials yang baik hati dari sekte kuno tidak mengatakan sepatah kata pun.
	Nama Pangu jelas merupakan mimpi buruk bagi para Fiendcelestial Chaotic, terutama bagi Fiendcelestial kuno.
	Grand Primordium Fiendcelestial sakit kepala. Sebelumnya, ia masih bersiap untuk menghadapi Dark Forbidden Lord. Itu tidak mengharapkan Pangu muncul pada saat ini.
	Entah bagaimana, dia merasa bahwa dia menjadi sasaran.
	Sebuah tangan mendekatinya.
	“Pangu baru saja lahir. Apa yang harus ditakuti? Selama kita tidak memberinya waktu, kita bisa membunuhnya secepat mungkin!” Petapa Pedang Bodoh tiba-tiba berkata dengan nada menghina.
	Dia membenci Chaotic Fiendcelestial yang hadir.
	Mereka sama sekali tidak memiliki arogansi Fiendcelestial Chaotic!
	“Pangu tidak terlahir sebagai Fiendcelestial terkuat. Reputasinya diperoleh dengan membunuh. Kami telah mempelajari pelajaran kami. Mengapa kita harus takut padanya?” Kata Bijak Pedang Bodoh dengan bangga. Dia tidak sedikit pun takut.
	Seorang Fiendcelestial kuno mengejek, "Jika kamu begitu sombong, mengapa kamu tidak membunuh Pangu?"
	Sage Pedang Bodoh tersenyum. "Bagaimana Anda akan berterima kasih kepada saya jika saya melakukannya?"
	"Aku akan melayanimu sebagai pelayanmu!"
	"Baik!"
	Sage Pedang Bodoh berdiri dan pergi.
	Tidak ada Fiendcelestial yang menghentikannya.
	Setelah dia menghilang, Red Fate mengirim transmisi suara ke Han Jue, "Apakah kamu tidak akan menghentikannya?"
	Han Jue menjawab dengan transmisi suara, "Aku tidak dekat dengannya."
	"Lalu, mengapa dia duduk di dekatmu dua kali?"
	"Itu hanya angan-angannya."
	Balasan Han Jue memiliki arti ganda.
	Red Fate meliriknya dan tidak mengatakan apa-apa lagi.
	Grand Primordium Fiendcelestial berkata, "Kalau begitu, kita akan menunggu Sage Pedang Bodoh untuk menguji tingkat kultivasi Pangu saat ini."
	The Chaotic Fiendcelestials tidak keberatan. Bagaimanapun, mereka membenci Sage Pedang Bodoh.
	Aula menjadi sunyi saat para Fiendcelestial mulai berkultivasi.
	Ribuan tahun kemudian.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Mereka sepertinya merasakan sesuatu dan membuka mata mereka.
	Han Jue juga sama.
	Fiendcelestial Chaotic mulai bertarung!
	Han Jue diam-diam penasaran. Bisakah Pangu yang baru diasuh mengalahkan Petapa Pedang Bodoh?
	Menurut rencana, Petapa Pedang Bodoh harus kalah. Kalau tidak, apa yang akan terjadi jika Pangu meninggal begitu dia lahir?
