
Bab 808 – Pilihan Sage
	Bab 808 Pilihan Sage
	Sementara Han Jue penasaran dengan hasilnya, para Chaotic Fiendcelestials juga mulai berdiskusi.
	“Pangu tetaplah Pangu. Aura ini benar-benar tak terlupakan.”
	“Meskipun aku membencinya, aku harus mengatakan bahwa Dao Kekuatan Besar memang kuat. Saat itu, Great Dao of Heavenly Constellation hampir setara dengannya. Sayangnya, dia masih mati di tangan Kapak Pembuka Surga.”
	“Jika bukan karena Kapak Pembuka Surga, Teratai Hijau Chaotic, dan Manik Chaotic, bagaimana Pangu bisa membunuh melalui tiga ribu Fiendcelestials?”
	“Pangu adalah tangan kosong dalam hidup ini. Mungkin kita telah melebih-lebihkan dia. ”
	“Pedang Bijaksana Bodoh telah menyerang. Eh? Pedang Qi yang sangat kuat!”
	Han Jue diam-diam cemas setelah mendengar komunikasi dari Fiendcelestials.
	Dia bukan Chaotic Fiendcelestial sejati. Dia tidak bisa merasakan pertempuran dan hanya bisa merasakan arahnya. Dia tidak tahu di mana mereka berdua bersembunyi.
	“Mengapa Anda tidak memulai streaming langsung?”
	Han Jue mengeluh dalam hatinya. Dia merasa bahwa Grand Primordium Fiendcelestial akan—
	tidak datang.
	Namun, dia tidak bisa mengatakannya agar dia tidak mengungkapkan bahwa dia bukanlah seorang Chaotic Fiendcelestial.
	Mungkin bahkan para Chaotic Fiendcelestial dapat melihat bahwa ada hubungan khusus, tapi dia tidak bisa.
	Mendengarkan komunikasi dari Chaotic Fiendcelestials, pertempuran itu sangat intens. Sage Pedang Bodoh tampaknya lebih kuat dari sebelumnya, tetapi Pangu juga kuat
	“Pangu ini bahkan tidak bisa membunuh Petapa Pedang Bodoh secara langsung. Dia tidak seberapa.”
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Dia sebenarnya ingin berurusan dengan Pangu, tetapi dia tahu bahwa Pangu ini tidak benar-benar dibangkitkan. Pangu yang asli akan tetap ada meskipun yang ini dihancurkan.
	Lebih baik menunggu Pangu membunuh beberapa Fiendcelestial Chaotic lagi dan mengurangi jumlah lawan untuknya dan putranya. Kemudian, dia akan menyerang dan menghancurkan Pangu dengan kebenaran dari Chaotic Fiendcelestials.
	Dia tidak bermusuhan dengan Pangu. Dia tidak punya pilihan. Dia harus melindungi dirinya sendiri!
	Satu jam kemudian.
	Aula tiba-tiba menjadi sunyi.
	Han Jue mengerti bahwa pertempuran telah berakhir.
	Mengapa mereka tidak mengatakan apa-apa? Klon Han Jue tidak bisa memeriksa emailnya, jadi dia hanya bisa cemas.
	Grand Primordium Fiendcelestial perlahan berkata, “Sage Pedang Bodoh dikalahkan. Sayangnya, dia masih memiliki peluang untuk menang. Siapa yang tahu bahwa Pangu akan memiliki Harta Karun Tertinggi lainnya?”
	Fiendcelestial berbicara.
	“Harta Tertinggi apa itu? Itu benar-benar dapat mencerminkan Pedang Dao Pedang Sage Bodoh. ”
	“Dia memang kuat. Pangu ditusuk oleh Pedang Dao Pedang Sage Bodoh, tapi dia masih bisa membunuhnya.”
	“Sage Pedang Bodoh sangat mengesankan. Meskipun orang ini sombong, potensinya memang besar. Yang paling penting, dia tidak mengandalkan Great Dao-nya, tetapi Sword Dao-nya.”
	“Pedang Dao-nya tidak buruk. Aku ingin tahu seberapa kuat lawan itu?”
	Han Jue tidak terkejut. Sage Pedang Bodoh memang tidak kuat.
	Dia bertanya-tanya apakah dia sudah mati.
	Han Jue menyerahkan masalah ini ke badan utamanya.
	Di kuil Taois, Han Jue tahu bahwa Pedang Dewa Sage Bodoh telah kalah, tetapi dia tidak membuka matanya dan terus berkultivasi.
	Hanya ketika lima puluh ribu tahun pengasingan berakhir dia membuka matanya. Klonnya masih berada di Domain Grand Primordium, bersiap menyambut Pangu.
	Han Jue memeriksa emailnya dan menemukan email tentang Sage Pedang Bodoh.
	(Teman baikmu, Sage Pedang Bodoh, diserang oleh Pangu musuhmu.]
	(Teman baikmu Foolish Sword Sage diserang oleh kekuatan misterius. Jiwanya dalam keadaan linglung.]
	(Teman baikmu Bijak Pedang Bodoh diserang oleh musuhmu Pangu. Dia terluka parah dan tubuhnya hancur.]
	(Teman baikmu Foolish Sword Sage diselamatkan oleh sosok misterius yang perkasa. Jiwanya lolos.)
	Eh?
	Pihak ketiga ikut campur?
	Han Jue bertanya dalam pikirannya, “Siapa yang menyerang Petapa Pedang Bodoh ketika dia melawan Pangu, menyebabkan jiwanya menjadi linglung?”
	(500 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Sesosok muncul di benak Han Jue dan pemberitahuan muncul di depannya.
	(Bunda Suci Ketertiban: Alam Agung Dao Agung Tahap Akhir, Roh Ilahi Dao Agung]
	Itu dia!
	Han Jue menyipitkan matanya. Dia tidak akan pernah melupakan bagaimana Bunda Suci Ketertiban menghancurkan Dao Surgawi saat dia menyerang.
	Dia terus bertanya, “Siapa yang menyelamatkan Sage Pedang Bodoh?”
	[900 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Melanjutkan!
	(Laozi: Alam Agung Dao Agung yang Disempurnakan, Ahli Dao Transenden, Jiwa Inti Pangu, murid pribadi Leluhur Dao, pencipta Pedang Dao, leluhur Seratus Sekolah, Kaisar Tak Terukur, leluhur Sekolah Manusia, pendiri Dao Besar ]
	Eh?
	Jiwa esensi Pangu membantu Sage Pedang Bodoh berurusan dengan Pangu?
	Menarik!
	Dalam hal ini, Sekte Dao dan Pangu mungkin tidak berhubungan baik.
	Masuk akal setelah memikirkannya dengan hati-hati. Jika bukan karena kematian Pangu, bagaimana mungkin Leluhur Dao memiliki kesempatan untuk mengendalikan semua makhluk hidup?
	Kalau begitu, biarkan mereka bertarung!
	Han Ju tersenyum.
	Pikiran untuk melawan Pangu membuatnya sangat bersemangat.
	Dia memulai percobaan simulasi dan bertarung melawan lima ribu Orang Bijak Pedang Bodoh.
	Setelah mengulanginya ratusan kali, kegembiraan Han Jue mereda.
	Dia tidak bisa mengalahkan lima ribu Orang Bijak Pedang Bodoh.
	Sage Pedang Bodoh tidak bisa mengalahkan Pangu.
	Ya.
	Dia menyimpulkan bahwa dia tidak bisa mengalahkan Pangu, jadi dia tidak bisa gegabah.
	Han Jue bersiap untuk terus berkultivasi.
	Kekuatannya pasti akan meningkat pesat lagi ketika dia mencapai Alam Kekacauan Primordial Dao Besar yang disempurnakan. Pada saat itu, Pangu bukanlah apa-apa!
	Suatu hari, dia akan melawan sepuluh ribu Pangu dalam percobaan simulasi!
	Saat ini…
	“Rekan Taois Han, silakan datang ke Aula Universal.”
	Suara Heavenly Venerate Xuan Du melayang ke telinganya. Itu benar-benar waktu.
	Han Jue berdiri dan datang ke Aula Universal.
	Yang Mulia Xuan Du segera memanggil Sage lainnya.
	Semua Orang Bijak tiba dalam waktu kurang dari lima menit.
	Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Master Sekte Tian Jue, Kaisar Xiao, Yang Mulia Surgawi Wufa, Qiu Xilai, Fang Liang, Jin Shen, Pan Xin, Xu Dudao, Su Qi, Li Taigu, Buddha Kekacauan Primordial, Zhang Guxing, Long Hao, Ji Xianshen , Divine Might Buddha, dan Yang Che semuanya tiba.
	Termasuk Yang Mulia Xuan Du, Dao Surgawi sudah memiliki 21 Orang Bijak Surgawi. Jelas betapa kuatnya mereka dari sebelumnya.
	Han Yu baru saja menjadi Sage belum lama ini. Dia diam-diam senang melihat bahwa ayahnya dan Yang Mulia Xuan Du berada di level yang sama. Namun, Han Jue tidak melihatnya, jadi dia tidak bisa menunjukkannya.
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Pangu telah dihidupkan kembali!”
	Aula terkejut!
	Siapa Pangu?
	Pendiri Dao Surgawi!
	Tidak berlebihan untuk mengatakan bahwa dia adalah leluhur mereka!
	“Pangu mengejar Chaotic Fiendcelestials. Dia akan datang ke Dao Surgawi cepat atau lambat, ”lanjut Yang Mulia Xuan Du.
	Orang bijak tergerak. Mereka tiba-tiba teringat bahwa Han Jue juga seorang Chaotic Fiendcelestial. Masalah ini sudah menyebar di Chaos.
	Bukankah itu berarti Pangu juga akan membunuhnya?
	Tapi… Itu Pangu!
	Membantu Han Jue berarti membunuh Pangu!
	Ini adalah pengkhianatan!
	Ekspresi Han Yu juga jelek. Dia tidak menyangka akan menghadapi hal seperti itu begitu dia menjadi seorang Sage.
	Dia memandang ayahnya dan melihat bahwa ekspresinya normal dan dia tidak merasakan tekanan apa pun.
	Itu adalah Dewa Raksasa Pangu!
	Di Dao Surgawi, Pangu adalah Dewa Penciptaan!
	Semakin tua keyakinan semua makhluk hidup, semakin kuat mereka. Bagaimana mungkin Han Jue menjadi tandingan Pangu?
	Pan Xin mendengus. “Meskipun saya keturunan Pangu, saya mendukung Rekan Daois Han. Sekarang, kami adalah Sage Dao Surgawi. Jika sesuatu terjadi pada Rekan Taois Han, Dao Surgawi pasti akan dimakan oleh Kekacauan. Apakah Anda pikir Pangu akan melindungi Dao Surgawi di masa depan?
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Dia mengirimimu mimpi?”
	Orang bijak terkejut. Mereka tidak menyangka yang pertama mendukung Han Jue adalah Pan Xin, keturunan Pangu!
	Qiu Xilai tersenyum. “Betul sekali. Waktu telah berubah. Jika Pangu berani datang, dia akan tahu bahwa zamannya telah berlalu!”
	Orang bijak bahkan memiliki ekspresi yang lebih aneh.
	Qiu Xilai, yang selalu takut mati dan suka merencanakan, juga memilih untuk mendukung Han Jue pada saat ini dan tidak melawan Pangu?
