
Bab 809 – Momentum, Tekad Grand Primordium
	Bab 809 Momentum, Tekad Grand Primordium
	Pan Xin dan Qiu Xilai sudah berbicara. Orang bijak lainnya secara alami tidak berani tinggal diam. Mereka semua bersumpah bahwa mereka akan melindungi Dao Surgawi dan melawan Pangu!
	Han Jue tidak tersentuh. Dalam keadaan seperti itu, hanya orang bodoh yang akan melompat keluar untuk mendukung Pangu.
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Pertempuran ini harus dilakukan terlebih dahulu. Sebelum Pangu datang, kita harus mempublikasikan hal ini. Kami tidak memfitnah Pangu, kami hanya masuk akal. Pangu membantai para Chaotic Fiendcelestials hanya untuk menjadi lebih kuat. The Heavenly Dao akan kembali seperti dulu jika tidak memiliki Divine Might Heavenly Sage. Dao Surgawi berutang budi kepada Pangu untuk membuka dunia, tetapi ia berutang kepada Sage Surgawi yang Perkasa untuk menyelamatkan dunia dan menciptakan kehidupan baru beberapa kali.
	“Lebih baik kita menjelaskan dengan jelas daripada dimanfaatkan oleh musuh. Dao Surgawi saat ini melakukan perjalanan Kekacauan. Sangat sulit untuk mengontrol hati semua makhluk hidup secara langsung. Kami hanya bisa menggunakan emosi dan logika.”
	Orang Bijak mengangguk dan merasa itu masuk akal.
	Mereka juga kultivator. Semakin mereka menekan beberapa hal dan menyembunyikannya, semakin mereka menjadi pemberontak.
	Yang Mulia Xuan Du memandang Han Jue dan bertanya, “Apakah kamu percaya diri?”
	Han Jue berkata, “Bagaimana saya bisa percaya diri saat menghadapi Pangu? Yang bisa saya katakan adalah saya akan mencoba yang terbaik.”
	Orang bijak lama tersenyum, dan orang bijak baru memiliki ekspresi serius.
	Hanya mereka yang akrab dengan Han Jue yang tahu kepribadiannya.
	Dia akan melarikan diri sejak lama jika dia tidak bisa menang.
	Han Jue masih sangat tenang. Itu bukan karena dia percaya diri, tetapi karena dia sangat percaya diri.
	Melakukan yang terbaik sudah merupakan arogansi terbesar Han Jue!
	Heavenly Venerate Xuan Du berkata, “Saat ini, Pangu telah mengirim tiga Chaotic Fiendcelestials. Mereka akan bergegas ke Domain Grand Primordium dan melawan Fiendcelestial Race yang telah terbentuk untuk jangka waktu tertentu. Mungkin butuh waktu lama bagi Pangu untuk datang ke Dao Surgawi. ”
	Orang Bijak mengangguk.
	Kemudian, Yang Mulia Xuan Du mulai berbicara tentang beberapa perkembangan Dao Surgawi. Han Jue bosan dan membuka email untuk menghabiskan waktu.
	Dua jam kemudian.
	Yang Mulia Xuan Du berbicara tentang Tiga Dunia Suci Murni.
	“Tiga Dunia Suci Murni telah merekrut para pembudidaya dari Sekte Dao sejak didirikan. Itu dapat dianggap telah mendapatkan kembali garis keturunan Dao Leluhur dan memiliki momentum untuk memperkuat Sekte Dao. Pangu menyapu Chaos, dan orang yang paling diuntungkan mungkin adalah Sekte Dao.
	“Tiga Dunia Suci Murni tidak terlalu jauh dari Dao Surgawi. Itu dekat Alam Dewa asli dari Reruntuhan Akhir. Mereka semua berada di bawah yurisdiksi Taois Jubah Ilahi.
	“Meskipun Divine Robe Daoist adalah Great Dao Divine Spirit, dia bukan tandingan Laozi. Suatu hari, Taois Jubah Ilahi tidak akan mampu menekan Tiga Dunia Suci Murni. Tiga Dunia Suci Murni akan bersaing dengan Dao Surgawi cepat atau lambat. Kami harus bersiap.”
	Orang bijak jatuh ke dalam pemikiran yang mendalam.
	Ada banyak ahli di Tiga Dunia Suci Murni. Dao Surgawi tidak bisa dibandingkan.
	Yang terkuat di Dao Surgawi adalah Han Jue. Dengan Great Sage Void Soul, hanya ada dua Great Dao Sage.
	Laozi, Penguasa Surgawi Awal Primordial, Master Sekte Surgawi, dan murid-murid pribadi mereka semuanya adalah Orang Bijak Dao Agung.
	Orang Bijak tidak tahu bahwa Laozi juga bukan Petapa Dao Agung, tetapi eksistensi yang melampauinya.
	Fang Liang berkata, “Kekacauan itu luas. Bahkan jika Dao Surgawi dan Tiga Dunia Suci Murni berkembang sangat cepat, masih perlu seratus juta tahun untuk membatasi kita. Hanya dengan demikian akan ada konflik manfaat. Seratus juta tahun sudah cukup bagi Dao Surgawi untuk melahirkan banyak tokoh perkasa. Tidak peduli seberapa kuat Tiga Dunia Suci Murni, itu tidak dibentuk oleh Pangu yang mengorbankan kultivasinya di puncaknya. Ciptaan besar Dao Surgawi adalah yang terbesar dalam Kekacauan. ”
	Mengapa pemeliharaan Dao Surgawi begitu kuat? Itu selalu melahirkan sosok-sosok perkasa. Bukankah itu karena Pangu sudah menjadi yang terkuat di Chaos saat dia diciptakan?
	Eksistensi terkuat di Chaos mengorbankan dirinya untuk menciptakan dunia. Itu secara alami adalah yang terkuat di Chaos. Selanjutnya, itu adalah dunia dengan umur tertua. Hanya saja sudah lama ditekan oleh Leluhur Dao.
	Orang bijak tersenyum percaya diri.
	“Mulai hari ini dan seterusnya, semua Orang Bijak harus sering membuka Ladang Dao mereka dan mengkhotbahkan Dao kepada semua makhluk hidup. Setelah bencana berakhir, kami akan berusaha agar jumlah Sage mencapai seratus! ” Yang Mulia Xuan Du menjelaskan rencana Dao Surgawi berikutnya dengan tegas. Para Sage sangat bersemangat.
	Semakin banyak Sage, semakin kuat Sage sebelumnya.
	Ini adalah sebuah perahu. Ketika semua orang maju, orang-orang di depan secara alami akan lebih diuntungkan.
	Semakin banyak Sage baru, semakin banyak Sage Kebebasan. Semakin banyak Orang Bijak Kebebasan, semakin banyak Orang Bijak Dao Besar yang akan lahir!
	1
	Yang Mulia Xuan Du mengatur beberapa hal lagi dan kemudian membiarkan para Sage bubar.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue juga berdiri dan pergi.
	Dalam dua langkah, dia menghilang tanpa jejak.
	Orang bijak baru diam-diam mengaguminya. Han Jue tidak cemberut bahkan saat menghadapi musuh besar seperti Pangu. Apakah ini Divine Might Heavenly Sage?
	Di matanya, keberadaan seperti apa Pangu itu?
	Di Domain Grand Primordium, lusinan Chaotic Fiendcelestial masih bermeditasi di aula. Klon Han Jue masih ada di sana.
	The Chaotic Fiendcelestials akan mulai berdiskusi setiap seribu tahun.
	Pangu dengan panik mengejar Fiendcelestial yang berkeliaran yang belum memasuki Fiendcelestial Race dan membunuh mereka semua.
	Setiap kali Fiendcelestial meninggal, takdir mereka akan ditransfer ke tubuh Pangu, menyebabkan tingkat kultivasinya meningkat pesat!
	Pertempuran Fiendcelestials sebelum penciptaan dunia berulang!
	Klon Han Jue juga ada di sini. Mendengar emosi para Fiendcelestial, dia diam-diam membenci mereka.
	Mereka semua ada di sini, tidak berani mencari Pangu secara pribadi. Mereka hanya bisa menunggu Pangu datang mengetuk.
	Grand Primordium Fiendcelestial tidak berbicara dan bermeditasi dengan tenang. Namun, semua Fiendcelestial bisa merasakan bahwa auranya menjadi lebih kuat.
	Dia ingin melawan Pangu!
	Grand Primordium Fiendcelestial juga memiliki ambisi. Dia selalu berpikir bahwa dia tidak kalah dengan Pangu, tetapi karena pemeliharaan surgawi, Pangu memiliki tiga Harta Karun Tertinggi Kelahiran dan semuanya adalah Harta Karun Tertinggi yang menyamai Dao Kekuatan Besar. Dia hanya memiliki satu Harta Karun Tertinggi di awal, jadi bagaimana dia bisa mengalahkannya?
	Red Fate mengirim transmisi suara ke Han Jue, “Rekan Taois Han, bukankah tubuhmu yang sebenarnya akan datang? Berhati-hatilah agar tidak dibunuh oleh Pangu sendirian.”
	Han Jue mengirim transmisi suara, “Aku bersembunyi di Dao Surgawi. Saya juga keturunan Pangu. Dia hanya akan meninggalkanku.”
	Nasib Merah terdiam. Itu masuk akal.
	Pada saat ini, seorang Fiendcelestial berseru, “Sage Pedang Bodoh belum mati? Dia benar-benar pergi untuk menantang Pangu lagi!”
	Fiendcelestial lainnya berbicara.
	“Dulu dia bukan tandingan Pangu. Sekarang, Pangu beberapa kali lebih kuat. Beraninya dia!”
	“Sage Pedang Bodoh juga menjadi lebih kuat.”
	“Orang ini sangat mengesankan. Tidak heran dia berani menantang Pangu saat itu. ”
	“Sayangnya, Pangu terlalu kuat.”
	“Kenapa aku merasa ada yang salah? Pangu sepertinya ada yang membantunya?”
	Fiendcelestial dengan cepat melihat masalahnya. Setiap kali Petapa Pedang Bodoh melukai Pangu, dia akan selalu pulih. Yang terpenting, esensi darahnya tidak akan berkurang.
	Pangu hanyalah seorang Fiendcelestial Kekuatan dan belum memahami Dao Besar lainnya. Hak apa yang dia miliki untuk menghadapi keberadaan dengan level yang sama tanpa mati dan mempertahankan kekuatan penuhnya?
	Han Jue berpikir dalam hati, “Kamu akhirnya bisa melihatnya!”
	Pangu mendapat dukungan dari Bunda Suci Ketertiban. Han Jue merasa bahwa pasti ada keberadaan transenden lain di belakangnya.
	Sebelumnya, Life and the Devil Race telah menyapu Chaos. Roh Ilahi Dao Agung tidak ikut campur. Sekarang Pangu telah keluar, yang paling menderita adalah Kehidupan dan Ras Iblis.
	Ada juga banyak Chaotic Fiendcelestials in Life!
	Beberapa jam kemudian.
	Sage Pedang Bodoh dikalahkan lagi, tetapi kali ini, dia mengandalkan metodenya sendiri untuk melarikan diri.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Kekuatan Pangu menyebabkan para Fiendcelestial menjadi diam lagi.
	Grand Primordium Fiendcelestial tiba-tiba membuka matanya dan berkata, “Kita tidak bisa menunggu kematian. Sudah waktunya bagi kita untuk menyerang!”
	Dia perlahan berdiri dan berkata dengan suara keras, “Semuanya, ikuti aku untuk melawan Pangu!”
	Dengan mengatakan itu, semua Fiendcelestial berdiri.
	Mereka hanya menunggu kalimat ini!
