
	Bab 81 – Alam Integrasi Tubuh, Xuan Senior
	Bab 81: Alam Integrasi Tubuh, Senior Xuan
	Baca di meionovel.id
	Di sebuah gua, Xing Hongxuan menatap dengan waspada pada sesepuh berjubah abu-abu.
	Penatua berjubah abu-abu mendengus dan berkata, “Gadis kecil, suamimu tidak mungkin lebih berbakat daripada muridku. Menyerah padanya. Aku bisa membiarkan masa lalu berlalu dan membawamu ke Sekte Tanpa Bentuk. Ini adalah kesempatan besar yang diimpikan banyak orang.”
	​
	Penatua berjubah abu-abu ini adalah Monster Tua yang Tercerahkan.
	Xing Hongxuan secara tidak sengaja memasuki gua ini beberapa dekade yang lalu untuk memahami teknik kultivasi. Dia telah bertemu Monster Tua yang Tercerahkan secara kebetulan. Namun, mereka berdua hanya mengangguk satu sama lain dan tidak banyak bicara.
	Kemudian, ketika Monster Tua yang Tercerahkan pergi, Xing Hongxuan juga kembali ke Sekte Murni Giok. Baru-baru ini, Xing Hongxuan merasa ada sesuatu yang hilang, jadi dia bergegas kembali ke alam mistik ini dan menemukan gua ini untuk terus mengolah teknik ilahi.
	Secara kebetulan, Monster Tua yang Tercerahkan kembali. Dia terkejut mengetahui bahwa dia telah menguasai teknik itu dan ingin menerimanya sebagai muridnya.
	Xing Hongxuan menolaknya pada awalnya, tetapi karena dia terus mengganggunya, dia harus mengakui bahwa dia sudah menikah.
	Monster Tua yang Tercerahkan memiliki tingkat kultivasi yang tinggi. Setelah menghitung dengan jarinya, dia menyadari bahwa Xing Hongxuan tidak ditakdirkan untuk menikah. Xing Hongxuan hanya bisa berkata tanpa daya bahwa dia telah setuju untuk menikahi seorang penatua dari sekte yang sama. Monster Tua yang Tercerahkan ini membuat marah.
	Ini juga alasan mengapa Han Jue menerima empat bintang kebencian.
	Xing Hongxuan menggelengkan kepalanya. “Terima kasih atas niat baik Anda, Senior. Aku benar-benar tidak ingin meninggalkan suamiku.”
	Di sisi lain, Han Jue juga menemukan percakapan mereka melalui Wayang Surgawi.
	Han Jue merasa bahwa tidak mungkin ada kebencian tanpa alasan, jadi dia mulai memeriksa dari tiga Boneka Surgawi. Seperti yang diharapkan, dia menemukan Monster Tua yang Tercerahkan di sini.
	Monster Tua yang Tercerahkan berkata tanpa daya, “Gadis kecil, Yan Besarmu hanyalah sebuah tempat kecil. Adapun Sekte Jade Pure, saya belum pernah mendengarnya. Alam mistik ini terhubung ke banyak tempat. Jika Anda bergabung dengan Sekte Tanpa Bentuk, Anda akan dapat melihat dunia yang lebih luas. Selama Anda bersedia, saya dapat menyembunyikan informasi Anda. Pikirkan tentang hal itu untuk beberapa saat lagi. Sepuluh tahun kemudian, saya akan datang lagi. Jika Anda mau, Anda dapat memutuskan semua hubungan dan menunggu saya di sini. ”
	Dengan itu, Monster Tua yang Tercerahkan pergi.
	Setelah Han Jue mendengar itu, dia diam-diam marah.
	Jadi kau di sini untuk mencurinya dariku.
	Dia tidak bisa tidak menggunakan akal sehatnya untuk mengamati ekspresi Xing Hongxuan.
	Setelah Monster Tua yang Tercerahkan pergi, Xing Hongxuan menunjukkan ekspresi jijik.
	Dia menggelengkan kepalanya dan terus mempelajari teknik kultivasi di dinding gua.
	Tidak buruk. Dia tidak tergoda.
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Han Jue menggunakan hubungan interpersonalnya untuk memeriksa Monster Tua yang Tercerahkan.
	[Monster Tua yang Tercerahkan: Tingkat Ketujuh dari Alam Integrasi Tubuh, Master Sekte dari Sekte Tanpa Bentuk, seorang ahli hebat. Karena Anda adalah suami dari calon istri murid tercintanya, dia tidak puas dengan Anda. Jika Xing Hongxuan setuju untuk pergi bersamanya, dia akan membunuhmu untuk mencegah semua masalah di masa depan. Poin Kebencian Saat Ini: 4 bintang]
	Master Sekte dari Sekte Tanpa Bentuk.
	Han Jue menyentuh dagunya dan berpikir keras.
	Setelah beberapa saat, ia memulai percobaan simulasi, meningkatkan tingkat kultivasi Dian Su ke tingkat ketujuh dari Alam Integrasi Tubuh.
	Butuh waktu dua menit untuk mengalahkannya.
	Monster Tua yang Tercerahkan jelas lebih kuat.
	Aku tidak bisa membunuhnya secara instan. Itu masalah.
	Sepertinya dia harus menerobos ke Alam Integrasi Tubuh sesegera mungkin.
	Han Jue segera menahan napas dan berusaha mencapai Alam Penggabungan Void yang disempurnakan sesegera mungkin.
	…
	Lima tahun kemudian.
	Han Jue akhirnya mencapai Alam Penggabungan Void yang disempurnakan. Sebelum dia menerobos, dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mengutuk Monster Tua yang Tercerahkan selama empat hari empat malam berturut-turut sebelum menuju ke Sepuluh Ribu Iblis Realm untuk menerobos.
	Dia pertama kali menghubungi Taois Jingxu untuk membersihkan Sepuluh Ribu Alam Iblis.
	Taois Jingxu tidak menunda dan segera membuat pengaturan.
	Li Qingzi telah menginstruksikannya bahwa dia harus segera memenuhi semua permintaan Han Jue dan tidak lalai.
	Empat jam kemudian, para murid di Alam Sepuluh Ribu Iblis diusir oleh berbagai tetua. Ini menyebabkan keributan besar di sekte dalam. Tetapi ketika mereka mendengar bahwa itu adalah permintaan Tetua Pembunuh Dewa, semua murid tidak lagi tidak senang.
	Kesengsaraan Alam Integrasi Tubuh sangat menakutkan. Bahkan ketika Han Jue mengaktifkan penghalang, itu masih menyebabkan keributan besar. Para tetua berkumpul dan merasakan kekuatan surgawi yang luas, mereka semua gemetar ketakutan.
	“Seberapa kuat Dewa Pembunuh Tetua?”
	“Melihat keributan itu, dia mungkin telah melampaui leluhurnya.”
	“Berhentilah mengagumi. Bagaimana keinginan kultivasi dari Dewa Pembunuh Tetua dibandingkan dengan kita? ”
	“Ini bukan sesuatu yang bisa dicapai melalui kultivasi saja. Bakatnya jelas merupakan yang terkuat di Sekte Murni Giok.”
	“Dengan adanya Sesepuh Pembunuh Dewa, Sekte Murni Giok menjadi sekuat sekarang ini. Yang terpenting, dia tidak mengkonsolidasikan otoritasnya. Ini mengagumkan.”
	Mendengarkan diskusi para tetua, Li Qingzi mengangkat kepalanya tinggi-tinggi seolah sedang membual.
	Guan Yougang memiliki ekspresi yang kompleks. Dia melihat pemandangan apokaliptik di kejauhan, matanya dipenuhi kekaguman.
	Pada titik ini, dia tidak menyalahkan Han Jue sama sekali. Sebaliknya, ia mulai berkultivasi dengan Han Jue sebagai targetnya.
	Sayangnya, kesenjangan di antara mereka masih tumbuh.
	“Mungkin suatu hari, dia bisa naik menjadi abadi sejati.” Guan Yougang berpikir dalam hati.
	…
	Di gurun, seorang pria setengah telanjang duduk di udara. Baut petir yang tak terhitung jumlahnya turun dari langit dan terjalin dengan tubuhnya.
	Orang ini adalah Zhou Fan!
	Tidak jauh, Mo Fuchou dan seorang wanita berbaju ungu berdiri berdampingan.
	1
	Setelah bertahun-tahun, Zhou Fan dan Mo Fuchou tidak lagi muda dan belum dewasa. Mereka telah matang dan aura mereka bahkan lebih kuat. Tubuh Zhou Fan memiliki dampak visual selama kesengsaraan. Itu seperti tubuh suci dewa kuno, tidak bisa dihancurkan.
	Membawa pedang di punggungnya, Mo Fuchou memiliki aura iblis.
	Dia bertanya, “Senior, hubungan apa yang kamu miliki dengan Kakak Juniorku? Bagaimana kamu bisa begitu murah hati?”
	Tidak hanya wanita berpakaian ungu membangkitkan Zhou Fan, tetapi dia juga membantunya berkultivasi. Di bawah bimbingannya, kekuatan Zhou Fan telah melonjak.
	Sekarang, Zhou Fan menerobos ke alam Nascent Soul. Faktanya, kekuatannya sudah sebanding dengan seorang kultivator alam Nascent Soul, setelah sebelumnya membunuhnya sendiri!
	“Adik juniormu ini ditakdirkan untuk bersamaku di kehidupanku sebelumnya. Dia menyelamatkanku sekali. Aku masih berhutang budi padanya.”
	Kehidupan sebelumnya?
	Mo Fuchou tidak bisa menahan rasa ingin tahunya.
	Wanita berjubah ungu itu berkata dengan sedih, “Omong-omong, itu masih takdirnya yang kuat. Peluang yang diperolehnya sebelumnya membuatnya cukup kuat. Aku hanya memanfaatkan situasi. Di masa depan, dia akan menimbulkan badai di dunia. Mungkin, dia akan mencapai alam Mahayana lagi.”
	Lagi?
	Mo Fuchou diam-diam terkejut. Mungkinkah Zhou Fan adalah seorang kultivator Mahayana di kehidupan sebelumnya?
	“Dia akan berhasil. Aku harus pergi juga. Untuk menyelamatkannya, saya meminta bantuan kakak perempuan saya. Aku harus mengembalikannya.” Wanita berjubah ungu menggelengkan kepalanya. Dengan mengatakan itu, dia berbalik dan bersiap untuk pergi.
	Mo Fuchou buru-buru bertanya, “Bolehkah saya meminta gelar Dao Senior, bagaimana kami akan membalas Anda di masa depan?”
	Wanita berjubah ungu itu melompat. Sebuah awan muncul di bawah kakinya, membawanya ke cakrawala. Suaranya memasuki telinga Mo Fuchou: “Sebaiknya kamu tidak mengetahui gelar Dao-ku, agar kamu tidak menarik masalah. Satu-satunya hal yang dapat saya katakan kepada Anda adalah bahwa nama keluarga saya adalah Xuan. ”
	Xuan?
	Mo Fuchou mengerutkan kening. Memikirkan kembali, dia belum pernah mendengar tentang seorang kultivator yang kuat dengan nama keluarga Xuan.
	Dia menatap Zhou Fan lagi.
	…
	Sepuluh Ribu Alam Iblis.
	Setelah sepuluh hari sepuluh malam transendensi kesengsaraan, Han Jue akhirnya berhasil.
	Alam Integrasi Tubuh!
	Dia akhirnya mencapai Alam Integrasi Tubuh. Dia sangat bersemangat.
	[Terdeteksi bahwa Anda telah berhasil menembus ke Alam Integrasi Tubuh. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Segera keluar dan tunjukkan kepada dunia betapa kuatnya Anda. Anda dapat memperoleh Harta Karun Numinous dan warisan Kekuatan Mistik.]
	[2: Terus berkultivasi dalam pengasingan. Berkultivasi dalam profil rendah. Targetnya adalah menjadi yang terkuat di dunia. Anda bisa mendapatkan harta karun alami.]
