
Bab 810 – Perhatian dari Kesadaran Chaotic
	Bab 810 Perhatian dari Kesadaran Chaotic
	“Mereka yang hanya memiliki klon mereka di sini, segera kirim tubuh utamamu. Bunuh Pangu dalam satu pertempuran dan beri tahu dia bahwa eranya telah berlalu! ”
	Grand Primordium Fiendcelestial memindai semua Fiendcelestial dan berkata dengan serius.
	Han Jue merasa bahwa orang ini sedang membicarakannya.
	Di istana ini, hanya beberapa Chaotic Fiendcelestial yang mengirim klon. Yang lainnya adalah tubuh utama mereka. Mereka juga takut tubuh utama mereka akan dibunuh oleh Pangu jika mereka tetap tinggal di kampung halaman.
	Persis seperti itu, para Fiendcelestial terbang keluar dari istana di bawah pimpinan Grand Primordium Fiendcelestial.
	Han Jue akan memanfaatkan situasi untuk melihat kekuatan Pangu.
	Sepuluh ribu tahun kemudian.
	Han Jue datang ke Dao Field kedua dan melepaskan Thunderbolt Fiendcelestial untuk membiarkan Murong Qi menerimanya.
	Murong Qi sangat senang memiliki teman Fiendcelestial lainnya.
	Han Jue melihat Lapangan Dao kedua setelah mereka berdua pergi.
	“Selama bertahun-tahun, para Fiendcelestial sangat tidak sabar. Mereka semua merasakan ancaman Pangu,” kata Li Yao lembut.
	Dia juga merasakannya. Tidak hanya itu, nama Pangu muncul dari garis keturunannya dan muncul di benaknya, memberi tahu alasannya.
	Han Jue bertanya, “Apakah sudah ditenangkan?”
	Li Yao mengangguk. “Ini semua berkat Murong Qi. Saya harus mengatakan bahwa grand-murid Anda memang sangat berbakat.
	Han Ju tersenyum. Tentu saja. Dia paling menghargai Murong Qi!
	Pedang Pemahaman Dao bertanya, “Tuan, akankah Pangu menemukan kita?”
	Han Jue berkata, “Ya, tapi dia tidak bisa masuk.”
	Pangu jelas memiliki kemampuan untuk melacak Fiendcelestials. Dia bisa merasakan arahnya bahkan jika dia tidak bisa memata-matai Lapangan Dao kedua. Ini adalah resonansi antara Fiendcelestials.
	Pedang Pemahaman Dao penasaran. Dia sudah penasaran dengan formasi susunan Lapangan Dao, tapi dia tidak berani bertanya.
	Li Yao tersenyum. “Jangan khawatir. Bahkan jika langit runtuh, Sekte Master akan menahannya. Pangu bukan musuh kita. Musuh kita masih ada di masa depan.”
	Sebagian besar Fiendcelestial telah memasuki Alam Sage, tetapi mereka belum mencapai Alam Kebebasan.
	“Betul sekali. Anda harus setidaknya mencapai Alam Sage Dao Besar sebelum Anda dapat melayani saya. ” Han Ju tersenyum. Sayangnya, dia tidak memiliki janggut. Kalau tidak, akan sangat keren untuk membelainya dan tersenyum.
	Tentu saja, dia juga bisa menumbuhkan janggut sendiri.
	Han Jue mengobrol dengan kedua wanita itu sebentar sebelum kembali ke Lapangan Dao utama.
	Dia memeriksa email-email itu.
	(Teman baikmu, Sage Pedang Bodoh telah melangkah ke dalam Pedang Dao dan memahami arti sebenarnya.)
	(Putramu Han Tuo telah melangkah ke Alam Kekacauan Primordial Kebebasan. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	(Teman baikmu Yi Tian telah melangkah ke Alam Kekacauan Primordial Kebebasan. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	(Murid Anda Dao Sovereign telah memasuki mayat Chaotic Fiendcelestial.]
	(Murid Anda Zhao Xuanyuan telah masuk …]
	sebagai
	[Teman baikmu Divine Robe Taoist dikutuk oleh kutukan misterius.]
	[Musuhmu Seven Dao Sage telah berhasil dihidupkan kembali.)
	(Teman baik Anda Bijaksana Pedang Bodoh telah menggabungkan Dao Besarnya dengan Pedang Dao dan berhasil melangkah ke Alam Agung Dao Agung.)
	Sage Pedang Bodoh telah menjadi Agung Dao Agung!
	Apakah ini dianggap membangun kembali setelah kehancuran?
	Han Jue hanya bisa menghela nafas. Orang ini memang kuat.
	Han Tuo dan Yi Tian juga dianggap sebagai orang yang memiliki pemeliharaan besar. Mereka telah mencapai Alam Kebebasan begitu cepat dan bahkan lebih kuat dari murid-muridnya.
	Tidak heran kebanyakan kultivator mempertaruhkan hidup mereka untuk mencari peluang.
	Han Jue juga memperhatikan bahwa Tujuh Dao Sage telah dihidupkan kembali.
	Seven Dao Sage tidak lagi menjadi apa-apa di matanya. Jika dia tahu tempatnya, Han Jue tidak akan peduli padanya untuk saat ini.
	Tapi dia akan dibunuh secara insta jika dia masih berani bertindak sembarangan.
	Alasan mengapa Han Jue tidak membunuh Tujuh Dao Sage adalah karena dia ingin menunggunya datang mengetuk sebelum melemparkannya ke Penjara Surgawi Primordial untuk memperkuat pasukannya.
	Tidak seperti Sage, Great Dao Sage benar-benar sulit untuk dipelihara.
	Han Jue melanjutkan membaca email.
	Kemunculan Pangu membuat teman-temannya tenang. Mereka jarang mengalami serangkaian pemukulan.
	Harus dikatakan bahwa Pangu ganas. Pengaruhnya bisa dikatakan nomor satu dalam sejarah.
	Setelah membaca email, Han Jue mengalihkan kesadarannya ke tiruannya. Pada saat ini, tiruannya masih mengikuti Fiendcelestials melalui Chaos.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Kekacauan itu tidak ada habisnya. Butuh waktu untuk menemukan Pangu. Selanjutnya, orang ini sepertinya sengaja bersembunyi. Itu mungkin terkait dengan pertempuran yang baru saja berakhir.
	(Pedang Sage Bodoh mengirimimu mimpi. Apakah kamu menerimanya?]
	Pikiran Han Jue terganggu oleh pemberitahuan itu.
	Dia ragu-ragu sejenak dan kemudian bertanya dalam pikirannya, “Apakah berbahaya bagiku untuk menerima mimpi Petapa Pedang Bodoh?”
	Bagaimanapun, orang ini sudah menjadi Dao Agung Agung. Dia tidak lagi sama seperti dulu.
	[400 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	Han Jue memilih untuk menerima mimpi itu.
	Mimpi itu adalah Primordial Void, tempat mereka berdua bertarung.
	Sage Pedang Bodoh terlihat tidak berbeda dari sebelumnya, tetapi seluruh tubuhnya telah berubah. Bayangan pedang yang tak terhitung jumlahnya terjalin di matanya.
	Sage Pedang Bodoh tersenyum. “Saya menjadi lebih kuat. Kamu mungkin bukan tandinganku lagi.”
	Han Jue berkata, “Kalau begitu, kamu benar-benar kuat.”
	Petapa Pedang Bodoh berkata, “Jangan bertarung dengan Pangu. Dia memiliki sosok perkasa di belakangnya. Tidak mungkin untuk mengalahkannya. Kebangkitan Pangu kali ini hanya untuk mengembalikan Chaotic Order. Mungkin itu untuk Primordial Fiendcelestial. Lagi pula, dalam situasi kacau, lebih mudah bagi Primordial Fiendcelestial untuk tumbuh.”
	Han Jue berkata tanpa daya, “Aku juga tidak ingin bertarung dengannya, tapi bisakah aku membuat keputusan?”
	“Mungkin, selama itu adalah aturan Dao Surgawi.”
	“Kamu selamat? Pangu tidak akan menemukan masalah denganmu lagi?”
	“Ya, aku sudah bertarung dengannya dua kali. Itu bisa dianggap sebagai pembuktian diri. Dia berjanji tidak akan mencariku lagi selama aku tidak menghentikannya.”
	Han Jue berpikir keras.
	Pangu sebenarnya adalah pion.
	Sage Pedang Bodoh berkata, “Sage Surgawi Perkasa Ilahi, saya berharap dapat mengalahkan Anda secara terbuka. Jangan mati.”
	Dengan itu, mimpi itu hancur.
	Han Jue membuka matanya dan bertanya dalam benaknya, “Saya ingin tahu siapa pendukung terbesar di balik operasi Pangu?”
	(1 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Kesadaran Kekacauan: Kultivasi tidak diketahui, Dewa Kekacauan, Di Atas Dao Besar, Aturan dan Ketertiban, Nama yang Tak Terkatakan.)
	Memang, itu dia!
	Hati Han Jue tenggelam.
	Eksistensi terkuat yang dia tahu!
	Tidak banyak label pemeliharaan, tetapi masing-masing sangat penting.
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Apakah Kesadaran Chaotic akan menyerangku jika aku mengalahkan Pangu?”
	(1 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak untuk saat ini, tapi itu akan memperhatikanmu.]
	Perhatian?
	Han Jue tiba-tiba memikirkan sesuatu dan ekspresinya menjadi aneh.
	Saya mengerti!
	Kesadaran Chaotic menduga bahwa mungkin ada Fiendcelestial Primordial di antara Fiendcelestial Chaotic, jadi menggunakan Pangu untuk menguji air?
	Tujuan orang ini bukan untuk membersihkan Chaos tetapi untuk menemukan Primordial Fiendcelestial.
	Siapa lagi yang bisa mengalahkan Fiendcelestial Chaotic terkuat selain dari Fiendcelestial Primordial?
	Han Jue berada dalam dilema.
	Bukankah ini berarti dia tidak bisa menyerang Pangu? Bahkan dengan perlindungan Dao Field, itu akan merepotkan begitu identitasnya terungkap. Seluruh Chaos akan menargetkan Dao Field-nya dan murid-muridnya, teman-teman, dan keturunannya.
	Mungkin Han Jue bisa memindahkan mereka semua ke Dao Field, tapi bukankah itu akan memenjarakan mereka?
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue mengeluarkan Buku Kemalangan.
	Aku hanya bisa mengandalkanmu sekarang.
	Han Jue menyentuh Kitab Kemalangan dan menghela nafas.
	Saya tidak berharap bahwa saya masih harus bergantung pada Anda hari ini.
	Anda benar-benar harta saya!
