
Bab 811 – Kekuatan Pangu, Darah Panas Han Jue
	Bab 811 Kekuatan Pangu, Darah Panas Han Jue
	Han Jue memegang Kitab Kemalangan dan mulai ragu.
	Apa yang harus dia lakukan dengan Pangu?
	Tidak, Kesadaran Chaotic pasti akan merencanakan lagi sebelum dia mencapai tujuannya jika dia mengutuknya sampai mati.
	Mengapa menunggu Pangu dan Fiendcelestials bertarung sebelum Han Jue mengutuk dan mencapai situasi di mana kedua belah pihak terluka untuk mengulur waktu untuk berkembang?
	Han Jue tidak perlu mengakhiri bencana ini secara langsung. Dia bisa memperpanjangnya.
	Kemudian, dia akan menunggu sampai mereka bertarung.
	Han Jue menyingkirkan Kitab Kemalangan dan bersemangat sebelum melanjutkan berkultivasi.
	Berita kebangkitan Pangu menyebar ke Dao Surgawi. Saat sekte takdir mempromosikannya, semua makhluk hidup juga belajar tentang masalah ini.
	Divine Might Heavenly Sage sebenarnya adalah seorang Chaotic Fiendcelestial, dan Pangu akan datang untuk membunuhnya.
	Beberapa mendukung Divine Might Heavenly Sage, sementara yang lain mendukung Pangu.
	Namun, secara keseluruhan, lebih banyak makhluk hidup mendukung Divine Might Heavenly Sage.
	Pangu terlalu tua untuk diingat oleh semua makhluk hidup. Legendanya juga sangat singkat. Di sisi lain, Divine Might Heavenly Sage lebih akrab.
	Dalam kehidupan Han Jue sebelumnya, itu seperti bagaimana manusia tahu bahwa Dewa Penciptaan ingin berurusan dengan Bodhisattva Guan Yin. Kebanyakan orang akan mendukung yang terakhir.
	Divine Might Heavenly Sage memang telah menyelamatkan Dao Surgawi berkali-kali, dan dia tidak pernah meninggalkan noda di dunia fana.
	Dia juga Sage paling misterius dan hanya tahu bagaimana berkultivasi dalam pengasingan.
	Dao Surgawi saat ini dipenuhi dengan masalah internal dan eksternal. Pangu menyerang dari luar, dan ada akumulasi kebencian dari aturan perdamaian.
	Bencana Tak Terukur akan meledak lagi.
	Banyak tokoh perkasa sudah berkumpul di sekitar Qin Ling. Mereka semua adalah musuh dari Sekte Buddhis atau pembudidaya yang tidak puas dengan dunia.
	Mereka semua menunggu Qin Ling menerobos.
	Begitu dia menjadi Pseudo-Sage, sudah waktunya untuk memulai perang dengan Sekte Buddhis.
	Sekte Buddhis juga tahu tentang ini, tetapi mereka tidak berdaya. Mereka tidak bisa menargetkan Qin Ling lagi dengan tuduhan tak berdasar. Qin Ling telah ditekan selama seratus ribu tahun. Akan bertentangan dengan kebenaran perdamaian jika mereka menyerangnya lagi.
	Waktu berlalu.
	Tahun demi tahun berlalu.
	Pada hari ini.
	Han Jue tiba-tiba membuka matanya.
	Dia telah mengasingkan diri selama 9.732 tahun.
	Dia mengeluarkan Kitab Kemalangan. Melalui tiruannya, dia sudah tahu bahwa Fiendcelestial telah bertabrakan dengan Pangu.
	Lusinan Chaotic Fiendcelestials melawan Pangu dengan marah. Lapisan ruang hancur dan Primordial Void muncul segera setelah pertempuran dimulai. Klon Han Jue sedang meluncur. Dia bukan satu-satunya. Banyak Fiendcelestial juga sama. Itu terutama Grand Primordium Fiendcelestial yang melawan Pangu.
	Grand Primordium Fiendcelestial memang kuat. Itu unggul pada awalnya, tetapi semakin banyak Pangu bertarung, semakin kuat dia menjadi. Tren menjadi lebih kuat benar-benar tidak masuk akal.
	Pangu akan membalikkan keadaan cepat atau lambat jika ini terus berlanjut.
	Han Jue mulai mengutuk.
	Kekuatan Dharmanya melonjak ke dalam Kitab Kemalangan dan dia menghela nafas lega.
	Dia bisa mengutuk! Tampaknya Pangu tidak memiliki Manik Karma!
	Dengan campur tangan Han Jue, Pangu memang terpengaruh dan tidak bisa mengakhiri pertempuran dalam waktu setengah hari.
	Lima hari kemudian, Pangu sudah mulai menekan semua Fiendcelestial. Grand Primordium Fiendcelestial sudah terluka parah dan setengah dari Jiwa Dao-nya telah terputus. Meskipun dia bisa mengolahnya kembali, dia membutuhkan waktu.
	Umur Han Jue mulai berkurang.
	Saat dia mengutuk, dia menggunakan mata tiruannya untuk menonton pertempuran.
	Tanpa Kapak Pembuka Surga, Pangu bertarung dengan pedang. Pedang ini adalah pedang tulang. Bilahnya lebar dan lebih besar dari tubuhnya. Pada pandangan pertama, dia mengira itu adalah Kapak Pembuka Surga lainnya.
	Pangu tidak memiliki Kekuatan Mistik atau mantra yang mendalam. Dia mengandalkan gerakannya yang besar dan tubuhnya yang kuat.
	Tidak ada pertahanan. Dia menyerang tanpa menahan diri!
	Saat Han Jue mulai mengutuk Pangu dengan umurnya, gumpalan aura hitam mulai meluap dari tubuh Pangu, memperlambat kecepatan pertempurannya.
	Semangat para Fiendcelestial melonjak ketika mereka melihat ini.
	Pangu akan runtuh?
	Grand Primordium Fiendcelestial memperhatikan aura hitam di sekitar Pangu dan terkejut.
	Itu adalah… Pangeran Terlarang Kegelapan?!
	Grand Primordium Fiendcelestial terkejut. Mengapa Dark Forbidden Lord membantunya?
	Mungkinkah Pangu juga merupakan ancaman bagi Pangeran Terlarang Kegelapan?
	Itu masuk akal. Begitu Pangu menjadi lebih kuat dan menyapu Chaos, bagaimana mungkin Pangeran Terlarang Kegelapan mewujudkan ambisinya?
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dari penampilan Dark Forbidden Lord, orang ini pasti memiliki ambisi untuk berkomplot melawan Chaos!
	Dengan pemikiran itu, Grand Primordium Fiendcelestial menyerang lagi, bersiap untuk membunuh Pangu bersama.
	Di sisi lain, umur Han Jue mulai berkurang.
	Saat dia menyerang, Pangu mulai dipukuli.
	“Pangu, kamu memang kuat. Anda melawan begitu banyak Chaotic Fiendcelestial sendirian, dan bahkan ada keberadaan Great Dao Supreme. Mereka sebenarnya bukan tandinganmu. Kamu sangat kuat, kamu memang perlu diberi gelar. ” Han Jue berpikir dalam hati.
	Dari cara Pangu menghancurkan Grand Primordium Fiendcelestial, Han Jue kemungkinan besar bukan lawannya.
	Sangat menyenangkan membiarkan Pangu terluka parah dan beristirahat untuk jangka waktu tertentu, memberinya waktu untuk berkembang.
	Ketika umur Han Jue berkurang hampir 5 kuadriliun tahun, Grand Primordium Fiendcelestial melukai Pangu dengan parah. Lengan Pangu berubah menjadi abu, tetapi auranya masih ganas.
	Namun, Pangu bukanlah binatang buas. Setelah bertarung lebih lama dan memastikan bahwa dia tidak bisa menang, dia hanya bisa mundur.
	Fiendcelestials lainnya mengikutinya. Segera setelah itu, berita tentang Pangu yang terluka parah muncul di email Han Jue.
	Pada akhirnya, sosok perkasa misterius menyelamatkan Pangu.
	Sisi Fiendcelestial menang!
	Grand Primordium Fiendcelestial meraung dengan marah. Suaranya menembus lapisan ruang dan mengguncang dunia.
	Han Jue meletakkan Buku Kemalangan dan menghela nafas.
	Pangu!
	Meski Pangu sempat kalah dan kabur, dia merasa belum kalah.
	Darahnya disulut oleh Pangu.
	Dia harus melawan Pangu dalam kehidupan ini, tapi tidak sekarang!
	Dengan Kesadaran Chaotic di belakangnya, tidak mungkin Pangu kalah dalam situasi satu lawan satu.
	Kemudian lagi, Pangu baru saja lahir belum lama ini, tetapi dia sudah bisa menekan Agung Dao Agung …
	Apakah benar-benar ada seseorang yang lahir dengan kekuatan yang tak tertandingi?
	Han Jue melihat ke kuil Tao di sebelah dan melihat putranya melalui perut Xing Hongxuan.
	Esensi darah anak ini sudah sebanding dengan Sage. Bisakah dia dibandingkan dengan Pangu ketika dia lahir?
	Han Jue tiba-tiba menantikan kelahiran putranya.
	Namun, Chaos hanya bisa menampung satu Primordial Fiendcelestial.
	Itu kecuali Han Jue melompat keluar dari identitas Primordial Fiendcelestial.
	Mungkinkah ada level yang lebih tinggi?
	Han Jue merasa itu mungkin.
	Primordial Fiendcelestial sebelumnya telah mati karena munculnya Chaos.
	Tapi kenapa dia tidak menghentikan Chaos?
	Mungkinkah Chaos lebih kuat darinya?
	Mungkinkah itu Kesadaran Chaotic?
	Itu tidak sejauh Kesadaran Chaotic hanya Pencipta Dao.
	Han Jue curiga bahwa Tuan Pencipta adalah Fiendcelestial Primordial sebelumnya. Dia mungkin mengejar kekuatan yang lebih besar dan hanya memberi Chaos kesempatan karena dia gagal.
	Yang terkuat di Kekacauan saat ini hanyalah Pencipta Dao.
	Tunggu?
	Di luar Kekacauan?
	“Saya ingin tahu apakah ada keberadaan di luar Alam Pencipta Dao di luar Kekacauan?”
	(1 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	Han Jue menghela nafas lega.
	Dia bertanya lagi, “Seberapa kuat keberadaan terkuat di luar Chaos?”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Di luar Kekacauan adalah domain kosong. Tidak mungkin ada makhluk hidup, tetapi bagaimana jika ada makhluk hidup yang tidak dia ketahui?
	Sama seperti Kejahatan yang Tidak Menguntungkan!
	[The Great Dao Supreme yang dipenjara oleh domain kosong. Tidak ada kehidupan atau kebebasan.)
	Han Jue benar-benar santai.
	Kekacauan sudah tidak ada habisnya. Han Jue akan mulai mempertanyakan apakah memang ada yang terkuat jika ada ruang yang lebih luas atau keberadaan yang lebih kuat di luar Kekacauan!
