
Bab 812 – Roh Buddha, Jiang Jueshi
	Bab 812 Roh Buddha, Jiang Jueshi
	Berita bahwa Pangu telah melarikan diri dengan luka berat dengan cepat menyebar di Chaos. Namun, Kekacauan itu terlalu besar, sehingga berita itu tidak menyebar dengan cepat.
	Grand Primordium Fiendcelestial sangat licik. Itu dengan sengaja menyebutkan Pangeran Terlarang Kegelapan ketika menyebarkan masalah ini, mengatakan bahwa jika bukan karena dia, mereka pasti akan kalah.
	Meskipun itu benar, itu juga menarik Dark Forbidden Lord keluar lagi dan bahkan menyanjungnya. Pangu juga mengetahui keberadaan Pangeran Terlarang Kegelapan.
	Pengadilan Surgawi!
	Ratusan tahun kemudian ketika Kaisar Surgawi Jahat mengetahui kekalahan Pangu.
	“Apakah Dark Forbidden Lord keluar lagi? Bahkan Pangu terluka parah oleh kutukan itu. Dia terlalu kuat.”
	Kaisar Surgawi Jahat menghela nafas, nadanya menarik
	Tiga Jenderal Ilahi berada di aula. Jenderal Surga Hitam berkata, “Yang Mulia, Pangu mungkin akan beristirahat untuk jangka waktu tertentu. Haruskah rencana ekspansi Pengadilan Surgawi berlanjut? ”
	Karena pertempuran antara Pangu dan Chaotic Fiendcelestial, Kaisar Surgawi Jahat khawatir bahwa pasukan Surgawi akan terluka secara tidak sengaja selama misi mereka, jadi dia menarik kembali pasukannya dan menyuruh mereka untuk beristirahat.
	Kaisar Surgawi Jahat berkata, “Tidak perlu terburu-buru. Situasinya tidak diketahui. Kita lihat saja. Bagaimana jika Pangu besok ramai? Keberadaan Chaotic Fiendcelestial adalah sesuatu yang tidak bisa kita tebak.”
	Dia menghela nafas.
	Dia pernah memiliki dua Chaotic Fiendcelestials.
	Hatinya dipenuhi dengan penyesalan setiap kali dia memikirkan hal ini.
	Alasan mengapa Pengadilan Surgawi tidak berkembang terutama karena tidak ada lagi Iblis Surgawi yang Chaotic.
	Tidak hanya dua Jenderal Ilahi baru yang lebih rendah dari Han Tuo dan Yi Tian sebelumnya, tetapi mereka juga tidak melakukan yang terbaik.
	Tidak semua yang abadi mendukung Kaisar Surgawi Jahat untuk terus berkembang.
	Lebih banyak makhluk abadi merasa bahwa mengkonsolidasikan kekuatan yang ada adalah yang paling penting.
	Jenderal Surga Hitam terdiam sesaat sebelum berkata, “Yang Mulia, apakah Anda tahu Dunia Buddhis?”
	Kaisar Surgawi Jahat berkata, “Tentu saja, saya tahu. Penguasa Dunia Buddhis masih merupakan murid-keponakan Tuo’er.”
	“Baru-baru ini, roh Buddhis yang berbakat lahir di Dunia Buddhis. Dia berhasil mencapai Dao kurang dari 200.000 tahun setelah kelahirannya. Meskipun Tuhan Buddha telah mencerahkannya, bakatnya tidak perlu dipertanyakan lagi. Semangat Buddhis ini lahir untuk berjuang. Dia adalah Chaotic Lifeform yang sebanding dengan Chaotic Fiendcelestial, ”kata Jenderal Surga Hitam dengan lembut. Bagaimana mungkin dia tidak tahu hubungan antara Kaisar Surgawi Jahat dan Dunia Buddhis? Dia hanya menyebutkan ini karena dia tahu.
	Kaisar Surgawi Jahat mengerti, dan pikirannya mengembara
	“Apakah dia benar-benar kuat?”
	“Ya. Bahkan Roh Ilahi Dao Agung, Taois Jubah Ilahi, secara pribadi telah mengunjungi dan bahkan memberinya harta yang berharga.”
	“Kalau begitu, aku harus pergi melihatnya.”
	Kaisar Surgawi Jahat menyipitkan matanya. Jenderal Surga Hitam berhenti berbicara. Dua Jenderal Ilahi lainnya tidak mengatakan apa-apa, tetapi mereka juga sedikit menundukkan kepala.
	Dua puluh ribu tahun berlalu.
	Han Jue berusia hampir 1,8 juta tahun.
	Pangu memang berhenti setelah terluka parah. Setidaknya, dia tidak bisa dilihat di lingkaran teman-temannya.
	Pada hari ini, Han Jue membuka matanya.
	Itu terutama karena Chu Shiren telah mengiriminya mimpi belum lama ini, tetapi dia belum menggunakan Teknik Doa. Itu mungkin bukan masalah yang mendesak.
	Han Jue mengirim mimpi ke Chu Shiren.
	Di dalam mimpi.
	Chu Shiren membuka matanya dan melihat bahwa itu adalah Han Jue. Dia segera berdiri dan membungkuk.
	“Apa itu?” tanya Han Ju.
	Chu Shiren menjelaskan alasannya.
	Ternyata seorang anak ajaib telah lahir di Dunia Buddhis, tetapi dia pada dasarnya suka berperang. Secara kebetulan, Kaisar Surgawi Jahat datang dan ingin memelihara keajaiban ini. Chu Shiren sedikit ragu-ragu. Alasan mengapa dia tidak langsung menolaknya adalah karena Kaisar Surgawi Jahat memang telah mengasuh Han Tuo dengan sangat baik.
	“Grandmaster, bisakah kita mempercayai Kaisar Surgawi Jahat?” Chu Shiren bertanya.
	Han Jue berkata, “Jika Anda menyebut saya dan dia membuat janji, kita bisa mempercayainya. Kuncinya adalah, apakah Anda bersedia memberikannya?”
	Chu Shiren tersenyum pahit. “Saya harus. Anak ini terlalu berisik. Dia berdebat dengan murid-murid Dunia Buddhis dan melukai mereka setiap saat. Mungkin bukan hal yang baik untuk menahannya. Aku benar-benar tidak tahu bagaimana memperbaiki kepribadiannya.
	“Adalah baik untuk mengikuti Kaisar Surgawi Jahat. Saya hanya bisa melepaskan setelah mengalami
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	dia.”
	Han Jue bertanya dengan rasa ingin tahu, “Mengapa Dunia Buddhis bisa melahirkan keajaiban seperti itu?”
	Chu Shiren berkata, “Bagaimanapun, ini adalah dunia yang dibentuk oleh Dao Besar. Ini memiliki penciptaan yang tak ada habisnya. Kekacauan adalah dunia yang ditenun oleh tiga ribu Dao Besar. Di masa depan, keberadaan yang lebih kuat dari Chaotic Fiendcelestial akan muncul. Saya pikir itu mungkin.”
	Han Jue tidak bisa tidak memikirkan Kaisar Surgawi.
	Mengapa Dao Surgawi tidak memiliki keajaiban yang begitu menakjubkan?
	Meskipun Dao Surgawi memiliki banyak jenius, tidak satupun dari mereka menarik perhatian Han Jue.
	Mungkin Dao Surgawi bukanlah Dao Besar. Batas Penciptaan masih sedikit kurang
	Setelah mengobrol sebentar, mimpi itu berakhir.
	Han Jue tidak mengambil hati ini.
	Namun, setengah hari kemudian, Kaisar Surgawi Jahat mengiriminya mimpi. Dalam mimpi itu, dia berterima kasih kepada Han Jue dan berjanji bahwa dia akan memelihara Roh Buddhis menjadi seorang jenius dan membiarkannya kembali ke Dunia Buddhis di masa depan.
	Dia telah membantu Dunia Buddhis memelihara para genius dan mereka telah membantunya memperluas wilayahnya. Itu adalah situasi menang-menang. Dia tidak mengharapkan Roh Buddhis untuk melayaninya selamanya.
	en
	Namun, dia percaya bahwa ketika Pengadilan Surgawi menjadi lebih kuat, cepat atau lambat, roh Buddhis yang benar-benar milik Pengadilan Surgawi akan muncul.
	Setelah mimpi itu berakhir, Han Jue melihat Dao Surgawi selanjutnya.
	Dia ingin menemukan keajaiban yang tak tertandingi di Dao Surgawi.
	Xia Zhizun dan yang lainnya sedikit lemah.
	Paling tidak, itu harus menjadi keberadaan seperti Qin Ling
	Setelah mencari beberapa saat, Han Jue benar-benar menemukannya.
	Dia juga lahir di Ras Dao Surgawi. Dia lahir tiga ratus tahun yang lalu dan masih menjadi Kaisar Abadi.
	Menjadi Kaisar Abadi dalam tiga ratus tahun terlalu berlebihan!
	Meskipun Qi Roh Surgawi Dao saat ini jauh lebih besar dari sebelumnya, menjadi Kaisar Abadi pada usia 300 tahun belum pernah terjadi sebelumnya.
	Alam apa Han Jue ketika dia berusia tiga ratus tahun?
	Dia menghitung dengan jarinya dan menemukan bahwa anak ini memang memiliki latar belakang.
	Anak ini bernama Jiang Jueshi. Dia adalah kakak dari murid Sekolah Manusia, Jiang Dugu. Tidak seperti Jiang Dugu, yang selalu tumbuh, Jiang Jueshi telah meninggal dalam meditasi ketika ia mencapai Alam Dewa. Setelah itu, dia akan terus meninggal dunia dalam meditasi setiap kali dia berkultivasi ke Alam Dewa. Satu kehidupan demi satu, bakatnya meningkat setiap saat. Sekarang, dia sudah hidup selama seratus ribu kehidupan dan tubuh reinkarnasinya telah melewati beberapa bencana.
	Bahkan Kekuatan Mistik Penghancur Dao tidak menghancurkan jiwanya.
	Karena dia telah meninggal setelah mencapai Alam Dewa, Jiang Jueshi tidak pernah muncul. Jiang Dugu juga berpikir bahwa kakak laki-lakinya telah lama meninggal.
	Dalam kehidupan ini, Jiang Jueshi tampaknya berada di ambang melonjak.
	Dia bertanya-tanya apakah dia masih akan mati dengan tenang.
	Selain itu, para Bijak tampaknya tidak merasakan keberadaannya. Dia terlalu low profile dan pemeliharaannya sangat tipis. Jika bukan karena Great Dao Sage seperti Han Jue yang sengaja mencari jenius, dia mungkin tidak akan menemukannya.
	Han Jue sangat menantikannya. Dia menutup matanya dan terus berkultivasi.
	Sepuluh ribu tahun kemudian, dia membuka matanya.
	Dia menatap Jiang Jueshi lagi.
	Dalam sepuluh ribu tahun, orang ini sudah bereinkarnasi dua kali.
	Dia tidak mengungkapkan ketenarannya di kedua kehidupan. Dia diam-diam berkultivasi dan diam-diam meninggal, seolah-olah dia tidak ada di Dao Surgawi sama sekali.
	Han Jue sangat memperhatikannya.
	Mengapa dia melakukan ini?
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Bereinkarnasi terus menerus untuk meningkatkan potensinya?
	Potensinya sudah cukup tinggi. Kenapa dia tidak berhenti?
	Han Jue memutuskan untuk membuat tiruan. Ketika Jiang Jueshi bereinkarnasi lagi, dia akan membiarkan klon itu pergi dan menerima seorang murid. Empat ribu tahun kemudian, Jiang Jueshi meninggal di sebuah lembah. Jiwanya memasuki dunia bawah. Bahkan Raja Neraka tidak merasakan potensi mengerikan dalam jiwanya dan menganggapnya sebagai manusia fana. Dia bereinkarnasi lagi tanpa ada yang tahu.
	Dalam kehidupan ini, ia dilahirkan di sebuah desa. Orang tuanya masih hidup dan dia memiliki saudara kandung.
	Jiang Jueshi telah mengalami segala macam situasi. Dia mengalami kehidupan dalam keluarga kerajaan, keluarga penderitaan, keluarga kaya, dan bahkan kejahatan. Namun, dia selalu diam-diam lolos dari karma dan menemukan tempat untuk berkultivasi sendirian.
