
Bab 813 – Ikuti Selamanya
	Bab 813 Ikuti Selamanya
	Sebuah desa dengan puluhan keluarga terletak di hutan. Laki-laki dan perempuan bertani dan menganyam. Ayam dan anjing ada di mana-mana, dan asap mengepul dari cerobong asap. Desa itu terisolasi dari dunia.
	Di hutan, di balik batu besar, seorang anak berusia dua atau tiga tahun sedang bermeditasi dan berkultivasi
	Fitur wajahnya sangat indah dan wajahnya memerah. Dia memiliki keanggunan seorang gadis.
	Dia adalah Jiang Jueshi.
	Dia telah menyembunyikan dirinya dalam-dalam dan berpura-pura meminum sup Meng Po. Ingatannya masih ada, jadi dia sudah mulai berkultivasi ketika dia lahir. Namun, dia menyembunyikannya dengan sangat baik dan tidak ada yang menemukannya.
	Pada saat ini, dia tiba-tiba mendengar langkah kaki.
	Jiang Jueshi segera membuka matanya dan jatuh ke batu. Matanya langsung memerah, seolah-olah dia baru saja menangis.
	Sesosok tiba di depannya.
	Itu adalah Taois tua, yang dibentuk oleh tiruan Han Jue. Punggungnya bungkuk, tapi sedikit tubuh utama Han Jue masih bisa dilihat di antara alisnya.
	Han Jue berpura-pura terkejut dan bergumam, “Sebenarnya ada bakat seperti itu di dunia!”
	Dia mengangkat Jiang Jueshi dan berjalan menuju desa.
	Jiang Jueshi meneteskan air liur dan menggaruk dengan tangan kecilnya. Dia murni dan manis.
	Dia merasa sangat tidak berdaya.
	Dia bertemu dengan seorang kultivator yang ingin menerimanya sebagai murid lagi. Dia telah mengalami begitu banyak reinkarnasi. Situasi seperti itu tidak jarang, jadi dia tidak panik dan perlahan-lahan akan menghadapinya di masa depan.
	Han Jue menemukan orang tua Jiang Jueshi dan menyatakan bahwa dia adalah seorang kultivator dan bersedia menerima Jiang Jueshi sebagai muridnya. Dia mengajarinya di desa. Orang tuanya sangat senang dan berlutut untuk berterima kasih padanya.
	sebelum
	Hal ini menyebabkan keributan di desa. Penduduk desa datang untuk menyaksikan keributan itu.
	Seiring berjalannya waktu, Han Jue juga terintegrasi ke dalamnya dan mengajarkan budidaya Jiang Jueshi. Dia hanya mengajarinya teknik kultivasi biasa. Namun, untuk menghadapinya, Jiang Jueshi juga berkultivasi sesuai dengan teknik kultivasi yang diajarkannya.
	Dua puluh tahun kemudian, Jiang Jueshi, yang telah dewasa, mengucapkan selamat tinggal dan bersiap untuk mengembara dunia. Pada akhirnya, Han Jue bersikeras untuk mengikutinya, membuatnya tak berdaya.
	Guru dan murid mulai berjalan keliling dunia.
	Tiga ribu tahun kemudian.
	Rambut Han Jue sudah putih. Dia tinggal di kuil Taois sederhana di tepi sungai bersama Jiang Jueshi.
	Dibandingkan dengan tiga ribu tahun yang lalu, Han Jue terlihat lebih tua. Auranya seperti sutra dan dia bahkan tidak bisa membuka matanya.
	Jiang Jueshi duduk di samping Han Jue dan membuka matanya. Dia berkata dengan lembut, “Tuan, umur saya sudah habis.”
	Han Jue tidak bergerak. Jiang Jueshi harus mengulangi dirinya sendiri.
	“Ah? Umur… Potensi Anda sangat tinggi. Anda sudah lama menjadi abadi … Mengapa Anda masih memiliki umur? Han Jue bertanya sambil gemetar. Setelah mengatakan itu, dia hanya bisa batuk.
	Jiang Jueshi berkata, “Saya juga tidak mengerti. Mungkin itu takdir. Surga memberi saya bakat, tetapi mereka juga mencabut umur saya. ”
	Han Jue berhenti bicara.
	Jiang Jueshi meliriknya dan menghela nafas.
	Bahkan sebuah batu akan dipindahkan setelah tiga ribu tahun berteman.
	Dalam kehidupan ini, dia paling berutang pada tuannya.
	Dia tidak memberi tahu tuannya bahwa dia telah mencapai Alam Dewa. Dia sudah siap untuk mati.
	Tapi dia tiba-tiba merasa sedikit enggan. Dia tidak tahu apa yang akan dilakukan tuannya setelah dia meninggal.
	Tuannya hanya di Alam Formasi Jiwa. Umurnya mungkin akan segera berakhir.
	1
	Jiang Jueshi hanya merasa sedikit bersalah, tetapi dia telah mengalami seratus ribu reinkarnasi dan hati Dao-nya sekuat batu.
	“Sampai jumpa di kehidupan selanjutnya. Tidak, tidak ada kehidupan selanjutnya.”
	Jiang Jueshi berpikir dalam hati. Dia telah memutuskan hubungan dengan kerabat dan istri yang tak terhitung jumlahnya. Begitu dia bereinkarnasi, akan sangat sulit untuk bertemu mereka lagi.
	Setelah reinkarnasi yang tak terhitung jumlahnya, dia mungkin memiliki kesempatan untuk bertemu dengannya, tetapi dia tidak berniat untuk berteman dengannya.
	Karma yang telah terputus tidak boleh disambungkan kembali.
	Beberapa dekade kemudian.
	Jiang Jueshi diam-diam bereinkarnasi dan datang ke dunia fana lain.
	Dalam kehidupan ini, ia dilahirkan dalam keluarga kaya.
	Pada usia tiga tahun, salju turun dari langit. Dunia sangat luas dan salju menutupi kota.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Jiang Jueshi diam-diam berkultivasi di halaman ketika dia tiba-tiba mendengar para pelayan lewat berbicara tentang apa yang terjadi di luar. “Apakah pengemis tua itu hidup atau mati?”
	“Aku tidak yakin, tapi berbaring di pintu masuk kediaman kita bukanlah ide yang bagus.”
	“Tuan telah mengirim seseorang untuk mencari dokter.”
	Karena Jiang Jueshi tidak ada hubungannya, dia pergi untuk menonton keributan itu.
	Sekelompok pelayan berkumpul di depan pintu masuk mansion. Banyak rakyat jelata juga menonton keributan di jalan-jalan di luar, menunjuk.
	Melihat Jiang Jueshi keluar, seorang gadis pelayan buru-buru memegang tangannya. Namun, dia tidak bisa menahan diri untuk tidak melihat keributan, jadi dia membawanya ke pintu.
	Jiang Jueshi memandangi pengemis tua yang tergeletak di tanah dan tiba-tiba mengerutkan kening.
	“Menguasai?”
	Jiang Jueshi memiliki ekspresi aneh. Bukankah ini tuannya di kehidupan sebelumnya?
	Pengemis tua yang lemah itu perlahan membuka matanya dan menatap matanya.
	Pengemis tua itu tiba-tiba melebarkan matanya dan berbalik, mengejutkan orang banyak.
	Pengemis tua itu menatap Jiang Jueshi dan bergumam, “Potensi seperti itu… Sebenarnya ada orang kedua di dunia? Mungkinkah itu reinkarnasi dari muridku?”
	Mulut Jiang Jueshi muda berkedut.
	Itu benar-benar tuannya!
	Bagaimana orang tua ini menemukan tempat ini?
	Dia bisa melintasi dunia hanya dalam beberapa dekade?
	Jiang Jueshi tiba-tiba mencium bau konspirasi dan secara naluriah menjadi waspada. Ini adalah pertama kalinya dia menemukan hal seperti itu dalam ratusan ribu reinkarnasi sebelumnya.
	Sepuluh ribu tahun berlalu.
	Han Jue membuka matanya dan melihat Dao Surgawi terlebih dahulu.
	Jiang Jueshi masih terjerat dengan tiruannya. Setelah bertemu di kehidupan keduanya, Jiang Jueshi awalnya waspada. Kemudian, dia menemukan bahwa tuannya telah bertemu dengannya secara kebetulan, sehingga tuan dan muridnya mulai mengembara dunia lagi.
	Meskipun dia mengatakan bahwa dia berkeliaran di dunia, dia sebenarnya menemukan tempat untuk bersembunyi dan berkultivasi. Dia terisolasi dari dunia dan bahkan tidak punya teman, apalagi musuh.
	Han Jue lebih mengagumi Jiang Jueshi.
	Orang ini tidak seperti manusia. Dia terlalu bertekad, seperti mesin kultivasi.
	Untuk membuat Jiang Jueshi tidak lagi mencurigai klonnya, Han Jue membuat klon bersumpah. “Bahkan jika aku bereinkarnasi selama sepuluh ribu kehidupan, aku pasti akan menemukan muridku dan membantunya mematahkan belenggu takdir dan mendapatkan keabadian.”
	Jiang Jueshi sangat takut ketika mendengar ini.
	Apakah orang tua ini benar-benar akan mengganggunya?
	Namun, lelaki tua itu hanya berada di Alam Formasi Jiwa dan seharusnya tidak hidup lama.
	Jiang Jueshi meninggal lagi setelah dia mencapai Alam Dewa.
	Sebelum dia meninggal, tuannya memegang tangannya dan menangis. “Dao Surgawi tidak adil, Dao Surgawi tidak adil. Mengapa muridku harus mati setelah menjadi abadi…”
	Jiang Jueshi merasa sedikit tidak nyaman, tetapi pada akhirnya dia masih menutup matanya.
	Beberapa dekade kemudian.
	Jiang Jueshi lahir dalam keluarga kerajaan dan merupakan pangeran.
	Dia diam-diam bahagia. Kali ini, orang tua itu tidak bisa menghubunginya, kan?
	Namun, pengadilan menyambut seorang abadi ketika dia berusia lima tahun. Itu adalah tuannya.
	Tidak seperti di kehidupan sebelumnya, Han Jue jauh lebih muda dalam kehidupan ini, seolah-olah dia berusia empat puluhan. Ketika Jiang Jueshi mengetahui bahwa orang ini telah benar-benar mencapai Buah Dao Persatuan Agung, umurnya meningkat pesat dan esensi, energi, dan semangatnya juga meningkat pesat.
	Keberuntungan sialan ini…
	Sama seperti itu, Jiang Jueshi direcoki oleh Han Jue lagi.
	Di jurang jalur iblis, kabut keruh memenuhi udara.
	Han Tuo dan Yi Tian bertarung dan setara.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Leluhur Iblis Lu Yuan tiba-tiba muncul dan berkata, “Aku punya misi untukmu.”
	Han Tuo dan Yi Tian segera berhenti.
	Mereka datang di depan Leluhur Iblis Lu Yuan dengan antisipasi.
	Mereka sudah terlalu lama di sini dan ingin keluar!
	Mereka bukan ahli kultivasi pahit, untuk memulai. Mereka perlu bertarung dan terus-menerus menerobos dalam pertempuran, terus-menerus melampaui batas mereka!
