
Bab 814 – Dao Ilahi
	Bab 814 Dao Ilahi
	“Misi apa? Siapa?” Yi Tian bertanya dengan penuh semangat. Dia mengepalkan tinjunya dan tubuhnya mengeluarkan suara seperti auman harimau.
	Lu Yuan menilai mereka untuk sementara waktu sebelum berkata, “Terobos Dao Ilahi!”
	Han Tuo bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apa Dao Ilahi?”
	“The Divine Dao adalah jalan menuju Great Dao Divine Spirit.”
	“Roh Ilahi Dao Besar tidak dibentuk oleh Dao Besar?”
	“Memang, tetapi sesuatu harus berbeda. Ini akan menjadi awal dari perubahan. Persiapkan dirimu. Kami akan pergi dalam seribu tahun.”
	Lu Yuan berubah menjadi Qi iblis dan menghilang saat dia selesai berbicara.
	Yi Tian tersenyum dan berkata, “Hahaha, kita akan menjadi Great Dao Divine Spirits? Saya mendengar bahwa Great Dao Divine Spirits dapat mengendalikan area Chaos!”
	Han Tuo mengerutkan kening. “Saya khawatir itu tidak sesederhana itu. Berhati-hatilah ketika saatnya tiba.”
	Dia memiliki perasaan bahwa Leluhur Iblis tidak berencana untuk mengirim mereka ke Dao Ilahi untuk menjadi Roh Ilahi Dao Besar.
	Leluhur Iblis tidak memelihara mereka karena dia menyukai bakat!
	Mereka hanya pion!
	Tahun demi tahun berlalu.
	Han Jue tenggelam dalam budidaya pengasingan. Tanpa disadari, lima puluh ribu tahun lagi berlalu.
	Dia membuka matanya dan tersenyum.
	Tingkat kultivasinya telah meningkat lagi!
	Sudah lima ratus ribu tahun sejak terobosan terakhirnya. Dia semakin dekat dan lebih dekat ke Alam Kekacauan Primordial Dao Besar yang disempurnakan.
	Dia membuka email-email itu.
	Dia masih belum melihat Pangu dalam puluhan ribu tahun terakhir. Sepertinya dia benar-benar berhenti.
	Melihat teman-temannya, tidak ada hal besar yang terjadi baru-baru ini. Semuanya baik-baik saja. Tak satu pun dari email itu layak untuk diperhatikan.
	Han Jue fokus pada Jiang Jueshi.
	Klonnya telah menemani Jiang Jueshi selama puluhan ribu tahun dan mengamatinya, menyebabkan Han Jue semakin menyukainya.
	Dia benar-benar cocok untuk menjadi muridnya.
	Tidak banyak murid Han Jue yang benar-benar cocok dengan kepribadiannya. Ayam Neraka Hitam, Anjing Surgawi Chaotic, dan murid pribadi lainnya hanya dikoreksi secara paksa olehnya.
	Dia harus menerima anak ini!
	Terlepas dari kepribadiannya, metode pertumbuhan bakat Jiang Jueshi juga menarik baginya.
	Dia tidak bisa melihat menembusnya bahkan sebagai Great Dao Sage. Namun, satu hal yang pasti. Jiang Jueshi tidak memiliki kehidupan sebelumnya yang mengesankan.
	Ini adalah perkembangan dari Chaos. Junior selalu melampaui pendahulunya. Kalau tidak, akan sangat sulit bagi Chaos untuk berkembang.
	Jika Great Dao Sage yang paling awal dapat melihat bagaimana keturunan mereka bangkit, akan sangat mudah untuk memonopoli wilayah ini. Faktanya, selalu ada pembudidaya yang maju dan melangkah ke Dao Besar.
	“Aku mungkin tidak bisa terus mengganggunya seperti ini. Saya harus menemukan kesempatan untuk benar-benar mati. ”
	Han Jue berpikir dalam hati. Dia bisa merasakan bahwa Jiang Jueshi mulai tidak menyukai klon.
	Itu normal. Tidak apa-apa jika itu satu atau dua seumur hidup, tetapi jika seperti ini, bukankah itu mata-mata?
	Di sudut Dunia Abadi.
	Han Jue tua dan Jiang Jueshi duduk bersama.
	Jiang Jueshi melirik tuannya di sampingnya, merasa bertentangan.
	Dia telah mencapai Alam Dewa lagi. Sudah waktunya baginya untuk mati.
	Namun, dia tidak ingin terjerat dengan tuannya lagi. Meskipun baik memiliki seseorang untuk menemaninya selama tahun-tahun kultivasinya yang sepi, dia merasa tidak nyaman.
	Dia merasa bahwa latar belakang tuannya tidak sederhana. Dia mungkin pion seseorang.
	Han Jue tiba-tiba membuka matanya dan berkata dengan lembut, “Murid, apakah kamu akan mati lagi?”
	Jiang Jueshi terdiam.
	Han Jue berkata dengan lemah, “Aku tidak bisa melihat melalui takdirmu. Anda tampaknya juga tidak ingin menghindarinya. Mungkin Anda khawatir tentang beberapa keberadaan. Lagipula, aku adalah Kaisar Abadi sekarang. Saya bersedia membantu Anda.”
	Jiang Jueshi memutar matanya dan berkata dengan marah, “Bagaimana?”
	Tuannya biasanya tidak senonoh, terutama setelah tingkat kultivasinya meningkat. Dia selalu tidak bisa diandalkan dan suka menggodanya. “Aku akan melepaskan kultivasiku untuk membantumu melarikan diri dari takdir!”
	“Hehe.”
	Jiang Jueshi merasa bahwa dia menjadi impulsif lagi.
	Han Jue perlahan berdiri dan berjalan menuju langit.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	“Saya sudah hidup lama dan mengalami semua situasi di dunia. Saya pernah bahagia, menangis, diberkati, menderita, marah, dibenci, dan disesali.
	“Saya tahu bahwa jalan saya menuju keabadian telah berakhir. Saya khawatir sulit bagi saya untuk terus maju. Saya bersedia menyerahkan kultivasi dan jiwa saya untuk membantu murid saya, Jiang Jueshi, menerobos belenggu umur. Saya berharap Dao Surgawi dapat memenuhi keinginan saya! ”
	Suara Han Jue bergema di pegunungan. Dalam sekejap, cuaca berubah dan guntur bergemuruh.
	Jiang Jueshi ragu-ragu.
	Bagaimana dia bisa memiliki kehendak surga? Alasan dia mati adalah karena dia ingin mati.
	Tetapi jika tuannya mengorbankan dirinya sekarang, bukankah itu yang dia inginkan?
	Meskipun tuannya memperlakukannya dengan sangat baik, itu sudah mulai mempengaruhi kultivasinya.
	Di bawah tatapannya, Han Jue berubah menjadi seberkas cahaya dan menghilang. Segera setelah itu, awan petir berpisah dan pilar cahaya ditembak jatuh, menyerap cahaya.
	Kemudian, pilar cahaya tiba-tiba mendarat di Jiang Jueshi. Itu sangat cepat sehingga dia tidak bisa menghindarinya tepat waktu.
	Jiang Jueshi merasakan pemeliharaan Dao Surgawi.
	Tuannya tidak bercanda. Dia benar-benar mengorbankan dirinya untuk memenuhi keinginannya.
	Semuanya terjadi terlalu cepat. Jiang Jueshi hanya bisa tercengang.
	Kemarin, mereka masih membahas hewan liar apa di gunung yang enak.
	Dia tidak berharap untuk dipisahkan oleh hidup dan mati hari ini.
	unn
	Jiang Jueshi tersenyum. “Orang tua ini pasti sedang mempermainkanku. Kita pasti akan bertemu lagi di kehidupan selanjutnya.”
	Dia berhenti berpikir dan pindah ke suatu tempat, bersiap untuk mati.
	Beberapa dekade kemudian.
	Jiang Jueshi yang berusia sepuluh tahun duduk di pintu masuk halaman dan melihat ke jalan-jalan yang ramai. Dia diam-diam tenggelam dalam pikirannya.
	Seorang wanita kembali dari membeli bahan makanan dan melihatnya duduk di pintu. Dia tersenyum dan berkata, “Tuan Muda, apa yang kamu pikirkan lagi?”
	Jiang Jueshi kembali sadar dan tersenyum. “Tidak ada apa-apa. Aku ingin tahu apa yang kita makan malam ini?”
	“Aku akan memasak ikan untukmu malam ini.”
	“Terima kasih, Bibi.”
	Kemudian, Jiang Jueshi terus menatap kosong.
	“Kenapa kamu belum datang?”
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Tiga puluh ribu tahun berlalu.
	Setelah bereinkarnasi, Jiang Jueshi, yang telah menjadi dewasa lagi, melangkah ke jalan dunia sendirian.
	Ketika dia berjalan keluar dari kota tempat dia tinggal selama dua puluh tahun, dia melihat seorang lelaki tua di bawah pohon tua tidak jauh dari sana. Dia duduk bersila dengan pipa di mulutnya.
	Ekspresi Jiang Jueshi berubah saat dia berjalan dengan hati-hati.
	Mungkinkah itu dia?
	Dia di sini lagi?
	Pria tua itu membuka satu mata dan meliriknya. Dia menyeringai dan berkata, “Tuan Muda, apakah Anda ingin berkultivasi? Saya memiliki Teknik Tempering Tubuh Pangu, Teknik Tak Terkalahkan Divine Might Heavenly Sage, dan Teknik Penyempurnaan Xuan Du Divine. Yang mana yang kamu mau? Harga bisa nego!”
	Dia mengeluarkan manual dari pakaiannya.
	Jiang Jueshi tercengang. Dia menggelengkan kepalanya dengan senyum pahit dan pergi.
	Orang tua itu mengutuk diam-diam dan menyingkirkan manualnya.
	Jiang Jueshi berjalan menuju jalan resmi.
	Dia bergumam pada dirinya sendiri, “Mengapa ini terjadi… Aku jelas sangat tidak menyukainya, aku bahkan tidak menyukainya…
	“Mungkin karena sudah lama tidak ada yang menemaniku. Tidak peduli berapa kali siklus reinkarnasi berubah, dia akan selalu mencoba yang terbaik untuk menemukannya
	saya.”
	“Jadi, dia tidak bersekongkol melawanku atau memanfaatkanku. Dia benar-benar hanya memperlakukan saya sebagai muridnya. Hatinya benar-benar sakit untukku.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Mata Jiang Jueshi menjadi tegas.
	Dia bukan manusia fana dan tidak akan tenggelam dalam kesedihan.
	Dalam hal itu!
	Dia ingin berkultivasi dengan tuannya. Suatu hari, dia ingin menjadi seorang Sage atau bahkan melampauinya. Selama dia cukup kuat, dia akan bisa menghidupkan kembali tuannya cepat atau lambat.
	“Ketika hari itu tiba, aku akan menjadi tuanmu dan kamu akan menjadi muridku. Aku akan melindungimu!”
