
Bab 815 – Surga Zenith dalam Satu Hari
	Bab 815 Surga Zenith dalam Satu Hari
	Han Jue membuka matanya setelah berkultivasi dalam pengasingan selama tiga puluh ribu tahun. Itu bukan karena Jiang Jueshi, tetapi karena Yang Mulia Xuan Du telah mengiriminya transmisi suara.
	Adapun Jiang Jueshi, Han Jue tidak berencana untuk peduli lagi. Dia sudah menanam karma dan akan menerimanya di masa depan.
	Dia percaya bahwa pengalaman ini tak terlupakan bagi Jiang Jueshi.
	Suatu hari, Jiang Jueshi akan menghadapi masalah yang tidak bisa dia tolak. Dia kemudian akan berhenti.
	Han Jue datang ke Surga ke-33.
	Dia memperhatikan bahwa aura para pembudidaya di sini telah meningkat. Setidaknya satu juta pembudidaya tersebar di berbagai Sage Dao Fields.
	Itu mungkin untuk melaksanakan rencana pengembangan Seratus Orang Bijak Surgawi Xuan Du.
	Han Jue datang ke Aula Universal. Dia bertemu Yang Mulia Xuan Du di ruang lain. Itu tampak seperti Aula Universal, tetapi ada puluhan ribu Pencari Dao yang berkultivasi di Aula Universal yang sebenarnya.
	Yang Mulia Xuan Du tersenyum. “Bagaimana kultivasi Rekan Daois Han baru-baru ini?”
	Han Jue berkata, “Tidak apa-apa. Mengapa Anda bersikap sopan kepada saya? Katakan saja apa yang ingin kamu katakan.”
	“Seperti ini. Dao Ilahi telah dibuka. Pemimpin Roh Ilahi telah mengumumkan bahwa dia bersedia memberi kesempatan kepada makhluk hidup Chaotic. Semua makhluk hidup dapat menantang Dao Divine, dan akan ada lima tempat untuk Great Dao Divine Spirit. Rekan Taois Han, apakah Anda ingin pergi? ” Yang Mulia Xuan Du tersenyum.
	Ada sedikit antisipasi dalam nada suaranya.
	Roh Ilahi Dao Agung tidak sederhana!
	Meskipun Han Jue telah membunuh Roh Ilahi Dao Besar sebelumnya, mereka adalah yang tertinggi dalam Kekacauan dan mengendalikan Ordo Kekacauan. Selanjutnya, kultivasinya akan maju dengan pesat setelah mendapatkan pemeliharaan Roh Ilahi.
	Yang terpenting, identitasnya akan berubah!
	The Great Dao Divine Spirit seperti Kaisar dunia fana, Dewa Abadi Dunia Abadi, otoritas tertinggi yang sah!
	Han Jue berkata, “Lupakan saja, aku tidak akan pergi. Itu terlalu berbahaya.”
	Yang Mulia Xuan Du bertanya dengan bingung, “Apakah kamu masih takut akan bahaya sekarang?”
	Dia berpikir bahwa Han Jue sudah tak terkalahkan.
	Bahkan tuannya tidak membunuh tiga belas Nyawa sekaligus, apalagi membantai Roh Ilahi Dao Besar!
	“Tentu saja. Selalu ada seseorang yang lebih kuat. Rekan Taois Xuan Du, kita masih harus berhati-hati dan tidak terlalu gegabah. Tidak mudah bagi Dao Surgawi untuk berkembang. Terkadang, ada baiknya menerima saja. Jangan selalu menjadi yang pertama menonjol,” kata Han Jue penuh arti. Yang Mulia Xuan Du tenggelam dalam pikirannya.
	tidak
	Dia tidak peduli dengan apa yang dikatakan orang lain, tapi itu berarti sesuatu yang berbeda ketika Han Jue berbicara.
	Memikirkannya dengan hati-hati, dia memang menjadi sombong baru-baru ini. Bukan hanya dia, tetapi para Sage lainnya juga sama. Mereka sedikit arogan ketika menghadapi dunia terdekat lainnya. Mereka menginginkan bagian dari segala macam hal penting seolah-olah mereka sudah menjadi penguasa Kekacauan.
	Namun, Kekacauan itu sangat besar. Domain yang dicakup oleh Dao Surgawi seperti setetes air di lautan. Itu tidak layak disebut.
	Posisi Great Dao Divine Spirit akan diperjuangkan oleh seluruh Chaos. Bagaimana itu bisa dipengaruhi oleh Dao Surgawi?
	Semakin Surgawi Yang Mulia Xuan Du memikirkannya, semakin dia menjadi takut.
	Han Jue berkata, “Apakah ada jenius yang baik di Dao Surgawi baru-baru ini? Maksudku, para jenius seperti Li Daokong dan Yi Tian.”
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Ada, tetapi mereka selalu sedikit kurang, terutama dibandingkan dengan Yi Tian dan putramu. Saya harus mengatakan bahwa kedua junior ini benar-benar beruntung. Mereka telah mencapai Alam Kebebasan belum lama ini dan membuat nama untuk diri mereka sendiri dalam Kekacauan.”
	Dia juga depresi. Dia merasa bahwa Dao Surgawi kekurangan sesuatu.
	Dia tidak bisa merasakan apa yang salah.
	Ada banyak jenius, tetapi hanya sedikit yang menakjubkan
	Mungkin karena terlalu damai, itu membatasi bakat mereka.
	Ada alasan mengapa para pahlawan muncul di masa-masa sulit.
	Beberapa jenius membutuhkan lingkungan dan stimulasi dan motivasi.
	“Apakah kita akan membiarkan kompetisi internal di Dao Surgawi setelah bencana berakhir?” Yang Mulia Xuan Du bertanya dengan hati-hati.
	Han Jue berkata, “Tidak perlu dipublikasikan. Tidak apa-apa selama sekte takdir tidak ikut campur. Sudah waktunya bagi yang abadi untuk bangkit. ”
	Yang Mulia Xuan Du mengangguk.
	Kemudian, dia menyebutkan Dunia Buddhis.
	Dunia Buddhis berkembang dengan sangat baik, terutama setelah sosok perkasa Freedom bergabung dengannya. Itu bahkan lebih menarik bagi makhluk hidup Chaotic.
	Yang Mulia Xuan Du tahu bahwa Penguasa Dunia Buddhis adalah murid agung Han Jue. Berbicara tentang itu, dia tidak bisa menahan diri untuk tidak menghela nafas.
	Bagaimana mungkin Dao Surgawi tidak memiliki orang-orang dengan pemeliharaan besar dan jenius top?
	Bukankah kamu membawa mereka semua pergi?
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Mereka berdua mengobrol lama sebelum Han Jue pergi.
	Dia datang ke Ladang Dao Ji Xianshen. Ada juga banyak pembudidaya di Lapangan Dao. Kebanyakan dari mereka berasal dari Ras Surgawi dan Ras Bencana. Mereka berdua datang ke istana jauh di dalam.
	Ji Xianshen masih gugup saat menghadapi Han Jue.
	Hubungannya dengan Sekte Tersembunyi sangat halus dan dia tidak memiliki kontak dengan Han Jue sejak dia gagal bersaing dengan Fang Liang.
	Itu terutama karena dia merasa malu.
	Kemudian, ketika dia berada di pengasingan, dia memang menyadari kesalahannya, tetapi dia dan Fang Liang tidak bisa lagi berdamai. Kakak beradik yang dulunya sahabat sudah menjadi orang asing. Kadang-kadang, mereka hanya akan mengangguk ketika mereka bertemu.
	“Tuan, saya …” Ji Xianshen membuka mulutnya, tetapi dia tidak tahu harus berkata apa.
	Han Jue bertanya kepadanya bagaimana kultivasinya baru-baru ini dan bagaimana Ras Surgawi mengelola. Dia sepertinya tidak punya dendam. Tanpa sadar, Ji Xianshen tidak lagi gugup.
	Memikirkannya dengan hati-hati, itu konyol.
	Bagaimana konfliknya dengan Fang Liang dapat mempengaruhi Han Jue?
	Pertempuran mereka mungkin adalah permainan anak-anak di matanya.
	Han Jue berkata, “Berkultivasi dengan baik. Jangan mengendur ketika Anda mencapai Alam Sage. Raih Dao Besar sesegera mungkin, mengerti? ”
	Ji Xianshen berkata dengan penuh semangat, “Aku mengerti!”
	Jadi Guru memiliki harapan seperti itu untuk saya?
	Han Jue tiba-tiba menghela nafas. “Apakah kamu ingat ketika kita bergabung untuk melawan para abadi? Pada saat itu, saya pikir Anda akan menjadi orang yang menemani saya sampai akhir Dao Besar. Saya sangat memikirkan potensi Anda, tetapi Anda mulai mengendur sejak Anda mengambil kendali otoritas. ”
	Ji Xianshen terkejut sekaligus malu.
	Dia tidak berharap Han Jue berpikir tinggi tentang dia.
	Dia malu bahwa perbedaan di antara mereka benar-benar terlalu besar.
	Memikirkan Han Jue, dia jarang peduli dengan Sekte Tersembunyi, tapi itu masih berkembang dengan sangat baik.
	Haruskah dia melepaskan?
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa lagi dan mulai mengkhotbahkan Dao kepada Ji Xianshen sendirian.
	Seratus tahun kemudian, dia menemukan Fang Liang dan Su Qi dan mengajarkan Dao kepada mereka.
	Setelah ratusan tahun, ia kembali ke kuil Tao untuk melanjutkan kultivasi.
	Itu perlu untuk mengikat murid sesekali untuk mencegah mereka menjadi jauh dari waktu ke waktu.
	Dia melihat kegembiraan Ji Xianshen dan menikmati
	dia.
	Anak ini masih memikirkan tuannya.
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Seratus ribu tahun berlalu dalam sekejap mata!
	Han Jue akan mencapai usia dua juta tahun. Dia sangat menantikannya.
	Ambang batas dua juta tahun harus memberikan hadiah yang bagus.
	Pada hari ini, dia membuka matanya dan terbiasa memeriksa email-emailnya.
	Saat ini…
	Dia tiba-tiba merasakan sesuatu dan melihat ke atas.
	Pemeliharaan Dao Surgawi berubah secara drastis!
	Itu datang dari sebuah pulau di luar Dunia Abadi.
	Itu adalah Jiang Jueshi.
	Jiang Jueshi duduk di puncak pulau. Jubahnya berkibar saat kekuatan Dharmanya meningkat dengan mantap, mengguncang fenomena surgawi.
	Dua Asal Ilahi Mistik!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Tiga Asal Ilahi Mistik!
	Zenith Surga Emas Abadi!
	Hanya dalam sehari, Jiang Jueshi langsung menjadi Zenith Heaven Golden Immortal. Dia terus melambaikan tangannya dan berubah menjadi fenomena aneh di sekitarnya. Sebuah roda ungu muncul di antara alisnya, tampak seperti Lukisan Taiji.
	“Sudah waktunya untuk membangkitkan akumulasi 150.000 masa hidup,” gumam Jiang Jueshi pada dirinya sendiri. Roda ungu di antara alisnya berputar dengan kecepatan tinggi, dengan gila-gilaan menyerap Spirit Qi dari Surga dan Bumi.
	Spirit Qi dan Connate Qi yang tak terbatas dari seluruh Dunia Abadi terguncang. Dengan dia sebagai pusatnya, badai yang mengerikan terbentuk, menutupi miliaran kilometer laut dan mengejutkan Surga ke-33.
