
Bab 816 – Teknik Kultivasi Tertinggi, Penciptaan Hebat bawaan
	Bab 816 Teknik Kultivasi Utama, Ciptaan Hebat Bawaan
	Di luar Surga ke-33, di Aula Universal.
	Yang Mulia Xuan Du, yang sedang berkhotbah, tiba-tiba berhenti. Puluhan ribu pendengar membuka mata mereka.
	“Eh? Aura apa ini?”
	“Seseorang mendapatkan Buah Zenith Heaven Dao?”
	“Mengapa Buah Dao Surga Zenith menyebabkan keributan besar?”
	“Tidak, bukan hanya Zenith Heaven!”
	“Mengapa saya tidak bisa menyimpulkan pemeliharaan orang ini?”
	Para Pencari Dao berdiskusi. Tingkat kultivasi mereka tidak rendah. Mereka bisa melihat Jiang Jueshi yang menerobos sekilas, tapi mereka tidak bisa menyimpulkan masa lalunya.
	Seorang Pencari Dao memandang Yang Mulia Xuan Du dan bertanya, “Bolehkah saya bertanya siapa orang ini?”
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Omong-omong, orang ini memiliki hubungan dengan Sekolah Manusia kita. Namanya Jiang Jueshi. Dia pernah bergabung dengan Sekolah Manusia bersama adiknya, Jiang Dugu. Untuk beberapa alasan, orang ini meninggalkan Sekolah Manusia dan mati di dunia.”
	Dia bingung. Dia tidak mengenali Jiang Jueshi sebelumnya, tetapi sekarang, dia menyadari bahwa dia tidak sederhana.
	Meskipun dia baru berusia dua ribu tahun dalam kehidupan ini, itu sudah lama sekali.
	Yang paling penting, dia sebenarnya tidak bisa mengerti mengapa Jiang Jueshi bisa mencapai Zenith Heaven Realm dalam sehari dan masih ingin terus menerobos.
	Bukankah ini keajaiban teratas yang diinginkan Rekan Daois Han?
	Yang Mulia Xuan Du memiliki niat untuk merekrutnya.
	Tidak hanya Aula Universal, tetapi Sage Dao Fields lainnya juga mendiskusikan Jiang Jueshi.
	Jiang Jueshi bisa dikatakan telah bertahan selama satu triliun tahun dan mengejutkan dunia!
	Semua Orang Bijak seperti Yang Mulia Xuan Du. Mereka tidak mengenal Jiang Jueshi, tetapi mereka semua ingin menaklukkannya sekarang!
	Betapa ajaibnya!
	Tidak pernah ada terobosan besar seperti itu sejak zaman kuno!
	Tidak ada yang mengganggu Jiang Jueshi.
	Sepuluh hari kemudian.
	Jiang Jueshi menerobos ke Alam Pseudo-Sage dalam sekali jalan, tetapi dia tidak berhenti!
	Seluruh Dunia Abadi dipengaruhi olehnya. Roh Qi yang jauh bahkan mulai menipis. Jelas betapa berlebihannya terobosan Jiang Jueshi.
	Han Jue juga memperhatikannya.
	Mungkinkah anak ini telah menggenggam Dao Besar?
	Tidak!
	Tidak ada kekuatan Dao Besar!
	adalah n
	Itu adalah teknik kultivasi!
	Teknik kultivasi apa yang begitu kuat?
	Teknik kultivasi menjadi tidak penting setelah mencapai Buah Dao Kekacauan Primordial. Orang bijak hanya memahami Dao Besar. Ini adalah pertama kalinya Han Jue melihat teknik kultivasi seperti itu.
	“Saya ingin tahu teknik kultivasi apa yang dikultivasikan Jiang Jueshi?”
	(500 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Ini sudah sebanding dengan Alam Agung Dao Agung!
	Tergerak, Han Jue memilih untuk melanjutkan.
	[Teknik Penciptaan Reinkarnasi Hebat: Teknik kultivasi pamungkas. Itu dipahami oleh Jiang Jueshi ketika dia memahami penciptaan Dao Surgawi. Setelah mengalami sepuluh ribu reinkarnasi, ia dapat terus-menerus memampatkan kultivasinya dan meningkatkan potensinya. Tidak ada habisnya.]
	Teknik kultivasi terbaik!
	Han Jue diam-diam terkejut. Sangat mengesankan?
	Dia tidak bisa tidak bertanya, “Mengapa Jiang Jueshi dapat memahami teknik kultivasi seperti itu?”
	(3 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Nasib penciptaan tak terlukiskan. Kesadaran Chaotic, Pangu, Leluhur Dao, Jiang Jueshi, dan yang lainnya semuanya memiliki potensi Penciptaan Hebat.)
	Tidak dapat mengerti, Han Jue hanya bisa menghubungkannya dengan potensinya.
	Anak ini sangat mengesankan.
	Dia sebenarnya sebanding dengan Kesadaran Chaotic, Pangu, dan Leluhur Dao!
	Beberapa bulan kemudian.
	Jiang Jueshi menggunakan kekuatannya untuk mencapai Dao dan secara langsung mencapai Buah Dao Kekacauan Primordial, mengejutkan dunia. Sejumlah besar pemeliharaan Surgawi Dao melonjak ke tubuhnya dan laut yang tak berujung menimbulkan badai.
	Pada saat ini, sederet kata tiba-tiba muncul di depannya.
	(Pembawa takdir Connate yang terdeteksi, periksa asalnya.)
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia segera memilih untuk memeriksa.
	(Jiang Jueshi: Kekacauan Primordial Tahap Awal Zenith Heaven Golden Immortal, Penciptaan Agung bawaan. Kaisar Agung Dao Surgawi, Kaisar Agung Kehidupan dan Kematian, Kaisar Agung Reinkarnasi, Pencipta Tertinggi. Karena Anda telah menemaninya, dia memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 5 bintang]
	Han Jue tergerak.
	Orang ini benar-benar terus tumbuh menjadi keajaiban tiada tara yang mengejutkan sistem di bawah arlojinya!
	Luar biasa!
	Rangkaian pemeliharaan ini jelas tidak sederhana. Itu tidak ada sebelumnya!
	Setelah mencapai Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal Realm, terobosan Jiang Jueshi akhirnya berakhir. Roh Qi tidak lagi berkumpul ke arahnya.
	Sesuatu yang mengejutkan para Sage terjadi!
	Jiang Jueshi tidak diusir dari Dunia Abadi oleh Dao Surgawi!
	Mustahil!
	Dia bukan Sage Dao Surgawi. Bahkan jika ya, dia harus diusir ke Surga ke-33 dan menjauh dari semua makhluk hidup!
	Di puncak gunung, Jiang Jueshi perlahan membuka matanya.
	Sebuah roda ungu melayang di atas kepalanya. Itu lebih besar dari seluruh pulau dan berputar sendiri. Itu mempesona.
	Jiang Jueshi menatap tangannya dan tersenyum.
	Dia akhirnya berhasil setelah bertahun-tahun berkultivasi!
	Tidak banyak keberadaan yang lebih tua darinya di Dao Surgawi saat ini. Beberapa Sage bahkan bisa dianggap sebagai juniornya.
	“Surga tidak mengecewakan mereka yang bekerja keras. Mulai sekarang, saya tidak akan memiliki batas, ”gumam Jiang Jueshi pada dirinya sendiri saat dia berdiri.
	Dengan pikiran, dia menyapu berbagai dunia!
	Semua makhluk hidup memasuki matanya!
	Untuk beberapa alasan, Jiang Jueshi memikirkan Taois tua yang telah mengorbankan dirinya untuk mencerahkannya.
	Tidak ada kejutan di hatinya, hanya penyesalan yang tak ada habisnya.
	Dia tidak dapat menemukan jiwa Taois tua itu. Bahkan jika takdir terhubung dengan Dao Surgawi.
	Sepertinya dia benar-benar mengorbankan dirinya sendiri. Tubuh dan jiwanya telah hancur.
	Mata Jiang Jueshi menjadi tegas.
	“Karena Sage tidak bisa, aku akan melampaui mereka!”
	Jiang Jueshi menatap langit dan berubah menjadi pelangi ungu yang membubung ke langit. Dia menembus Surga ke-33 dan tiba di puncak Dao Surgawi.
	Dia melihat ke bawah dan menutup matanya, diam-diam merasakan kultivasinya.
	Pada saat ini, sosok muncul di dekatnya. Mereka adalah Orang Bijak Dao Surgawi.
	Li Taigu tersenyum dan berkata, “Rekan Taois benar-benar kuat. Anda mencapai Dao dalam satu hari. Ini belum pernah terjadi sebelumnya!”
	Yang Che tersenyum aneh. “Potensi ini mungkin melampaui Divine Might Heavenly Sage.”
	Dengan mengatakan itu, dia merasakan banyak tatapan tidak puas dan buru-buru tutup mulut.
	Sial!
	Apakah Anda semua anjing dari Divine Might Heavenly Sage? Saya hanya dengan santai memuji seseorang dan Anda sudah cemas?
	Yang Che marah. Dia jelas bekerja keras, tetapi dia tidak bisa berintegrasi ke dalam lingkaran Orang Bijak.
	Yang Mulia Xuan Du juga muncul. Dia menatap Jiang Jueshi dan tersenyum. “Aku tidak menyangka Sekolah Manusia menghasilkan keajaiban seperti itu. Itu adalah keberuntungan dari Sekolah Manusia.”
	Jiang Jueshi membuka matanya dan meliriknya. “Aku sudah lama tidak berhubungan dengan Sekolah Manusia dan Dao Surgawi. Jangan khawatir. Saya tidak akan tinggal meskipun saya bisa memasuki Dunia Abadi. Saya pergi untuk terus mengejar Dao Besar. ”
	Dengan itu, dia berbalik dan pergi tanpa ragu-ragu.
	Para Sage tercengang. Dia pergi begitu saja?
	“Apakah kamu tidak akan membalas kebaikan Surgawi Dao?” Yang Mulia Wufa mendengus.
	Jiang Jueshi berhenti dan berkata, “Saya pasti akan kembali jika Dao Surgawi dalam masalah di masa depan.”
	Ji Xianshen berkata, “Tian Zhan, uji kultivasinya.”
	Dengan itu, orang bijak baru segera terbang menuju Jiang Jueshi.
	Jiang Jueshi bahkan tidak menoleh saat dia berkata, “Pergilah dan bertarung, jangan sampai kamu membuat semua makhluk hidup khawatir. Kalian semua bisa menyerang. Biarkan aku melihat kekuatanku saat ini!”
	Nada suaranya tenang, tetapi kata-katanya sangat arogan.
	Han Jue, yang berada di kuil Tao, tiba-tiba mengerutkan kening.
	Mengapa temperamen orang ini berubah drastis?
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dia telah tersesat!
	Ini tidak cukup stabil!
	Jiang Jueshi dan Tian Zhan tiba di Zona Terlarang Gelap. Saling berhadapan, Tian Zhan adalah yang pertama menyerang. Dia menampar dengan kedua tangan, dan kekuatan Dharmanya berubah menjadi sosok Prajurit Surgawi Ras Surgawi yang tak terhitung jumlahnya. Mereka menyapu Dark Forbidden Zone dengan cara yang hebat.
	Jiang Jueshi melambaikan lengan bajunya dan menyebarkan semua kekuatan Dharmanya.
	Tangan kirinya membentuk segel dan dia menampar ke depan. Roda ungu melesat dan hampir seketika melewati ruang untuk tiba di atas kepala Tian Zhan.
