
Bab 818 – Sembilan Belas Surgawi
	Bab 818 Sembilan Belas Fiendcelestials
	Menghadapi Dewa Merak yang begitu arogan, Buddha Bela Diri Sejati Suci mendengus dingin. Dia tidak mengatakan apa-apa lagi dan langsung melarikan diri dari Dunia Buddhis.
	Divine Lord Peacock menyeringai dan menghilang dari aula.
	Segera setelah itu, tekanan pertempuran yang menakutkan menyelimuti Dunia Buddhis, membuat semua makhluk hidup merasa tertindas.
	Chu Shiren mengerutkan kening.
	Dia telah mendengar tentang Dewa Merak Ilahi. Dia dikenal sebagai orang nomor satu di bawah Great Dao.
	Dengan musuh yang begitu kuat, dia juga mengkhawatirkan Buddha Bela Diri Suci Sejati.
	Yang terpenting, Divine Lord Peacock mewakili Dark Forbidden Lord!
	Siapa Dark Forbidden Lord itu?
	Eksistensi jahat paling misterius dan menakutkan di Chaos!
	Bahkan jika Buddha Bela Diri Sejati Suci menang, bisakah mereka menghentikan Raja Terlarang Kegelapan?
	Dia bukan satu-satunya. Para Buddha di aula juga khawatir.
	“Tuan Terlarang Kegelapan ada di sini. Apa yang harus kita lakukan?”
	“Dikatakan bahwa bahkan Pangeran Terlarang Kegelapan pun mundur.”
	“Apa yang harus kita lakukan?”
	“Huh, tapi Dunia Buddhis kita tidak memiliki pendukung yang kuat.”
	“Sebenarnya, Buddha Bela Diri Suci Sejati sudah sangat kuat, tetapi selalu ada seseorang yang lebih kuat.”
	Chu Shiren sedikit mengernyit setelah mendengar kata-kata Buddha.
	Dia ragu-ragu sejenak tetapi masih memilih untuk mengunjungi Han Jue dalam mimpinya.
	[Chu Shiren mengirimimu mimpi. Apakah kamu menerima?]
	Han Jue, yang sedang berkultivasi, tertarik dengan pemberitahuan itu.
	Dia hanya berada di pengasingan selama 27.320 tahun. Akan terlalu tidak menyenangkan jika dia berhenti sekarang. [Chu Shiren mengirimimu mimpi. Apakah Anda menerima?] [Chu Shiren mengirimi Anda mimpi. Apakah kamu menerima?]
	Chu Shiren mulai melakukan spam. Han Jue tidak punya pilihan selain berhenti.
	Ini adalah pertama kalinya Chu Shiren begitu cemas. Sesuatu mungkin telah terjadi.
	Han Ju sangat bersemangat.
	Bisakah dia pamer sekarang?
	Batuk!
	Sudah waktunya untuk pamer!
	Han Jue memilih untuk menerima mimpi itu.
	Dalam mimpi, Chu Shiren segera mengungkapkan situasinya saat ini.
	“Grandmaster! Pangeran Terlarang Kegelapan telah mengincarku!”
	Ekspresi Han Jue tenang, tapi dia terdiam di dalam.
	Apakah ada yang salah dengan Dewa Merak Ilahi?
	Bukankah saya meminta Anda untuk menemukan tempat untuk memasuki pengasingan? Beraninya kau menggunakan namaku untuk menggertak orang lain!
	Han Ju ragu-ragu.
	Jika Divine Lord Peacock langsung menyerang, bukankah itu berarti dia berhubungan dengan Dark Forbidden Lord?
	“Aku akan memikirkan cara.”
	Dengan itu, Han Jue mengakhiri mimpinya.
	Dia membuka matanya dan melihat Chaos. Dia dengan cepat melihat Dewa Merak Ilahi dan Buddha Bela Diri Suci Sejati.
	Mereka bertengkar lagi!
	Han Jue ingat bahwa ketika Dewa Merak Ilahi datang ke Dao Surgawi, mereka berdua juga bertarung.
	Dia tidak langsung menyerang. Sebagai gantinya, dia menonton dengan tenang dan menunggu Dewa Merak Ilahi menang sebelum mengirim mimpi.
	Namun, pada pandangan pertama, sulit untuk mengatakan siapa yang lebih kuat.
	Apakah ini Sage Kebebasan yang telah diikat oleh Chu Shiren?
	Dia memang mampu.
	Han Jue mulai menonton pertunjukan.
	Menghadapi Cahaya Ilahi Lima Warna yang dapat menghancurkan apa pun, Buddha Bela Diri Suci Sejati tidak menggunakan harta Dharma atau Kekuatan Mistik apa pun. Sebaliknya, ia menggunakan jiwanya untuk terus-menerus menyerang Dewa Merak Ilahi.
	Metode jiwanya tidak ada habisnya, menyebabkan Dewa Merak Ilahi berada dalam kondisi yang menyedihkan.
	Divine Lord Peacock mungkin tidak akan menang pada tingkat ini.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Pertempuran berlangsung selama beberapa hari.
	Setelah hasil imbang, Dewa Merak Ilahi pergi setelah berkata, “Tunggu saja. Aku akan datang lagi. Aku akan menginjakmu untuk mencapai Dao Besar cepat atau lambat!”
	Buddha Bela Diri Sejati Suci tidak mengejar. Lagi pula, dia tidak percaya diri dalam mengalahkan Dewa Merak Ilahi.
	Setelah Dewa Merak Ilahi pergi, Han Jue tidak segera mengunjunginya dalam mimpinya. Dia ingin mengatur misi untuk orang ini untuk mengalihkan perhatiannya.
	Di istana Dunia Buddhis, suasananya sangat menindas.
	Buddha Bela Diri Sejati Suci kembali dan mengerutkan kening.
	Meskipun Divine Lord Peacock ditolak, kepanikan yang dibawa oleh Dark Forbidden Lord masih menyelimuti mereka.
	Chu Shiren berkata tanpa ekspresi, “Jangan panik. Saya sudah memberi tahu Grandmaster. Masalah ini akan diputuskan olehnya. ”
	Para Buddha tercengang dan bertanya siapa Grandmasternya.
	Dibandingkan dengan kepanikan dalam mimpi, Chu Shiren sekarang menunjukkan ketenangan seorang Buddha.
	“Dao Surgawi, Divine Might Heavenly Sage. Dia pernah membunuh Roh Ilahi Dao Besar dan lebih dari sepuluh Orang Bijak Dao Besar. Selanjutnya, ia mendapat dukungan dari Fiendcelestial Race. The Chaotic Fiendcelestial sebelumnya mengalahkan Pangu. Anda seharusnya sudah mendengarnya. ”
	Seluruh istana meledak begitu Chu Shiren selesai berbicara.
	Itu sebenarnya adalah Divine Might Heavenly Sage!
	Mereka secara alami telah mendengar nama ini. Itu adalah payung dari Dao Surgawi. Tidak ada keraguan tentang kekuatannya!
	Buddha Bela Diri Sejati Suci meliriknya dan berkata, “Kamu menyembunyikannya dengan baik.”
	Chu Shiren berkata dengan tenang, “Dewa Merak memiliki dukungan, dan begitu juga Dunia Buddhis. Saya tidak ingin menyebutkannya pada awalnya dan ingin menggunakan mantra Buddhis untuk menyelamatkan dunia, tetapi kadang-kadang, saya tidak punya pilihan selain menggunakan metode kasar seperti itu.”
	Semua Buddha memandangnya dengan kekaguman. Seperti yang diharapkan dari Sang Buddha!
	Dalam sekejap mata, tiga puluh ribu tahun lagi berlalu.
	Han Jue membuka matanya dan datang ke Lapangan Dao kedua. Dia melepaskan Malevolent Fiendcelestial yang dipelihara dan membiarkan Murong Qi membawanya pergi.
	Setelah itu, dia tidak berbicara omong kosong dengan Li Yao dan Pedang Pemahaman Dao. Sebagai gantinya, dia kembali ke Lapangan Dao utama.
	Saat ini.
	Ayam Neraka Hitam, Anjing Surgawi Chaotic, Raja Wyrm Berkepala Tiga, Xun Chang’an, Zhou Mingyue, Ah Da, Xiao Er, Lu Huaxu, Delapan Bersaudara Labu, Diamond Rage, Raja Iblis Neraka Hitam, Tu Ling ‘er, dan murid pribadi lainnya sudah menunggu di depan kuil Tao.
	Mereka semua telah mencapai Alam Pseudo-Sage!
	Sebanyak sembilan belas murid pribadi berlutut di depan kuil Taois, gugup dan bersemangat.
	Han Jue membiarkan mereka masuk. Kuil Taois langsung ramai.
	“Apakah kamu siap? Akan ada periode yang menyakitkan selanjutnya, “tanya Han Jue.
	Sembilan belas murid pribadi menjawab serempak, “Kami siap!” Tidak ada yang takut atau gelisah!
	Mereka mempercayai Han Jue sepenuhnya!
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa lagi. Dia langsung membubarkan tubuh mereka dan menempatkan jiwa mereka ke Dunia Primordial. Dia kemudian menemukan Fiendcelestial Qi dan menggabungkannya dengan mereka.
	Dengan budidaya dan pengalaman Han Jue saat ini, sudah sangat mudah untuk menyatu dengan Fiendcelestial Qi. Dia tidak perlu lagi berhati-hati.
	Selanjutnya, dia hanya membutuhkan waktu.
	Han Jue membuka matanya dan menghela nafas.
	Dia masih merasakan pencapaian.
	Dia bukan satu-satunya yang menjadi lebih kuat. Dia juga membuat orang-orang di sekitarnya menjadi lebih kuat.
	Han Jue mengirim transmisi suara ke Han Zuitian.
	Han Zuitian adalah makhluk hidup pertama yang berubah di Sungai Abadi Seratus Puncak dan juga seorang murid pribadi. Zhou Mingyue dievakuasi, jadi Han Jue memutuskan untuk memberinya otoritas Sekte Tersembunyi.
	Segera, Han Zuitian bergegas dan berlutut di depannya.
	Dia sangat gugup dan penuh dengan antisipasi.
	“Tanpa sadar, kamu sudah menjadi Zenith Heaven Golden Immortal. Sudah waktunya bagi Anda untuk memikul tanggung jawab Sekte Tersembunyi. Apakah kamu siap?” Han Jue tidak mengatakan apa-apa lagi dan langsung ke intinya.
	Kesukaan Han Zuitian masih enam bintang. Dia bisa dipercaya.
	Orang yang paling banyak menghubungi Li Xuan’ao adalah dia.
	Han Zuitian berkata dengan ketakutan, “Saya khawatir sulit bagi saya untuk menahannya. Selanjutnya, Guru dan yang lainnya ada di atas. ”
	“Mereka sudah pergi. Saya berencana untuk memelihara Anda. Anda tidak diizinkan untuk menolak. ”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Ah? Terima kasih, Leluhur!”
	Han Zuitian menekan kegembiraannya. Ia dilahirkan untuk mencintai kekuasaan. Dia hanya bersikap sopan.
	Han Jue mulai mengajarkan Dao kepadanya sendirian. Itu adalah ritual untuk menyerahkan kekuasaan.
	Han Zuitian pergi seratus tahun kemudian.
	Han Jue mengajarkan Dao kepada semua makhluk hidup di Sungai Abadi Seratus Puncak. Setelah seratus tahun lagi, dia mengumumkan bahwa Han Zuitian akan menjadi Penjaga Keempat Sekte Tersembunyi. Sejak saat itu, dia akan mengendalikan semua urusan di Sungai Abadi Seratus Puncak, menyebabkan jutaan murid gempar.
