
Bab 819 – Terobosan! Kesempurnaan!
	Bab 819 Terobosan! Kesempurnaan!
	Setelah mengatur masalah Han Zuitian, Han Jue mengirim mimpi ke Dewa Merak Dewa dan memasukkannya sebagai Dewa Terlarang Kegelapan.
	Divine Lord Peacock membuka matanya dan segera membungkuk ketika dia melihatnya.
	Han Jue berkata, “Aku punya misi untukmu.”
	Divine Lord Peacock bersemangat. Sesuatu telah terjadi!
	Tangannya gatal!
	Sebelumnya, dia tidak menang ketika berhadapan dengan Buddha Bela Diri Suci Sejati. Itu membuatnya kehilangan muka, tetapi dia tidak berani untuk benar-benar meminta bantuan Pangeran Terlarang Kegelapan.
	“Lanjutkan! Aku bisa melakukan apapun untukmu!”
	Divine Lord Peacock berkata dengan bangga seolah-olah dia lupa bahwa dia masih harus bergantung pada Dark Forbidden Lord untuk menyelamatkannya.
	Han Jue berkata, “Mencapai Dao!”
	Dewa Merak Ilahi tercengang.
	Han Jue berkata, “Kultivasimu terlalu lemah. Tidak mudah untuk memberi Anda misi. ”
	Divine Lord Peacock merasa malu dan tidak berani membantah.
	Meskipun ada sangat sedikit Orang Bijak Dao Besar, dari sudut pandang Raja Terlarang Kegelapan, Orang Bijak Kebebasan memang tidak cukup.
	adalah
	“Baik!”
	Dewa Merak Ilahi setuju.
	Han Jue berkata, “Jangan berkeliaran untuk saat ini. Berkultivasi dengan baik. Ada sesuatu yang penting menunggu untuk Anda lakukan setelah mencapai Dao Besar. ”
	Divine Lord Peacock mengangguk, merasa lebih canggung.
	Tampaknya Raja Terlarang Kegelapan sudah tahu bahwa dia telah menyerang Dunia Buddhis.
	Mendesah.
	Dia telah mempermalukan dirinya sendiri lagi.
	Divine Lord Peacock merasa bahwa jika dia kalah lagi, kesombongannya akan menjadi penghinaan.
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa lagi dan menghapus mimpinya.
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue membuka matanya dan menghela nafas pelan.
	Sejujurnya, dia memang sedikit kecewa dengan Divine Lord Peacock.
	Orang ini tampaknya sedikit terobsesi dengan kekuatannya saat ini dan lupa untuk bekerja keras.
	Han Jue membuka email dan memeriksa teman-teman barunya.
	(Teman baikmu Jiang Yi telah memahami Kekuatan Mistik Dao Besar. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Murid Anda Dao Sovereign diserang oleh Iblis Surgawi Primordial] x78922732
	(Murid Anda Zhao Xuanyuan diserang oleh Iblis Surgawi Primordial) x80020012
	[Teman baikmu Lao Dan diserang oleh Iblis Surgawi Primordial] x50029837
	(Teman baikmu Jiang Jueshi diserang oleh Kejahatan yang Tidak Menguntungkan] x1000843
	(Gurumu Murong Qi telah melunakkan hati Combat Dao-nya. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Foolish Sword Sage diserang oleh sosok perkasa yang misterius.]
	(Musuh Grand Primordium Fiendcelestial dikutuk oleh kutukan misterius.]
	Kekacauan mulai bergerak lagi!
	Apa itu Iblis Surgawi Purba?
	Mudah-mudahan, itu bukan kekuatan Chaotic. Itu mungkin Dao Sovereign dan tiga lainnya bertarung di dunia tertutup.
	Lebih jauh ke bawah, Han Jue melihat kutukan misterius.
	Seseorang benar-benar berani mengutuk Grand Primordium Fiendcelestial.
	Apakah dia mencoba membuat masalah untukku?
	Han Jue tidak marah. Dia sudah terbiasa.
	Hampir setiap kali dia membaca email, seseorang akan dikutuk oleh kutukan misterius. Sebagian besar waktu, Jing Tiangong dan para pengikut Dark Forbidden Lord lainnya yang menyebabkan masalah.
	Orang-orang kuat ada di mana-mana.
	Han Jue terus berkultivasi setelah membaca email.
	Selanjutnya adalah menerobos ke Alam Kekacauan Primordial Dao Besar yang disempurnakan!
	Dia tidak akan berhenti bahkan jika langit runtuh!
	Dalam kekosongan misterius.
	Jiang Jueshi duduk di sekelompok meteor. Dia menyimpulkan dengan kedua tangan. Roda ungu melilit tubuhnya. Mereka misterius dan mendalam seolah-olah mengandung arti sebenarnya dari Dao Besar.
	Dia telah meninggalkan Dao Surgawi untuk beberapa waktu. Kultivasinya benar-benar stabil. Pada saat yang sama, dia juga mengalami banyak pertempuran. Dia meringkas pengalamannya dan ingin menciptakan Kekuatan Mistik yang hebat.
	Meskipun Teknik Penciptaan Reinkarnasi Hebat itu kuat, itu masih merupakan teknik kultivasi. Dia tidak memiliki Kekuatan Mistik tempurnya sendiri.
	Tiba-tiba!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Jiang Jueshi tiba-tiba membuka matanya.
	“Rekan Taois, mengapa kamu menatapku?” dia bertanya dengan suara rendah. Aura mengerikan meletus, mengguncang ruang di sekitarnya. Terdengar tawa mengejek. “Kamu tidak sederhana, junior. Buah Dao Anda jelas hanya berada di Alam Kekacauan Primordial tahap awal, tetapi kekuatan Dharmik Anda sudah sebanding dengan Alam Abadi Kekacauan Primordial Zenith Heaven Golden Immortal yang disempurnakan. Selain itu, Anda berusia kurang dari 200.000 tahun. Tsk tsk, aku tidak menyangka bahwa selain dari Heavenly Dao Divine Might Heavenly Sage, akan ada yang lain dengan bakat seperti itu.”
	Jiang Jueshi mengerutkan kening.
	Sebuah sosok muncul.
	Itu adalah Shi Dudao.
	Shi Dudao bukan satu-satunya. Li Daokong dan Leluhur Xitian juga muncul.
	Jiang Jueshi tergerak dan segera membungkuk. “Leluhur!”
	Dia pernah mendengar Leluhur Xitian mengkhotbahkan Dao dan dapat dianggap telah menerima bantuannya.
	Leluhur Xitian tenggelam dalam pikirannya.
	Dia dengan hati-hati mengingat Jiang Jieshi dan dengan cepat mengingat bahwa itu hanya karena tingkat kultivasinya yang luar biasa sehingga dia tidak dapat mengingat apakah itu adalah Zenith Heaven Golden Immortal. Ini karena dia telah mengajar kultivator yang tak terhitung jumlahnya, dan Jiang Jieshi biasa-biasa saja di masa lalu.
	Li Daokong tersenyum dan berkata, “Kamu juga dari Dao Surgawi? Tsk tsk, kamu tidak diminta oleh para Sage untuk tetap tinggal meskipun kamu memiliki bakat?”
	Jiang Jueshi berkata dengan tenang, “Mereka tidak bisa membuatku tinggal.”
	Betapa sombongnya!
	Shi Dudao tersenyum. “Ayo bertanding? Bergabunglah dengan kami jika Anda kalah. Jika Anda menang, kami akan segera pergi dan tidak mengganggu Anda. ”
	Jiang Jueshi menatapnya dan tiba-tiba berkata, “Aku ingat kamu, Shi Dudao. Anda pernah menjadi orang terkuat di bawah Sage of the Immortal World. ”
	Shi Dudao tersenyum puas. “Aku tidak menyangka kamu pernah melihatku sebelumnya. Sepertinya kamu tidak semuda yang kamu lihat. ”
	Dia telah meninggalkan Dao Surgawi untuk waktu yang lama. Jiang Jueshi seharusnya tidak melihatnya. Hanya ada satu penjelasan. Jiang Jueshi bukanlah jiwa baru, tetapi sosok perkasa yang bereinkarnasi.
	Jiang Jueshi menjawab, “Baiklah!”
	Li Daokong melirik Shi Dudao dan berkata, “Jangan kalah. Anak ini tidak sederhana. ”
	Jiang Jueshi menatapnya dengan ekspresi rumit.
	Dia ingat Li Daokong.
	Dia adalah murid tertua dari Sekolah Manusia. Namun, Li Daokong tidak mengingatnya.
	Bagaimanapun, mereka berdua bukanlah murid dari Sekolah Manusia di era yang sama. Namun, Jiang Jueshi terlalu biasa-biasa saja di Sekolah Manusia di masa lalu dan tidak dihargai. Karena itu, dia memberi banyak perhatian kepada murid-murid tertua. Li Muyi dianggap juniornya.
	Jiang Jueshi memiliki kesan mendalam tentang Li Daokong. Bakat orang ini memang mengesankan. Dia pernah berpikir bahwa Li Daokong adalah keajaiban nomor satu sejak zaman kuno sampai Divine Might Heavenly Sage muncul dan membuat semua keajaiban pucat dibandingkan.
	“Aku tidak bisa kalah!”
	Shi Dudao mendengus dan terbang ke arahnya.
	Leluhur Xitian menatap Jiang Jueshi dengan berpikir keras.
	75.300 tahun kemudian!
	Han Jue akhirnya memiliki kesempatan untuk menerobos. Dia tidak berhenti.
	Dua ribu tahun kemudian, dia berhasil menerobos!
	Alam Kekacauan Primordial Dao Besar yang Disempurnakan!
	Kekuatan Dharmanya melonjak!
	Perasaan yang telah lama ditunggu-tunggu membuat Han Jue terpesona.
	Apa yang paling dia nikmati adalah perasaan menerobos, melampaui semua kegembiraan.
	Dia memeriksa panel atributnya saat dia mengkonsolidasikan kultivasinya.
	[Nama: Han Jue]
	(Umur hidup: 2.154.332 / 10.899.999.999.999.999.999.999.999.999,9 99.999]
	[Ras: Primordial Fiendcelestial (Kaisar Tak Terukur)]
	(Kultivasi: Alam Kekacauan Primordial Dao Besar yang Disempurnakan (Sage Sempurna)]
	(Teknik: Reinkarnasi Primordial Chaos Great Dao (Great Dao), Tempering Tubuh Siklus Surgawi]
	[Dao Besar: Dao Besar Kehidupan dan Kematian, Dao Besar Karma, Dao Besar Asal Ekstrim]
	Tiga digit telah muncul di depan umurnya. Bisakah ini dianggap seratus kali peningkatan umur?
	Itu bahkan lebih berlebihan dari sebelumnya!
	Han Jue tiba-tiba menyesalinya.
	Haruskah dia menyia-nyiakan umurnya sebelum menerobos?
	Lupakan saja, dia tidak tahu siapa yang harus dikutuk. Dia seharusnya hanya berkultivasi dengan patuh.
	Jangan menyebabkan masalah!
	Han Jue mengkonsolidasikan kultivasinya dengan sangat puas.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Tiga ribu tahun berlalu dengan cepat.
	Han Jue tidak segera mengolah Kekuatan Mistiknya. Sebagai gantinya, dia memeriksa emailnya untuk melihat apakah ada sesuatu yang terjadi di Chaos baru-baru ini.
	Segera, dia tertarik oleh dua email.
	[Teman baikmu Shi Dudao diserang oleh teman baikmu Jiang Jueshi dan terluka parah.)
	(Teman baikmu Jiang Jueshi diserang oleh teman baikmu, Leluhur Xitian dan terluka parah.]
