
	Bab 82 – Peningkatan Umur, Ego Zhou Fan yang Meningkat
	Bab 82: Peningkatan Umur, Ego Zhou Fan yang Meningkat
	Han Jue memilih opsi kedua tanpa ragu-ragu.
	Keluar sekarang?
	Mustahil!
	Han Jue telah melakukan kontak dengan seorang kultivator Alam Mahayana. Menurutnya, itu pasti akan berbahaya jika dia tidak mencapai Alam Mahayana sendiri.
	Kalau tidak, mengapa Zhou Fan mati di kehidupan sebelumnya?
	Bahkan Alam Mahayana mungkin tidak aman di dunia ini!
	[Anda memilih untuk melanjutkan pengasingan Anda dan berkultivasi dalam profil rendah. Jauhi dunia sekuler dan dapatkan harta karun alami.]
	[Selamat telah mendapatkan Benih Labu Abadi Bumi.]
	[Benih Labu Abadi Bumi: Ini mekar dalam seribu tahun dan menghasilkan buah dalam sepuluh ribu tahun. Itu bisa dimakan atau digunakan untuk memurnikan harta Dharma. Jika buah itu dipelihara dalam waktu yang lama, maka secara otomatis dapat menjadi harta Dharma dan melahirkan kehidupan.]
	Han Ju berkedip.
	Hal pertama yang dia pikirkan ketika dia melihat benih Earth Immortal Labu adalah Calabash Brothers[1].
	Berikutnya adalah Connate Labu legendaris dalam mitologi Cina.
	Han Jue terus mengkonsolidasikan kultivasinya dan membuka panel atributnya.
	[Nama: Han Jue]
	[Umur hidup: 356 / 27.900]
	[Ras: Manusia (Tahap Transendensi Fana)]
	[Kultivasi: Level Satu dari Alam Integrasi Tubuh]
	[Teknik: Enam Jalan Reinkarnasi (Dapat diwariskan)]
	[Sihir: Pedang Ilahi Jari Tak Tertandingi, Tujuh Langkah Ilusi, Tiga Pedang Bayangan Murni (Tak Tertandingi), Segel Pengusir Iblis Sembilan Naga, Badai Petir Besar Chiliocosm, Teknik Dewa Angin, Teknik Fase Diam]
	[Kekuatan Mistik: Penyerapan Jiwa Enam Jalur, Pedang Dewa Hantu Hukuman Surgawi, Tiru Langit dan Bumi, Awan jungkir balik, Sepuluh Ribu Pedang Sekte (Dapat diwariskan), Mantra Tathagata, Segel Utama Enam Jalur, Pedang Qi]
	[Peralatan: Jubah Ilahi Mystic Cicada Emas (Harta Karun Numinous Kelas Tujuh), Sabuk Alam Semesta Kecil, Pedang Qilin, Tali Pengikat Setan, Lonceng Fiend yang Membakar (Harta Karun Numinous Kelas Enam), Sepatu Bot Jejak Roh Sembilan Bintang (Harta Karun Numinous Kelas Lima) , Frost Lord’s Glazed Crown (Harta Karun Numinous Kelas Empat), Kitab Kemalangan (Harta Karun Numinous Kelas Tertinggi), Bangsal Jiwa Kaisar Bumi (Harta Karun Numinous Kelas Tiga), Rantai Abadi Pelindung Jantung (Harta Karun Numinous Kelas Tiga), Meditasi Tenang Mat (Harta Karun Numinous Kelas Enam Grand Unity)]
	[Niat Pedang: Maksud Pedang Reinkarnasi (Persatuan Besar)]
	[Kekuatan Mistik yang Dibuat Sendiri: Tiga Pembersihan Dunia Murni (Eternal)]
	[Harta Karun Dharma Kelahiran: Pedang Penghakiman Primordial]
	[Potensi Budidaya: Fisik Spiritual dari Enam Jalan. Ini berisi potensi budidaya angin, api, air, tanah, kayu, dan guntur terbaik. Meningkatkan pemeliharaan sampai batas tertentu.]
	[Penyelenggaraan bawaan adalah sebagai berikut]
	[Tak tertandingi: Kecantikan abadi, pesona terbaik]
	[Destined Sword Fanatic: Bakat Pedang Dao Terbaik, kemampuan belajar Pedang Dao terbaik]
	[Teknik Gerakan Tak Tertandingi: Kecakapan teknik gerakan terbaik]
	[Descendant of the Immortal Emperor: Setelah permainan dimulai, Anda akan menerima teknik kultivasi yang tak tertandingi …]
	[Periksa hubungan interpersonal]
	…
	27.900 tahun!
	Luar biasa!
	Seperti yang diharapkan dari Teknik Enam Jalan Reinkarnasi. Semakin tinggi alam kultivasi seseorang, semakin cepat umur mereka akan meningkat!
	Han Jue sombong sekarang.
	Peningkatan umur terasa lebih baik daripada peningkatan budidaya.
	Han Jue merasakan rasa aman yang lebih besar. Dengan kultivasi Body Integration Realm-nya, belum lagi Great Yan, dia sudah menjadi ahli terkemuka di dunia kultivasi!
	Tapi itu tidak cukup!
	Dia harus terus berkultivasi!
	Adapun pergi keluar untuk bersenang-senang, apa terburu-buru!
	Berapa lama umur Han Jue ketika dia mencapai Alam Mahayana?
	Pada saat itu, dia akan punya banyak waktu untuk bersenang-senang. Kultivasi pahit hari ini akan menjadi fondasi baginya untuk menjadi riang di masa depan.
	Beberapa hari kemudian.
	Setelah budidaya Han Jue benar-benar stabil, dia berdiri dan pergi dengan cepat.
	Dia tidak menyapa para tetua di kejauhan untuk menghindari masalah.
	Para tetua tidak keberatan. Sebaliknya, mereka lebih mengaguminya.
	Seperti yang diharapkan dari Tetua Pembunuh Dewa, hati Dao-nya benar-benar teguh. Jika orang seperti itu tidak menjadi abadi, siapa yang layak menjadi abadi?
	Setelah kembali ke pintu masuk Connate Cave Abode, Han Jue menabrak Xing Hongxuan.
	Ayam Neraka Hitam ada di sampingnya, mengobrol dengannya.
	Black Hell Chicken sekarang bisa mengembang dan menyusut sesuka hati. Itu sekarang seukuran ayam jantan normal.
	Xun Chang’an masih bermeditasi di bawah Pohon Fusang, tidak berani mendekati Xing Hongxuan.
	Begitu dia melihatnya, Xing Hongxuan segera menerkam.
	“Suamiku, apakah kamu sudah menerobos?” Xing Hongxuan bertanya dengan penuh semangat.
	Han Jue jarang meninggalkan gua tempat tinggalnya. Selama dia pergi, itu pasti untuk menerobos.
	Han Jue mengangguk dan berkata, “Ayo masuk dulu.”
	Keduanya memasuki Connate Cave Abode. Ayam Neraka Hitam ingin mengikuti tetapi terhalang oleh formasi susunan.
	Itu tiba di depan Xun Chang’an dan tersenyum. “Apakah kamu pikir Xing Hongxuan akan memakan tuan?”
	Wajah Xun Chang’an berkedut. “Mungkin.”
	Mendengar kata-kata Ayam Neraka Hitam, Xun Chang’an tiba-tiba teringat pada kekasihnya, dan nyala api kecil berkobar di hatinya.
	Brengsek!
	Apakah ayam busuk ini melakukan ini dengan sengaja?
	Kalimat ini terlalu menyakitkan!
	Hati Xun Chang’an, yang kering seperti sumur, bergerak lagi.
	Segel kesengsaraan cinta mulai mengendur.
	“Meskipun tuanku tidak suka keluar, selalu ada wanita yang datang mencarinya dan ingin memakannya. Menurut Anda apa yang akan terjadi jika mereka sendirian di ruangan yang sama? Akankah tuan kita dalam bahaya?”
	Xun Chang’an memelototinya dan mengutuk, “Pergilah! Pergi berkultivasi! ”
	Ayam Neraka Hitam tertekan.
	Apa yang salah dengan anak ini?
	Betapa marahnya!
	…
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Xing Hongxuan berdiri di depan Han Jue dan menjadi lebih marah saat dia berbicara tentang Monster Tua yang Tercerahkan.
	Dia tidak senang dengan sikap tetua yang tinggi dan perkasa, seolah-olah Sekte Murni Giok adalah desa terpencil dan Han Jue hanyalah manusia biasa.
	Han Jue tersenyum dan bertanya, “Apa yang dia katakan itu benar. Apakah kamu tidak tergoda? ”
	Xing Hongxuan duduk dan tersenyum ketika dia menjawab, “Bagaimana bisa? Aku akan terus mengganggumu. Suamiku pasti akan menjadi abadi. Aku masih menunggumu untuk bangkit.”
	Saat dia berbicara, dia mengeluarkan sebotol pil dari lengan bajunya dan berkata, “Saya menemukan botol ini di alam mistik. Roh Qi sangat kuat. Saya hanya mengendusnya, dan Inti Emas saya menjadi tidak stabil. Karena itu, itu tidak cocok untukku. Itu pasti cocok untukmu, suamiku.”
	Han Jue mengambil botol itu dan membukanya.
	Eh?
	Spirit Qi memang berlimpah!
	Dia menyuntikkan energi roh Enam Jalan ke dalamnya. Tidak ada bahaya.
	“Ya terima kasih.” Han Ju tersenyum.
	Xing Hongxuan tersenyum.
	Beberapa hari kemudian, dia meninggalkan gua itu dengan puas.
	…
	Di gurun, matahari terbenam seperti darah saat terus sampai akhir dunia.
	Zhou Fan dan Mo Fuchou duduk di atas batu besar.
	Setelah berhasil menerobos, Zhou Fan sangat bersemangat. Dari waktu ke waktu, dia akan memelintir lehernya dan mengagumi tubuhnya yang sempurna.
	“Senior, biarkan aku membalas dendam untukmu dulu. Setelah itu, saya berencana untuk menaklukkan dunia dan membuat nama untuk diri saya sendiri. Saya ingin menjadi nomor satu di dunia!” Zhou Fan berkata dengan bangga, nada suaranya dipenuhi dengan percaya diri.
	Mo Fuchou berkata tanpa daya, “Kamu hanya berada di alam Nascent Soul. Beraninya kamu begitu sombong? ”
	Zhou Fan tersenyum dan berkata, “Saya tidak bodoh. Saya pasti akan mulai menantang para pembudidaya dari alam kultivasi yang sama. Aku ingin membuktikan padanya bahwa aku pantas untuknya!”
	Beberapa dekade yang lalu, Mo Fuchou dan Zhou Fan bertemu dengan seorang wanita. Zhou Fan jatuh cinta pada pandangan pertama dan ingin mengejarnya. Namun, dia memiliki latar belakang yang kuat dan mengatakan bahwa tidak mungkin bagi mereka untuk bersama. Bahkan jika mereka jatuh cinta, ayahnya tidak akan setuju. Jika dia ingin menikah, dia hanya bisa menikahi seorang kultivator yang kuat.
	Kata-kata ini merangsang Zhou Fan. Dia benci ketika orang lain memandang rendah dirinya. Karena itu, ia mengambil jalan ekstrem.
	Mo Fuchou sering menasihatinya, tapi itu tidak berguna.
	“Mari kita tantang Sekte Bela Diri Sejati terlebih dahulu. Saya mendengar bahwa ada banyak elit di sana. ” Zhou Fan tersenyum penuh semangat.
	Dia tiba-tiba memikirkan seseorang dan tersenyum. “Senior, apakah kamu masih ingat Han Jue dari Jade Pure Sect? Anda mengatakan bahwa dia mungkin adalah Tetua Pembunuh Dewa dan bahwa dia pernah membunuh seorang pembudidaya Formasi Jiwa. Saya pikir dengan kekuatan saya saat ini, saya dapat menandingi seorang kultivator Formasi Jiwa. Apakah saya akhirnya menyusulnya? ”
	Han Ju?
	Mo Fuchou mengerutkan kening dan berkata, “Kemampuan saudara Han sangat tinggi, dan dia telah berkultivasi dalam pengasingan. Tingkat kultivasinya mungkin sangat tinggi. Saya khawatir hanya kekuatan Alam Formasi Jiwa tidak cukup untuk mengalahkannya. ”
	Setelah meninggalkan Great Yan begitu lama, dia bertanya-tanya bagaimana keadaan Sekte Murni Giok.
	Zhou Fan menggelengkan kepalanya dan tersenyum. “Bagaimana mungkin? Tidak benar berkultivasi dalam pengasingan. Anda dan saya sama-sama fana. Bagaimana kultivasi saja sudah cukup bagi manusia untuk menjadi abadi? Anda harus mencari peluang di dunia. Lihat saya, tingkat kultivasi saya telah meningkat pesat. Mantan musuhku juga berkultivasi, tapi dia masih terjebak di alam aslinya.”
	“Ketika saya kembali di masa depan, saya harus berdebat dengan Han Jue dan membiarkan dia menyadari hal ini. Ketika saatnya tiba, bawa dia dan kita bertiga akan berjalan di dunia bersama dan membuat nama untuk diri kita sendiri. Bukankah itu hebat?”
	[1] sebuah kartun Cina.
