
Bab 820 – Melawan Sepuluh Ribu Orang Bijak Pedang Bodoh
	Bab 820 Melawan Sepuluh Ribu Orang Bijak Pedang Bodoh
	Mengapa Jiang Jueshi berkelahi dengan Leluhur Xitian?
	Shi Dudao terluka parah olehnya. Apakah itu berarti Shi Dudao tidak bisa mengalahkannya?
	Han Jue memiliki ekspresi aneh. Dia tahu bahwa potensi Jiang Jueshi saat ini sangat menakutkan. Dia tidak berharap dia bahkan mengalahkan Shi Dudao.
	Shi Dudao juga seorang anak ajaib dan pernah menjadi orang nomor satu di bawah Orang Bijak!
	Tidak peduli seberapa kuat Jiang Jueshi, dia masih ditekan oleh Leluhur Xitian.
	Han Jue ragu-ragu sejenak tetapi masih memutuskan untuk mengunjungi Leluhur Xitian dalam mimpinya dan bertemu dengannya di tubuh aslinya.
	Mimpinya adalah Great Ultimate Hall saat itu.
	Leluhur Xitian tidak terkejut melihatnya.
	Keduanya saling memandang dalam diam.
	Han Jue tidak punya pilihan selain mengambil inisiatif untuk mengatakan, “Leluhur, bisakah kamu tidak mempersulit Jiang Jueshi?”
	Leluhur Xitian bertanya, “Apakah Jiang Jueshi terkait denganmu?”
	“Ya, dia bisa dianggap sebagai muridku.”
	“Oh? Rute kultivasinya sepertinya tidak ada hubungannya denganmu. ”
	“Leluhur!” Han Jue mengangkat alisnya dan berkata dengan nada berat.
	Leluhur Xitian tersenyum. “Jangan khawatir. Aku tidak membunuhnya, apalagi menyerahkannya ke Life. Saat ini, dia dipenjara di tempat yang nyaman baginya untuk menetap dan berkultivasi. Dia tahu terlalu sedikit tentang Chaos. Konsekuensinya tidak terbayangkan jika kita membiarkannya terus seperti ini.”
	Han Jue mengangguk setuju.
	Leluhur Xitian mengubah topik pembicaraan. “Jika dia tumbuh dewasa, apakah menurutmu dia bisa mengejarmu atau bahkan melampauimu?”
	Han Jue berkata, “Mungkin.”
	Menangkap saya?
	Mustahil!
	Han Jue hanya berani mengatakan ini dalam pikirannya.
	Leluhur Xitian berkata, “Ketika dia benar-benar mengerti, aku akan membiarkannya pergi dan tidak mempersulitnya. Dia pasti akan aman di sini.”
	“Terima kasih, leluhur.”
	“Tidak perlu berterima kasih padaku. Perkembangan Dao Surgawi adalah semua berkat Anda. Aku berhutang budi padamu.”
	Mereka berdua bertukar basa-basi sebelum Han Jue menghapus mimpi itu. Han Jue membuka matanya dan bertanya dalam benaknya, “Apakah yang dikatakan Leluhur Xitian itu benar?”
	(250 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Itu benar.]
	Han Jue tersenyum dan mulai meningkatkan Kekuatan Mistik Pedang Dao-nya. Dia akan mengolah Aspek Persatuan Agung nanti.
	Lima ratus tahun kemudian.
	Han Jue telah mempelajari 300 Fiendcelestial Dharma Idols baru, mengumpulkan 1.449!
	Kekuatannya melonjak!
	Han Jue memulai percobaan simulasi.
	Dia menantang lima ribu Orang Bijak Pedang Bodoh!
	Sage Pedang Bodoh dalam uji coba simulasi masih berada di Alam Kekacauan Primordial Dao Besar yang disempurnakan. Lima ribu Orang Bijak Dao Besar terkuat sangat mendominasi. Di masa lalu, mereka selalu menghancurkannya. Kali ini, Han Jue stabil.
	Han Jue memadatkan semua Fiendcelestial Dharma Idols dan bertarung dalam sebuah kelompok.
	Kerugian dalam jumlah menyebabkan Han Jue ditekan pada awalnya, tetapi dia dengan cepat mulai membalikkan situasi.
	Kekuatan idola Fiendcelestial Dharma Han Jue terkait dengan kultivasinya. Semakin kuat dia, semakin kuat idola Fiendcelestial Dharma itu. Ini adalah kedalaman dari Aspek Persatuan Agung.
	Satu jam kemudian, Han Jue masih dalam percobaan simulasi.
	Setelah seratus percobaan simulasi, Han Jue sudah bisa menekan lima ribu Orang Bijak Pedang Bodoh.
	Terlepas dari sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi, tidak ada lebih dari seribu Orang Bijak Dao Agung di seluruh Kekacauan!
	Han Jue merasa itu tidak mungkin.
	Dia mulai meningkatkan kekuatannya.
	Sepuluh ribu Orang Bijak Pedang Bodoh!
	Sepuluh napas kemudian, dia membuka matanya.
	Terlalu kuat!
	Han Jue tidak percaya dan terus berjuang
	Di bawah langit yang gelap, pegunungan itu terus menerus, seperti punggung Naga Azure Bumi. Itu luar biasa dan bunga tidak tumbuh.
	Di puncak gunung, Jiang Jueshi bermeditasi dan menyimpulkan Kekuatan Mistik. Roda ungu berputar di depannya dan berubah ukuran.
	Di kejauhan, di puncak gunung, Li Daokong dan Shi Dudao sedang menatapnya.
	Shi Dudao mendengus. “Anak ini benar-benar jenius.”
	Li Daokong mengangguk dengan ekspresi serius.
	Dia tidak mengejeknya setelah dia dikalahkan. Suasana hatinya bahkan lebih berat daripada Shi Dudao.
	Dia tidak pernah mengalahkan Shi Dudao.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Setelah pertempuran itu, Jiang Jueshi menjadi iblis mental Li Daokong dan Shi Dudao. Mereka akan datang untuk menyaksikan Jiang Jueshi berkultivasi selama mereka bebas.
	Jiang Jueshi tidak sombong. Tidak peduli bagaimana mereka menonton, dia acuh tak acuh.
	Shi Dudao tiba-tiba menghilang dan muncul kembali di sisi Jiang Jueshi.
	Li Daokong tidak punya pilihan selain menemaninya. Dia benar-benar takut Shi Dudao akan menyerang dan ditekan oleh Jiang Jueshi.
	Meski sering mengganggu Shi Dudao, keduanya sudah mengalami hidup mati dan sudah seperti saudara. Mereka secara alami tidak bisa berdiri dan menonton ketika yang lain menghadapi masalah.
	Jiang Jueshi terus menyimpulkan Kekuatan Mistik dan tidak peduli dengan mereka.
	Shi Dudao bertanya, “Teknik kultivasi apa yang kamu kultivasi?”
	Jiang Jueshi menjawab, “Teknik Penciptaan Reinkarnasi Hebat.”
	“Dari mana asalnya?”
	“Aku yang membuatnya sendiri.”
	“Diciptakan sendiri…”
	Shi Dudao tergerak.
	Li Daokong juga sama. Ekspresinya berubah drastis.
	Shi Dudao bertanya, “Teknik ini adalah Dao Hebat?”
	“Aku tidak tahu apa itu Dao Besar.”
	“Hehe.”
	Shi Dudao tersenyum dan menghilang.
	Li Daokong tidak tinggal lebih lama lagi.
	Dari awal hingga akhir, Jiang Jueshi tidak membuka matanya.
	Dia telah kehilangan minat pada mereka sejak dia mengalahkan Shi Dudao.
	Dia tidak pernah peduli tentang musuh yang dikalahkannya.
	Setelah sekian lama…
	Jiang Jueshi membuka matanya lagi dan mengerutkan kening.
	“Perasaan ini … Siapa … musuhku yang ditakdirkan?” Jiang Jueshi bergumam pada dirinya sendiri dengan ekspresi bingung.
	Lapangan Dao Kedua.
	Han Jue datang ke kuil Tao dan melambaikan lengan bajunya untuk melepaskan sekelompok orang.
	Aura Chaotic Fiendcelestials menarik Fiendcelestials lainnya di Dao Field. Li Yao dan Pedang Pemahaman Dao juga meninggalkan kuil.
	Ayam Neraka Hitam berteriak, “Hahaha, Master Ayam telah bangkit. Aku pasti akan menjadi phoenix tak tertandingi yang menyelimuti Chaos di masa depan!”
	Murid pribadi lainnya juga sangat bersemangat.
	Terutama ketika mereka melihat Murong Qi, Guan Bubai, dan yang lainnya, mereka sangat bangga.
	Siapa yang memintamu untuk pamer di Myriad Worlds Projection!
	Sekarang kita di sini juga!
	Han Jue tidak tinggal lebih lama lagi dan kembali ke Lapangan Dao utama.
	Sudah waktunya untuk terus berkultivasi!
	Dia tidak jauh dari Great Dao Supreme Realm setelah mencapai Great Dao Primordial Chaos Realm yang sempurna!
	Han Jue telah menantikan dunia ini.
	Hanya dengan mencapai Alam Agung Dao Agung dia bisa menjadi tanpa rasa takut.
	Dalam Kekacauan, selain Kesadaran Kekacauan ilusi, hanya Agung Dao Agung yang berada di atas manusia dan dewa.
	Di sebuah istana besar, Taois Jubah Ilahi duduk di atas takhta. Posturnya malas dan ekspresinya sedikit menghina.
	Puluhan sosok berlutut di aula. Pemimpinnya adalah seorang Taois berjubah hijau.
	Taois berjubah hijau itu berkata, “Bagaimana menurutmu, Tuhan Yang Mulia?”
	Taois Jubah Ilahi mendengus. “Aku bukan lawan dari Divine Might Heavenly Sage. Kami akhirnya mengubah permusuhan menjadi persahabatan, dan Anda ingin saya berurusan dengannya lagi?
	Dia sudah memikirkan bagaimana menghadapi orang-orang ini di aula.
	Taois berjubah hijau berkata, “Saya memiliki Harta Tertinggi di tangan saya. Itu dapat menghancurkan Dao Surgawi dalam satu serangan dan menghapus karmanya. ”
	Taois Jubah Ilahi berkata, “Bisakah itu membunuh Sage Surgawi Perkasa Ilahi?”
	Taois berjubah hijau berkata, “Ya!”
	“Karena kamu bisa membunuh, mengapa kamu mencariku?”
	“Kita butuh alasan untuk menyerang.”
	“Oh?”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Tuhan Yang Maha Agung dapat memerintahkan kita untuk menyerang. Anda hanya perlu menunggu hasilnya.”
	“Sangat percaya diri? Tidakkah kamu bisa membunuhku jika kamu bisa membunuh Sage Surgawi yang Perkasa?”
	Taois Jubah Ilahi tersenyum tipis, matanya sudah dipenuhi dengan niat membunuh.
	Taois berjubah hijau terdiam sesaat sebelum berkata, “Ya!”
	Dengan mengatakan itu, suasana di seluruh aula langsung membeku saat niat membunuh melonjak.
