
Bab 821 – Dua Dewa, Dewa Dao Qing Xiao
	Bab 821 Dua Dewa, Dewa Dao Qing Xiao
	Taois Jubah Ilahi menatap Taois berjubah hijau dan menyipitkan matanya. “Kamu bilang kamu bisa membunuhku?”
	Taois berjubah hijau itu mengangguk, tetapi dia masih berlutut. Sikap dan perkataannya sangat berbeda.
	Taois Jubah Ilahi tiba-tiba merasakan bahaya yang menakutkan. Itu bahkan lebih menakutkan daripada saat dia menghadapi Han Jue.
	Taois Jubah Ilahi bertanya dengan suara rendah, “Dari mana asalmu?”
	Dia telah hidup selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya, tetapi dia belum pernah melihat orang-orang ini.
	“Kekacauan tidak ada habisnya. Bahkan Dewa Yang Mulia mungkin tidak memahami seluruh Kekacauan, ”kata Taois berjubah hijau itu dengan lembut. Dia menatap Taois Jubah Ilahi dengan tatapan tenang.
	Taois Jubah Ilahi tidak punya pilihan selain menghadapi mereka.
	“Mengapa kamu ingin membunuh Divine Might Heavenly Sage?” Taois Jubah Ilahi bertanya.
	Taois berjubah hijau itu berkata, “Karena dia terkenal. Di area Chaos ini, sulit untuk menemukan seseorang yang lebih terkenal darinya. Kami hanya dapat memastikan bahwa dia ada di Dao Surgawi. ”
	Taois Jubah Ilahi mengerutkan kening. “Hanya untuk ketenaran?”
	Taois berjubah hijau itu berkata, “Itu benar. Saya sudah berkultivasi sejak Pangu meninggal. Ini semua demi menjadi terkenal di Chaos suatu hari nanti. Saya harap Anda bisa memberi kami wajah. Jika kami berada di bawah perintah Anda untuk membunuh Divine Might Heavenly Sage, Anda akan membalas dendam serta ketenaran Anda. ” Lusinan sosok di belakangnya menatap Taois Jubah Ilahi.
	Untuk beberapa alasan, Taois Jubah Ilahi panik.
	Dia tahu bahwa itu tidak akan berakhir dengan baik jika dia menolak mereka.
	Namun, dia setia pada Han Jue. Bagaimana dia bisa menyakitinya?
	“Hal ini tidak mungkin dipenuhi. Kalian semua bisa pergi, ”kata Taois Jubah Ilahi dengan acuh tak acuh. Jubahnya sedikit berkibar.
	Taois berjubah hijau mengungkapkan ekspresi tak berdaya dan berdiri. “Karena kamu tidak mau, aku hanya bisa membunuhmu untuk menunjukkan kekuatanku.”
	Taois Jubah Ilahi tersenyum. “Betapa sombongnya. Tunjukkan padaku Harta Karun Tertinggimu!”
	Taois berjubah hijau itu mengangguk, dan puluhan sosok di belakangnya berdiri.
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Lima puluh ribu tahun berlalu.
	Han Jue membuka matanya dan tampak puas.
	Dia sudah terbiasa memasuki pengasingan selama lima puluh ribu tahun setiap saat. Hanya dengan begitu dia bisa merasakan tingkat kultivasinya meningkat.
	Han Jue memeriksa email.
	(Teman baikmu Jiang Jueshi telah memahami arti sebenarnya dari penciptaan dan menciptakan Kekuatan Mistik Pembunuh.]
	(Putramu Han Tuo telah memperoleh pemeliharaan dewa.)
	(Teman baikmu Yi Tian telah memperoleh pemeliharaan dewa.)
	(Murid Anda Dao Sovereign diserang oleh iblis kuno] x8021643
	(Murid Anda Zhao Xuanyuan …)
	(Teman baik Anda Di Jiang diserang oleh teman baik Anda Penguasa Surgawi Awal Primordial.)
	(Gurumu Chu Shiren telah melangkah ke Dunia Asal.]
	(Teman baik Anda Divine Robe Taoist diserang oleh sosok perkasa yang misterius dan terluka parah.)
	Baru-baru ini, lingkaran pertemanannya menjadi kacau lagi. Han Jue menyaksikan dengan senang hati.
	Apa yang dilakukan Han Tuo dan Yi Tian untuk mendapatkan pemeliharaan Roh Ilahi?
	Mungkinkah keduanya telah melangkah ke Dao Ilahi?
	Apakah mereka akan berhasil?
	Han Jue merasa sangat tidak nyaman ketika dia memikirkan putranya menjadi Roh Ilahi Dao yang Hebat.
	Dia tidak ikut campur. Keturunannya memiliki nasib mereka sendiri.
	Han Jue bersiap untuk terus berkultivasi setelah dia selesai membaca email.
	Pada saat ini, Yang Mulia Xuan Du mengiriminya transmisi suara, mengundangnya ke Aula Universal.
	Han Jue berdiri dan datang ke Aula Universal. Para Pencari Dao di aula sudah bubar, hanya menyisakan Yang Mulia Xuan Du.
	Yang Mulia Xuan Du tidak memanggil Orang Bijak lainnya tetapi tinggal sendirian dengan Han Jue.
	“Sesuatu terjadi pada Taois Jubah Ilahi,” kata Yang Mulia Xuan Du dengan lembut. Setelah mengatakan itu, dia memeriksa ekspresinya.
	Han Jue bertanya, “Benarkah?”
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Daois Jubah Ilahi diserang oleh sosok perkasa misterius bernama Dao God Qing Xiao dan hampir mati.”
	Dewa Dao Qing Xiao?
	Han Jue bertanya, “Bagaimana dengan Dewa Dao Qing Xiao? Apakah ada informasi tentang orang ini?”
	Yang Mulia Xuan Du menggelengkan kepalanya. “Saya belum pernah mendengar tentang dia. Saya sudah bertanya kepada Guru, tetapi saya tidak tahu. Kekacauan tidak dapat diprediksi. Dao Surgawi memang harus berhati-hati. Kelihatannya kuat, tapi terlalu kecil di Chaos.’
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue berkata, “Mengapa kamu memberitahuku ini?”
	Yang Mulia Xuan Du tercengang dan tidak tahu bagaimana menjawabnya.
	Dia melihat ekspresi bijaksana Han Jue dan tersenyum tipis.
	Dalam sekejap, Yang Mulia Xuan Du merasakan tekanan yang belum pernah terjadi sebelumnya yang membuatnya takut.
	Dia memaksakan senyum dan berkata, “Bagaimanapun, Taois Jubah Ilahi telah mencari banyak manfaat untuk Dao Surgawi baru-baru ini. Itu mungkin melibatkan Dao Surgawi jika terjadi sesuatu padanya. Kami tidak tahu apa tujuan Dao God Qing Xiao itu.”
	“Betulkah?”
	“Mm.”
	Yang Mulia Xuan Du berpura-pura tenang.
	Han Jue berkata, “Aku mengerti. Aku akan menghadapinya. Apakah ada hal lain?” Dia tahu bagaimana menghadapinya!
	Yang Mulia Xuan Du diam-diam menghela nafas lega.
	Memang, dia benar. Taois Jubah Ilahi sudah menjadi bawahan Han Jue.
	Mungkin Taois Jubah Ilahi selalu menjadi bawahan Han Jue?
	Lalu, mengapa Taois Jubah Ilahi menyerang Dao Surgawi?
	Mungkinkah…
	Saya tidak bisa berpikir seperti itu!
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Han Tuo dan Yi Tian memperoleh dua posisi.”
	Han Ju mengangguk.
	Yang Mulia Xuan Du berhenti berbicara.
	Han Jue segera berdiri dan pergi.
	Yang Mulia Xuan Du menghela nafas lega setelah dia pergi.
	“Aku tidak bisa mengujinya di masa depan, tetapi apa yang dia katakan barusan dapat dianggap sebagai kesan yang baik. Tidak peduli apa ambisinya, Dao Surgawi memang menjadi lebih kuat. Ini adalah hal yang baik.”
	Yang Mulia Xuan Du berpikir dalam hati.
	Dia merasa bahwa Han Jue tidak mendambakan Dao Surgawi. Rencananya terlalu besar. Murid-muridnya telah membuat nama untuk diri mereka sendiri dalam Kekacauan dan membentuk faksi mereka sendiri.
	Dao Surgawi mungkin hanya menjadi perisai Han Jue untuk menyembunyikan ambisinya yang sebenarnya.
	“Memang, tidak ada orang yang bisa berkultivasi sampai titik ini yang mudah dihadapi. Tak satu pun dari mereka yang benar-benar tanpa skema.”
	Yang Mulia Xuan Du menghela nafas.
	Han Jue mengirim mimpi ke Divine Robe Daoist setelah kembali ke kuil Daoist.
	Dalam mimpi itu, Taois Jubah Ilahi membuka matanya. Melihat itu dia, dia segera berlutut dan membungkuk.
	“Katakan padaku, mengapa kamu diserang?” tanya Han Ju.
	Taois Jubah Ilahi tidak menyembunyikan apa pun dan menceritakan semua yang telah terjadi.
	Han Ju mengerutkan kening. Dia tidak berharap Dewa Dao Qing Xiao ini mencarinya. Taois Jubah Ilahi terluka untuk melindunginya.
	“Harta Karun Tertinggi Dewa Dao Qing Xiao memang kuat. Itu dapat membekukan kuil Taois saya dan membuat saya tidak bisa menolak. Mungkin dia takut dengan identitas Great Dao Divine Spirit, jadi dia tidak membunuhku. Kalau tidak, saya akan mati dengan sangat cepat, ”kata Taois Jubah Ilahi dengan suara rendah. Berbicara tentang ini, dia masih memiliki ketakutan yang tersisa.
	Han Jue bertanya, “Apa tingkat kultivasi pihak lain? Apakah dia telah melampaui Alam Sage Dao Besar?”
	Taois Jubah Ilahi berkata dengan malu, “Saya juga tidak yakin. Saya ditundukkan oleh Harta Tertingginya sebelum saya dapat merasakan kekuatan Dharmanya.”
	Han Jue berkata, “Baiklah, kultivasi dengan baik. Anda dapat mengunjungi saya dalam mimpi saya jika Anda menemukan hal seperti itu lain kali. Tidak perlu memaksakan diri.”
	“Baik!”
	Dengan mengatakan itu, mimpi itu hancur.
	Han Jue membuka matanya dan tidak kehilangan ekspresi acuh tak acuh. Sebaliknya, dia tersenyum penuh semangat.
	Waktu yang tepat!
	Saya baru saja menerobos!
	Meskipun percobaan simulasi bisa melampiaskan keinginannya untuk bertarung, itu tidak nyata.
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Bisakah aku membunuh Dewa Dao Qing Xiao ini?”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	(300 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Dia ragu-ragu.
	300 miliar tahun adalah nilai menyimpulkan Sage Pedang Bodoh.
	Beraninya dia mencoba membunuh Han Jue dengan kekuatan sebesar ini?
	Apa yang dia pikirkan?!
