
Bab 822 – Manik Jiwa Kuno, Membunuh Semua Makhluk Hidup dalam Kekacauan
	Bab 822 Manik Jiwa Kuno, Membunuh Semua Makhluk Hidup dalam Kekacauan
	Han Jue memikirkan Leluhur Xitian. Kekuatan sejati orang tua ini bahkan lebih menakutkan daripada penampilannya.
	Hati-hati.
	Bagaimanapun, dia memiliki umur yang panjang dan tidak takut menyia-nyiakannya.
	Han Jue memilih untuk melanjutkan.
	[Ya, tapi ada juga kemungkinan gagal.)
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Bagaimana dia bisa gagal?
	Mungkinkah itu terkait dengan Harta Karun Tertinggi pihak lain?
	Han Jue tidak bisa menggunakan percobaan simulasi tanpa mendeteksi Dewa Dao Qing Xiao terlebih dahulu.
	Dia menghela nafas. Dia hanya bisa mengeluarkan Kitab Kemalangan.
	Bagaimanapun, Dewa Dao Qing Xiao hanya menyerang Taois Jubah Ilahi. Dunia luar berpikir bahwa Taois Jubah Ilahi dan Han Jue adalah musuh.
	Tanpa sepatah kata pun, dia mulai mengutuk Dao God Qing Xiao.
	Sebelumnya, dia sudah tahu penampilan Dao God Qing Xiao dari Divine Robe Daoist. Ditambah dengan kultivasi dan namanya, dia dapat secara akurat menangkapnya dalam karma.
	Dia mengutuk dengan sekuat tenaga.
	Lima hari kemudian.
	Umur Han Jue mulai berkurang.
	Namun, kutukan itu berhenti tepat ketika sepuluh juta tahun umurnya dikurangi.
	Dia merindukan.
	Eh?
	Han Jue mengangkat alisnya dan bertanya dalam pikirannya, “Bagaimana Dao God Qing Xiao lolos dariku
	menyumpahi?”
	(1 triliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Begitu mahal!
	Melanjutkan!
	[Manik Jiwa Kuno: Harta Karun Dao Utama, Hindari Karma, Hindari Pemeliharaan, Penyerapan Jiwa, dapat dengan bebas melakukan perjalanan melewati masa lalu.]
	Harta Karun Dao Tertinggi!
	Ini adalah pertama kalinya Han Jue melihat seseorang dengan Ultimate Dao Treasure.
	Tidak heran orang ini begitu sombong. Taois Jubah Ilahi ditekan sampai dia tidak bisa melawan.
	Dalam hal ini, dia hanya bisa menunggu Dewa Dao Qing Xiao mengunjunginya secara pribadi.
	Pada saat itu, dia bisa membiarkan Great Sage Void Soul memblokir untuk jangka waktu tertentu. Dia akan menggunakan percobaan simulasi untuk menemukan cara untuk membunuhnya secara insta sebelum bertarung. Han Jue membubarkan kegelisahan di hatinya dan terus berkultivasi.
	…
	Dalam kehampaan yang sunyi, Dewa Dao Qing Xiao membawa puluhan pengikut ke sini. Tidak ada yang mengatakan apa-apa. Itu sangat sunyi.
	Tiba-tiba!
	Dewa Dao Qing Xiao berhenti, begitu juga para pengikutnya.
	Dua sosok muncul di depannya. Salah satunya adalah Huang Zuntian. Dia sedikit di belakang, dan di depannya adalah seorang pria berjubah hitam. Sosoknya seperti api dan penampilan aslinya tidak bisa dilihat.
	Dewa Dao Qing Xiao bertanya, “Apa maksudmu?”
	Pria berjubah hitam itu berkata dengan lembut, “Kamu mengalahkan Taois Jubah Ilahi. Kekuatanmu tidak buruk. Bergabunglah dengan saya.”
	Dewa Dao Qing Xiao mengerutkan kening. “Lalu, siapa—
	Anda?”
	Tanpa sepatah kata pun, pria berjubah hitam itu melambaikan lengan bajunya dan menyerang. Saat dia mengangkat tangannya, angin hitam tak berujung menyapu dan menenggelamkan Dewa Dao Qing Xiao dan yang lainnya.
	Huang Zuntian diam-diam mundur. Pihak lain dapat dengan mudah melukai Roh Ilahi Dao Besar. Dia jelas bukan orang biasa.
	Dalam sekejap mata, lima puluh ribu tahun lagi berlalu. Han Jue membuka matanya dan meregangkan tubuh.
	Dewa Dao Qing Xiao belum datang ke Dao Surgawi setelah bertahun-tahun.
	Apakah dia berubah pikiran?
	Itu sangat mungkin. Bagaimanapun, orang ini telah menemukan masalah dengannya terutama untuk menjadi terkenal. Dia sudah terkenal sekarang.
	Han Jue mulai memeriksa email-emailnya.
	Tidak ada informasi yang layak mendapat perhatian khusus Han Jue selama lima puluh ribu tahun terakhir. Mereka semua tidak buruk. Satu-satunya hal yang menarik baginya mungkin adalah Han Tuo dan Yi Tian secara resmi menjadi Great Dao Divine Spirits.
	Leluhur Iblis Lu Yuan masih sesuatu.
	Han Jue awalnya berpikir bahwa orang ini akan bertarung sembarangan seperti Pengadilan Surgawi dan Kehidupan, tapi bukan itu masalahnya. Leluhur Iblis Lu Yuan tidak menonjolkan diri dan mempertahankan kekuatannya.
	Orang ini akan membangkitkan seluruh Kekacauan suatu hari nanti!
	Han Jue mulai ragu. Haruskah dia mengunjungi Han Tuo dalam mimpinya dan menghiburnya?
	Pada saat ini… “Saya adalah pemimpin dari Great Dao Divine Spirits. Mulai hari ini dan seterusnya, semua orang yang telah mencapai Buah Dao Kekacauan Primordial akan memburu Kehidupan bersama. Aku akan mendapatkan pemeliharaan Dao Besar dan sepenuhnya melenyapkan Kehidupan dalam sejuta tahun!”
	Sebuah suara yang bermartabat menyela pikiran Han Jue.
	Pemimpin Great Dao Divine Spirits? Siapa itu?
	Kata-kata ini hanya ditujukan pada mereka yang berada di atas Alam Sage?
	Ck ck, keributan itu cukup besar. Dia bertanya-tanya apakah itu bisa dipanggil.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Bagaimanapun, Han Jue tidak akan bergerak.
	Namun, dia mengkhawatirkan Leluhur Xitian, Li Daokong, Shi Dudao, dan Huang Zuntian.
	Han Jue bertanya dalam pikirannya, “Bisakah pemimpin Great Dao Divine Spirits memberi perintah untuk melenyapkan Life?”
	[900 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Tidak]
	Memang.
	Han Jue menggelengkan kepalanya.
	Bukan suatu kebetulan bahwa First Life Black Sovereign bisa bertahan dari awal Chaos hingga hari ini. Dia membutuhkan kekuatan yang lebih kuat jika dia ingin menghilangkan kekuatannya.
	[Qiu Xilai ingin mengunjungimu dalam mimpimu. Apakah kamu menerima?]
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Sudah lama sejak orang ini mengunjunginya dalam mimpinya. Dia mungkin memiliki sesuatu yang penting untuk dikatakan.
	Han Jue memilih untuk menerimanya.
	Dalam mimpi itu, Qiu Xilai adalah orang pertama yang berbicara, “Tuan, seseorang sedang menyelidiki Kekuatan Mistik Penghancur Dao.”
	Han Jue bertanya, “Di Dao Surgawi?”
	Sekarang setelah Dao Surgawi berkembang, Han Jue dan Orang Bijak akan memuntahkan darah jika seseorang menggunakan Kekuatan Mistik Penghancur Dao untuk membersihkannya.
	“Tidak, ini Kekacauan. Saya saat ini dalam Kekacauan. Belum lama ini, saya menemukan keberadaan misterius yang bertanya apakah saya tahu Kekuatan Mistik Penghancur Dao. ”
	“Apa katamu?”
	“Saya secara alami menyangkalnya. Meskipun dia tidak menggangguku, aku masih sedikit khawatir. Saya khawatir ini adalah bahaya bagi Dao Surgawi. Kekuatan Mistik Penghancur Dao hanya ditargetkan pada makhluk hidup Dao Surgawi. ”
	“Saya mengerti. Aku akan berhati-hati. Berhati-hatilah agar tidak menjadi sasaran.” “Dipahami.”
	Mimpi itu juga berakhir setelah percakapan berakhir.
	Han Jue segera menyimpulkan, tapi dia tidak bisa menyimpulkan sendiri. Ini berarti bahwa pihak lain lebih kuat darinya atau memiliki Harta Karun Tertinggi dengan kekuatan untuk memblokir pemotongan.
	“Aku ingin tahu siapa yang bertanya pada Qiu Xilai tentang Kekuatan Mistik Penghancur Dao?”
	(Umur 700 miliar tahun akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Sesosok muncul di benak Han Jue.
	Penguasa Hitam Kehidupan Pertama!
	Itu dia!
	Han Jue mengerutkan kening dan bertanya dalam pikirannya, “Mengapa Penguasa Hitam Kehidupan Pertama bertanya tentang Kekuatan Mistik Penghancur Dao?”
	(Umur 700 miliar tahun akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Tidak ada ilusi. Sederet kata muncul di depannya.
	(Dia ingin mengembangkan Kekuatan Mistik yang dapat membunuh semua makhluk hidup dalam Kekacauan.]
	Dengan kata lain, hal ini tidak melibatkan karma lain. Itu semua dipikirkan oleh First Life Black Sovereign, jadi itu tidak menghasilkan adegan pada waktu itu.
	Mungkinkah orang ini dipaksa oleh Great Dao Divine Spirit?
	Tidak!
	Mungkin pikirannya membuat marah Great Dao Divine Spirits.
	Namun, dia dirasakan oleh mereka karena suatu alasan.
	Han Jue berpikir keras.
	First Life Black Sovereign sangat gila. Haruskah dia membunuhnya sekaligus?
	Dia tidak ingin murid-muridnya mati.
	Di masa lalu, Han Jue ingin menggunakan First Life Black Sovereign untuk menahan Great Dao Divine Spirits dan Chaotic Fiendcelestials. Sekarang, sesuatu telah terjadi.
	“Berapa lama waktu yang dibutuhkan Penguasa Hitam Kehidupan Pertama untuk mengembangkan Kekuatan Mistik yang dapat menghancurkan semua makhluk hidup dalam Kekacauan?”
	(Umur 700 miliar tahun akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Sekitar 300 juta tahun.]
	Jumlah ini tampak panjang, tetapi itu jauh lebih cepat daripada Bencana Besar Dao Tak Terukur yang masuk.
	Tampaknya Penguasa Hitam Kehidupan Pertama juga berusaha mengubah Bencana Besar Dao yang Tak Terukur.
	Mereka mungkin bisa membunuh Primordial Fiendcelestial yang dipelihara terlebih dahulu jika semua makhluk hidup Chaos terbunuh.
	Kemudian, dia akan menunggu sedikit lebih lama.
	Han Jue ingin menunggu sampai Life dan Great Dao Divine Spirits terluka sebelum mengeluarkan First Life Black Sovereign tanpa ada yang mengetahuinya.
	Hidup akan menjadi tanpa pemimpin jika dia mengutuk First Life Black Sovereign sampai mati sekarang. Li Daokong dan yang lainnya akan menderita.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Bisakah orang ini juga menemukan Harta Karun Tertinggi untuk menghindari kutukan di masa depan?
	Han Jue mengerutkan kening lagi.
	Dia tidak sabar.
	Dia harus mencekiknya sampai mati sesegera mungkin!
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk.
