
Bab 823 – Kematian Dewa Kehidupan
	Bab 823 Kematian Tuan Kehidupan
	Umur Han Jue mulai berkurang setelah mengutuk selama lima hari. Saat dia mengutuk, dia membuka panel email dan atribut.
	Kekuatan Dharma yang bergelombang tanpa henti memasuki Kitab Kemalangan dan berubah menjadi kutukan yang sangat jahat. Tanpa sadar, ia melakukan perjalanan melalui ruang dan waktu dan menyerang First Life Black Sovereign dengan cara yang tak terduga.
	Pada saat ini, First Life Black Sovereign bersembunyi di bintang tandus.
	Dia telah mencari Kekuatan Mistik Penghancur Dao selama seratus ribu tahun terakhir. Pada akhirnya, dia tiba-tiba dikutuk lima hari yang lalu, membuatnya sangat takut sehingga dia buru-buru menemukan tempat ini untuk bersembunyi.
	Aku tahu itu!
	Pangeran Terlarang Kegelapan tidak sedang mengujinya. Dia ingin melukainya lagi!
	First Life Black Sovereign menggertakkan giginya karena marah.
	Mengapa Pangeran Terlarang Kegelapan terus mengganggunya? Siapa Dark Forbidden Lord itu?
	First Life Black Sovereign hanya bisa mencoba yang terbaik untuk memblokir kutukan.
	Namun, dia panik saat kekuatan kutukan menguat.
	Sebuah pikiran menakutkan muncul di benaknya.
	Bagaimana jika Pangeran Terlarang Kegelapan ingin mengambil kesempatan ini untuk mengutuknya sampai mati?
	CU
	Itu tidak mustahil!
	Bagaimanapun, pemimpin Roh Ilahi baru saja mengumumkan bahwa dia ingin melenyapkan Life!
	Mungkinkah Dark Forbidden Lord terkait dengan Great Dao Divine Spirits?
	Hati First Life Black Sovereign bergetar. Selama ini, tindakan Pangeran Terlarang Kegelapan membuat orang merasa bahwa dia adalah bagian dari kamp jahat dan mungkin memiliki niat buruk terhadap Kekacauan. Sekarang dia memikirkannya, itu belum tentu demikian. Sangat mungkin bahwa Tuan Terlarang Kegelapan adalah Roh Ilahi Dao Agung yang menggunakan identitasnya untuk melenyapkan semua bidat dalam Kekacauan.
	Saya mengerti!
	Mata First Life Black Sovereign berkedip saat dia mulai memikirkan solusi.
	Han Jue mengutuk saat dia menatap umurnya.
	1 kuadriliun tahun!
	5 kuadriliun tahun!
	10 kuadriliun tahun!
	[Karena kutukanmu, hati Dao First Life Black Sovereign musuhmu rusak.)
	Lanjutkan mengutuk!
	20 kuadriliun tahun!
	30 kuadriliun tahun!
	(Karena kutukanmu, tubuh First Life Black Sovereign musuhmu dan Buah Dao hancur.)
	Dia belum mati!
	Melanjutkan!
	Han Jue sudah ketagihan dan memutuskan untuk melenyapkan orang ini sekaligus.
	Saat ini…
	(Musuh Anda First Life Black Sovereign mengurai Dao Besar sendiri. Jiwanya telah menghilang, hanya menyisakan jejak kemauan.]
	Kutukan Han Jue meleset setelah itu.
	Sebuah suara keras terdengar.
	“Tuan Terlarang Kegelapan, saya tidak berharap Anda menjadi Roh Ilahi Dao Agung. Dewa, metodemu terlalu tercela! ”
	Hanya pembudidaya di atas Alam Sage yang bisa mendengarnya.
	Ekspresi Han Jue berubah aneh.
	Apakah dia gila?
	Mengapa dia memikirkan Roh Ilahi Dao Besar?
	Hanya karena Roh Ilahi berbicara sebelum dia menyerang?
	Han Ju tersenyum. Ini juga bagus. Meskipun dia tidak sepenuhnya mengutuk First Life Black Sovereign sampai mati, dia setidaknya melemparkan identitas Dark Forbidden Lord ke dalam Great Dao Divine Spirits.
	Pada saat yang sama, sosok-sosok perkasa dari Chaos menjadi gempar.
	Meskipun mereka tidak tahu siapa pemilik suara itu, itu melibatkan Dark Forbidden Lord dan Great Dao Divine Spirits. Mereka tidak bisa berpikir dalam-dalam.
	Tidak ada asap tanpa api!
	Di istana yang kosong dan gelap, Evil Heavenly Emperor duduk di depan Great Dao Concealment Fiendcelestial.
	Mereka semua terganggu oleh suara First Life Black Sovereign dan terdiam.
	Kaisar Surgawi Jahat selalu berpikir bahwa Tuan Terlarang Kegelapan terkait dengan Han Jue, tetapi orang ini telah membunuh dua Roh Ilahi Dao Besar. Meskipun Taois Jubah Ilahi telah dihidupkan kembali, dia tidak berani menyinggung Dao Surgawi lagi.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Apakah saya salah menebak?
	“Jika Pangeran Terlarang Kegelapan tidak ada hubungannya dengan Han Jue, mengapa dia …”
	Kaisar Surgawi Jahat tiba-tiba memikirkan masalah. Musuhnya tampaknya telah diselesaikan oleh Dark Forbidden Lord, tetapi dia tidak berakhir dengan baik. Dia langsung diusir dari Dao Surgawi. Mereka akan berada dalam masalah jika itu orang lain!
	Dia tercerahkan. Jadi, itu adalah angan-angannya. Tidak heran Han Jue menolak untuk mengakui
	dia.
	Fiendcelestial Penyembunyian Dao Besar bergumam, “Suara itu barusan sedikit familiar. Mengapa dia mengatakan itu? Apa yang terjadi?”
	Dia mencoba yang terbaik untuk menyimpulkan, tetapi dia gagal pada akhirnya.
	The Dark Forbidden Lord sudah terkenal di Chaos, tapi reputasinya tidak bagus. Namanya saja sudah terkenal.
	Kaisar Surgawi Jahat berkata, “Tuan Terlarang Kegelapan tidak ada hubungannya dengan kita. Kenapa banyak berpikir?”
	The Great Dao Concealment Fiendcelestial berkata, “Itu masuk akal. Tapi tidak mudah bagimu untuk menghidupkan kembali ayahmu. Meskipun saya tidak tahu mengapa dia menjadi Jahat yang Tidak Menguntungkan, tidak ada preseden Jahat yang Tidak Menguntungkan yang lolos dari identitasnya sejak zaman kuno. ”
	Kaisar Surgawi Jahat mengerutkan kening.
	“Mari kita pikirkan bagaimana cara menyelamatkannya terlebih dahulu. Leluhur Xitian menangkapnya dan kita tidak tahu di mana dia berada, ”kata Fiendcelestial Penyembunyian Dao Besar. Nada suaranya santai, jelas tidak ingin peduli.
	Kaisar Surgawi Jahat mengerti apa yang dia maksud dan berkata, “Karena kamu tidak dapat menemukannya, mari kita ganti topik.”
	The Great Dao Concealment Fiendcelestial memelototinya dan mengutuk, “Brat, seberapa banyak aku telah membantumu ?!”
	“Kamu juga tidak dirugikan. Kultivasi Anda seharusnya meningkat pesat. ”
	“Katakan padaku.”
	“Saya memiliki semangat Buddhis di bawah saya. Saya ingin dia berkultivasi di bawah Anda untuk jangka waktu tertentu dan mempelajari Kekuatan Mistik Dao yang Hebat. ”
	“Lagi?”
	“Kedua bocah itu ditangkap oleh Leluhur Iblis. Saya tidak punya pilihan sekarang karena Pengadilan Surgawi tidak memiliki siapa pun untuk memikul beban. ”
	Kaisar Surgawi Jahat menghela nafas dengan ekspresi kesepian.
	The Great Dao Concealment Fiendcelestial terdiam sesaat sebelum berkata, “Untuk terakhir kalinya.”
	“Terima kasih, senior!”
	“Hmph!”
	Kematian palsu First Life Black Sovereign tidak menyebabkan keributan di Chaos. Setidaknya, di permukaan, tidak ada yang berani menggunakan kata-katanya untuk menimbulkan masalah bagi Roh Ilahi Dao Besar. Namun, Life menghilang satu demi satu dan tidak lagi menimbulkan masalah.
	Kabut naik di ruang keruh.
	Leluhur Xitian, Shi Dudao, Li Daokong, dan lebih dari sepuluh tokoh berkumpul di sini.
	“Tuan Kehidupan telah mati. Dia dikutuk sampai mati oleh Dark Forbidden Lord, ”kata Leluhur Xitian dengan ekspresi rumit.
	Tuan Terlarang Kegelapan?
	Semua orang tercengang.
	Shi Dudao terkejut. Apa yang Guru lakukan?
	Li Daokong mengerutkan kening. “Kalau begitu, Tuan Terlarang Kegelapan benar-benar adalah Roh Ilahi Dao yang Agung. Metode kutukannya tidak terduga. Apa yang harus kita lakukan?”
	Leluhur Xitian tidak menjawab.
	Kehidupan lainnya juga mulai berdiskusi.
	“Bahkan Life Lord tidak bisa menghentikannya. Bagaimana kita bisa menjadi tandingan Dark Forbidden Lord?”
	“Ya! Kami ditakdirkan melawan serangan Great Dao Divine Spirits.”
	“Tapi kita tidak bisa lepas dari karma Pengendali Kehidupan Bencana.”
	“Bisakah Hidup masih bersatu sekarang?”
	“Mungkin Life Lord baru telah muncul.”
	Shi Dudao diam-diam merasa jijik. Sekelompok orang bodoh. The Dark Forbidden Lord adalah dalang sebenarnya di balik faksi Life. Life Lord pasti memalsukan kematiannya dan jelas tidak benar-benar mati!
	Ini pasti jebakan!
	The Dark Forbidden Lord mungkin ingin menemukan kekacauan di dalam Life atau membuat Great Dao Divine Spirits berpikir bahwa faksi Life telah dibubarkan!
	Leluhur Xitian berkata, “Mari kita bersembunyi di sini dan berkultivasi untuk saat ini. Meskipun Tuhan Kehidupan sudah mati, kita masih Hidup. Tidak ada gunanya bahkan jika kita menyerah pada Roh Ilahi. The Chaos tidak mentolerir kita. Kami hanya bisa menunggu kesempatan.”
	Li Daokong bertanya, “Bagaimana dengan Kehidupan lainnya?”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Hidup itu rumit dan memiliki banyak faksi. Selain Life Lord, tidak ada yang tahu berapa banyak teman yang mereka miliki.
	“Tuan Kehidupan baru akan muncul. Dia pernah berkata bahwa Life Lord yang baru lebih kuat dan merupakan sosok terkenal di Chaos, ”kata Leluhur Xitian tanpa ekspresi.
	Para Live lainnya menghela napas lega dan mulai mendiskusikan siapa Life Lord yang baru.
	Tidak banyak keberadaan di Chaos yang bisa menjadi terkenal!
	Mereka bahkan menyebutkan Heavenly Dao Divine Might Heavenly Sage!
