
Bab 824 – Gerbang Ilahi, Menyempurnakan Bintang
	Bab 824 Gerbang Ilahi, Menyempurnakan Bintang
	Han Jue tidak tahu situasi di Chaos dan dengan cepat memasuki kultivasi setelah mengutuk First Life Black Sovereign.
	Tidak peduli apa, kultivasi adalah yang paling penting!
	Tahun demi tahun berlalu.
	Lima puluh ribu tahun lagi berlalu.
	Han Jue membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Dia tiba-tiba merasakan kemacetan.
	Dia tidak tahu bagaimana menerobos ke Alam Agung Dao Agung. Pada titik ini, teknik kultivasi Great Dao dari Reinkarnasi Primordial Chaos Great Dao telah kehilangan efeknya. Dia hanya bisa memahami Dao Besar Asal Ekstrim sendiri dan menemukan cara untuk mencapai Alam Tertinggi.
	“Saya ingin tahu bagaimana menerobos ke Alam Agung Dao Agung?”
	Han Jue menggunakan fungsi turunan.
	(Teknik kultivasi tidak dapat disimpulkan.]
	Hmph.
	Han Jue tidak percaya. Dia ingin memahaminya sendiri.
	Dia membuka email dan bersiap untuk bersantai dengan memeriksa teman-temannya.
	[Teman baikmu, Huang Zuntian telah menerima bimbingan dari sosok perkasa yang misterius. Kultivasinya telah meningkat.]
	[Pikiran teman baikmu Jiang Jueshi mengembara ke Great Void. Kehendaknya memata-matai ujung Dao dan mengalami serangan balasan. Jiwanya rusak.]
	(Musuh Anda, Grand Primordium Fiendcelestial, diserang oleh sosok perkasa yang misterius.)
	[Teman baikmu, Sage Pedang Bodoh, menebas karma Roh Ilahi dan melihat ilusi. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	(Teman baikmu Jiang Yi telah menyerap lautan api yang tak berujung dan melangkah ke Alam Kebebasan.]
	(Putramu Han Tuo telah memahami Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung. Kultivasinya telah meningkat.]
	(Teman baik Anda Divine Robe Daoist telah menerima bimbingan dari sosok perkasa yang misterius. Kultivasinya telah meningkat.]
	Baru-baru ini, Kekacauan sangat tenang. Ada banyak peluang.
	Han Jue memperhatikan email dari Sage Pedang Bodoh.
	Memotong karma Roh Ilahi, apa yang dia putuskan adalah karma Dewa Chaotic?
	Apa yang dilihat melalui ilusi?
	Ini bukan pertama kalinya Han Jue melihat kata-kata ini.
	Itu mungkin terkait dengan Alam Agung Dao Agung.
	Han Jue melanjutkan membaca.
	Pertemuan Han Tuo membuatnya mengerti bahwa Great Dao Divine Spirit juga merupakan Great Dao Providence Divine Authority, sama seperti Calamity Life Controller.
	Semua Roh Ilahi Dao Agung dikendalikan oleh pemimpin Roh Ilahi atau Kesadaran Chaotic.
	Jika First Life Black Sovereign benar-benar berhasil, semua Calamity Life Controllers akan menjadi Great Dao Divine Spirits dari Chaos baru!
	Han Jue menemukan bahwa sejak Dao Surgawi bangkit, Kekacauan menjadi semakin makmur.
	Tentu saja, sangat mungkin bahwa penglihatannya sebelumnya terbatas. Lingkaran teman-temannya tidak bisa melibatkan Chaos, jadi pada pandangan pertama, sepertinya Chaos itu tandus dan sunyi.
	Faktanya, mungkin Dao Surgawi adalah dunia dengan aturan paling lengkap, tetapi itu bukan satu-satunya. Kekacauan itu tidak ada habisnya. Ada banyak dunia, alam semesta, dan keputusasaan spasial.
	Apa itu Agung Dao Agung?
	Itu di atas Dao Besar!
	Han Jue saat ini bahkan tidak bisa menerima Chaos. Bagaimana dia bisa berdiri di atas Dao Besar?
	Han Jue tiba-tiba punya ide.
	Haruskah dia melakukan perjalanan Chaos untuk memata-matai metode pencapaian Dao Agung Dao Agung?
	Tidak!
	Tidak mungkin!
	Ini adalah jebakan!
	Han Jue merasa bahwa sejak dia menjadi Primordial Fiendcelestial, dia tidak bisa berkembang sesuai dengan kecepatan Chaos!
	Betul sekali!
	Saya harus memikirkannya dari sudut pandang saya sendiri!
	Mungkin metode untuk mencapai Dao sudah ada. Itu ada di tubuhnya dan bukan di dunia luar.
	Han Jue menutup email dan fokus pada Tubuh Primordial Stellar.
	Selama ini, dia hanya memata-matai Dunia Primordial di lubuk jiwanya dan mengabaikan tubuhnya.
	Jiwa adalah yang paling penting. Ini adalah tema utama kultivasi di Chaos!
	Tapi apakah itu benar-benar cocok untuk Primordial Chaos?
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue terus memiliki keraguan dalam pikirannya. Segera, dia memasuki kondisi pemahaman Dao.
	Mengapa Tubuh Primordial Stellar adalah Surgawi Primordial?
	Bukankah itu berarti mungkin ada lebih dari satu Primordial Fiendcelestial?
	Sama seperti tiga ribu Fiendcelestial Chaotic.
	Bintang…
	Apa itu bintang?
	Tubuh Han Jue memancarkan cahaya seolah-olah bintang yang tak terhitung jumlahnya mengelilinginya saat ia memasuki keadaan pemahaman Dao.
	Di bawah langit keemasan yang mempesona, lautan awan yang tak berujung terhubung ke daratan.
	Han Tuo dan Yi Tian berjalan berdampingan. Tiga sosok mengikuti mereka. Mereka berjalan ke arah yang sama.
	Di depan mereka ada lingkaran cahaya putih besar di ujung lautan awan, seperti pintu.
	“Lautan awan di bawah kakiku sebenarnya adalah kekuatan Dao Besar. Ck ck, tempat apa ini?”
	Yi Tian mengirim transmisi suara ke Han Tuo, nadanya penuh dengan kejutan.
	Han Tuo menjawab, “Jangan melihat-lihat. Itu mungkin Bidang Dao dari Roh Ilahi Dao Agung kuno. ”
	Yi Tian berhenti mentransmisikan suaranya, tetapi Sage Sense-nya masih memata-matai sekitarnya.
	Setelah beberapa saat.
	Lima Roh Ilahi Dao Besar yang baru berhenti di depan lingkaran cahaya putih. Setelah diperhatikan dengan seksama, lingkaran cahaya putih itu berdiameter lebih dari sepuluh ribu kilometer. Segala macam sosok dan adegan muncul di sana. Dari sudut yang berbeda, pemandangan yang ditampilkan di lokasi yang sama benar-benar berbeda dan sangat ajaib.
	Lima Roh Ilahi Dao Agung dikejutkan oleh fenomena aneh pada lingkaran cahaya putih dan tenggelam.
	Han Tuo tiba-tiba terbangun. Itu hanya beberapa saat, tetapi tingkat kultivasinya telah meningkat sedikit.
	Mustahil!
	Dari mana datangnya benda ini?
	Han Tuo menjadi gugup.
	“Ini adalah Gerbang Ilahi. Setelah Anda masuk, Gerbang Ilahi akan menentukan wilayah Anda. Mulai sekarang, Anda benar-benar akan menjadi Roh Ilahi Dao Agung dan mengendalikan Ordo Kekacauan. Ingat, jangan mengecewakan Roh Ilahi!”
	Suara keras bergema di dunia ini.
	Mendengar ini, lima Roh Ilahi Dao Agung segera melangkah ke Gerbang Ilahi.
	Han Tuo masih memikirkan siapa pemilik suara itu saat dia masuk.
	“Oh? Jalan setan? Kamu mencari kematian! ”
	Sebuah suara keras terdengar. Han Tuo terkejut dan tidak bisa lagi berbalik.
	Ledakan
	Kesadarannya langsung hancur dan jatuh ke dalam kekosongan.
	Han Jue membuka matanya dan dengan cepat pulih.
	Dia memeriksa panel atributnya. Lebih dari sepuluh ribu tahun telah berlalu.
	Waktu berlalu sangat cepat. Rasanya bahkan lebih cepat daripada kultivasi.
	Han Jue memiliki pemikiran yang berani selama periode waktu ini.
	Dia ingin menggunakan bintang yang tak terhitung jumlahnya di Dunia Primordial.
	Dia terutama memikirkan setetes air dari Bunda Suci Ketertiban. Seberapa menakutkan untuk secara langsung menghancurkan Dao Surgawi?
	Tidakkah dia bisa menghancurkan dunia dengan bintang jika dia mencapai Alam Agung Dao Agung?
	Dia merasa bahwa tetesan air dari Bunda Tertib bukanlah suatu kebetulan, karena, dalam kesimpulan sebelumnya, Bunda Tertib berdiri di atas laut. Dunia laut itu mungkin sama dengan Dunia Primordialnya.
	Dunia jiwa Great Dao Supreme!
	Di masa lalu, bintang-bintang Dunia Primordial hanya nyaman untuk menyimpan kekuatan Dharma. Mereka kehilangan efeknya setelah kekuatan Dharma Han Jue menjadi tak berujung. Bagaimanapun, itu masih sangat jauh dari berubah menjadi makhluk hidup.
	Han Jue mulai menuangkan kekuatan Dharmanya ke bintang-bintang di Dunia Primordial.
	Sekarang, jumlah bintang tidak lagi kalah dengan jumlah umurnya. Dia menemukan sebuah pola. Tampaknya tidak peduli berapa banyak umurnya meningkat, itu akan menghasilkan banyak bintang. Namun, bintang-bintang tidak akan pecah ketika umurnya habis.
	Bintang-bintang ini jelas tidak sederhana!
	Han Jue mulai menggunakan kekuatan Dharmanya untuk memperbaiki semua bintang setelah dia menuangkan semua kekuatan Dharmanya ke setiap bintang.
	Ledakan
	Seluruh tubuh Han Jue memancarkan cahaya ilahi. Ruang di sekitarnya berputar dengan keras seolah-olah akan pecah kapan saja.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dia merasakan dengan sabar.
	Itu memang layak!
	Bintang-bintang mulai perlahan berubah saat kekuatan Dharmanya disempurnakan. Perasaan ini sangat lemah, tetapi memang ada!
	“Mungkinkah ini metode untuk mencapai Alam Agung Dao Agung?”
	Han Jue terkejut. Dia telah memikirkan banyak cara, tetapi hanya jalan ini yang sulit untuk melihat akhirnya.
