
Bab 825 – Seratus Ribu Hingga Sepuluh Ribu!
	Bab 825 Seratus Ribu Hingga Sepuluh Ribu!
	Penyulingan 10,8 decillion bintang membutuhkan waktu yang lama. Han Jue tidak bisa melakukannya dengan mudah bahkan jika dia adalah seorang Great Dao Sage.
	Butuh waktu bagi setiap bintang untuk berubah. Yang bisa dilakukan Han Jue hanyalah memperbaiki 10,8 desiliun bintang ini pada saat yang bersamaan.
	The Great Dao of Extreme Origin beresonansi dengannya. Han Jue jatuh ke dalam keadaan yang tak terlukiskan. Itu seperti kegembiraan dan kecanduan, tetapi juga seperti mimpi. Dia tenggelam ke dalamnya dan menghabiskan banyak keinginannya.
	Setelah jangka waktu tertentu.
	10,8 decillion bintang Han Jue akhirnya menyelesaikan transformasi pertama mereka. Kesadarannya terbangun.
	Dia menemukan bahwa tingkat kultivasinya telah meningkat pesat!
	Penguatan bintang-bintang sebenarnya dapat meningkatkan kultivasinya yang mandek!
	Ini adalah jalan yang benar!
	Han Ju sangat bersemangat.
	Dia memeriksa panel atributnya dan menemukan bahwa lebih dari empat puluh ribu tahun telah berlalu.
	Peningkatan tingkat kultivasinya melebihi efek pengasingannya sebelumnya selama lima puluh ribu tahun, bahkan melebihi kecepatan kultivasi sebelum terobosannya.
	Han Jue tidak melanjutkan kultivasi tetapi memeriksa emailnya.
	Dia tidak bisa berkultivasi secara membabi buta. Dia harus melihat orang-orang di sekitarnya untuk mencegah sesuatu terjadi.
	Segera, Han Jue mengerutkan kening.
	Sesuatu memang telah terjadi!
	(Putramu Han Tuo diserang oleh sosok perkasa misterius dan kehilangan Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung. Jiwanya ditekan di dasar Kekacauan.]
	(Teman baikmu Yi Tian diserang oleh sosok perkasa misterius dan kehilangan Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung. Jiwanya ditekan di dasar Kekacauan.]
	Sesuatu telah terjadi pada mereka berdua lagi.
	Tidak seperti Dao Sovereign dan dua lainnya, kali ini, Yi Tian dan Han Tuo ditekan di bagian bawah Chaos.
	Apa dasar dari Kekacauan?
	Han Jue bingung.
	Kekacauan bukanlah satu ruang. Beberapa lapisan ruang-waktu mungkin tidak ditumpangkan. Bisa juga paralel atau bahkan sangat jauh.
	Han Jue menjepit jarinya untuk menyimpulkan. Memang, dia tidak bisa menyimpulkan di mana bagian bawah dari Kekacauan itu.
	Dia berpikir sejenak dan mengirim mimpi ke Han Tuo.
	Mimpi itu berada di atas tembok kota.
	Han Tuo perlahan membuka matanya. Dia tercengang ketika melihatnya.
	Ayah dan anak itu saling berhadapan dan terdiam.
	Han Tuo berkata, “Ayah, aku baik-baik saja. Anda tidak perlu khawatir.”
	Han Ju mendengus. “Kenapa kamu tidak memanggil
	saya?”
	Han Tuo berkata, “Saya harus mengatasi masalah yang saya sebabkan sendiri. Lagipula, aku belum mati, kan? Selanjutnya, Yi Tian menemani saya. ”
	Han Jue terdiam.
	Dia masih berani mengatakan bahwa dia memiliki Yi Tian yang menemaninya.
	“Betulkah. Aku berada di dasar Kekacauan sekarang. Saya menemukan cara untuk menjadi lebih kuat di sini. Saya pasti sudah lama mati jika orang yang menekan saya ingin membunuh saya. Mungkin ini adalah pertemuan kebetulan, ”kata Han Tuo serius.
	Han Jue merasa itu masuk akal. Han Tuo telah ditekan selama lebih dari dua puluh ribu tahun. Ini sudah berarti bahwa itu bukan situasi tanpa harapan.
	“Baiklah,” kata Han Jue tak berdaya.
	Dia telah menyelamatkan Han Tuo lebih dari sekali. Orang ini tidak mengembangkan ketergantungan dan malah menghindarinya.
	Bukan hanya Han Tuo. Murid-muridnya pun sama.
	Han Tuo berkata, “Ayah, jangan khawatir. Aku pasti bisa melindungi diriku sendiri.”
	Han Jue mendengus dan menggelengkan kepalanya. Dia menghapus mimpi itu.
	Kenyataannya, Han Jue membuka matanya.
	“Anak ini, kapan dia akan mempertimbangkan perasaanku? Dia selalu dalam bahaya dan merasa bahwa dia tidak perlu bergantung padaku. Apa aku tidak akan khawatir?” Han Jue bergumam pada dirinya sendiri. Dia tiba-tiba mengerti apa itu orang tua.
	Dia melihat Dao Surgawi.
	Qin Ling belum menjadi Pseudo-Sage, tetapi Bencana Tak Terukur sudah dimulai. Banyak pembudidaya yang ditekan mulai muncul satu demi satu. Hampir semua sekte takdir memiliki musuh.
	Salah satu pihak yang berkonflik pasti akan menderita demi terselenggaranya perdamaian mutlak. Seiring berjalannya waktu, ini akan menjadi dendam.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Semuanya akan baik-baik saja jika sekte takdir jauh lebih kuat dari semua makhluk hidup. Semua makhluk hidup hanya bisa terus bertahan.
	Namun, Dao Surgawi dapat menyebabkan Kekacauan sekarang. Semakin banyak pembudidaya memiliki kebebasan dan memperoleh kultivasi yang hebat. Mentalitas mereka secara alami arogan. Orang-orang yang menegakkan aturan damai adalah sekte takdir, jadi mereka secara alami menjadi pusat bencana.
	Itu masih baik-baik saja secara keseluruhan. Itu jauh lebih rendah dibandingkan dengan bencana sebelumnya. Itu bahkan lebih rendah dari Dunia Abadi sebelum bencana sebelumnya dimulai.
	“Dao Surgawi masih harus terus menjadi lebih kuat. Hanya dengan menjadi cukup kuat, semua makhluk hidup di Dao Surgawi dapat hidup lebih baik.”
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Dao Surgawi cukup kuat. Aliran sumber daya yang tak ada habisnya ditransfer dari Chaos. Hanya dengan mentransfer konflik ke Chaos, kedamaian sejati dapat dicapai, bukan kedamaian saat ini yang menyembunyikan dendam.
	Han Jue melihat sekeliling dan tidak menemukan jenius lagi seperti Jiang Jueshi. Dia merasa sedikit menyesal.
	Mengumpulkan para genius juga merupakan bentuk hiburan.
	Akan luar biasa ketika mereka tumbuh dan mendominasi daerah mereka sendiri.
	Beberapa hari kemudian, Han Jue terus memperbaiki bintang-bintang.
	Dao Surgawi melonjak. Para pembudidaya melayang tepat waktu, sementara sosok-sosok perkasa berkeliaran di luar.
	Sebagian besar Sage biasanya sibuk berkultivasi. Yang Mulia Xuan Du mulai melepaskan otoritasnya dan membiarkan Sage baru menjadi aktif.
	Secara bertahap, orang bijak dari generasi yang lebih tua tidak setenar yang baru. Sama seperti sebelum Dao Surgawi dimulai kembali, Qiu Xilai lebih terkenal daripada Leluhur Xitian.
	Perkembangan Sekte Tersembunyi juga mulus. Dengan bantuan klon Han Jue, beberapa murid masuk dan beberapa pergi.
	Li Xuan’ao dan Han Zuitian menjadi pemimpin sekte terbesar. Yang satu menghadap dunia luar, sementara yang lain menghadap ke dalam.
	Sudah ratusan juta murid berada di bawahnya, dan ini bahkan ketika beberapa murid meninggalkan Sekte Tersembunyi.
	Li Xuan’ao mempertahankan filosofi Han Jue. Sekte Tersembunyi selalu tidak menonjolkan diri, tetapi mereka terkait dengan semua sekte dan disukai oleh seorang Sage. Penggarap dengan beberapa pengalaman tahu bahwa Sekte Tersembunyi adalah sekte nomor satu di Dao Surgawi!
	Namun, Sekte Tersembunyi tidak memupuk pemeliharaan. Para murid tidak memiliki pemeliharaan sekte.
	Setelah jangka waktu tertentu.
	Han Jue bangun lagi. 10,8 juta bintang berubah lagi dan kultivasinya meningkat pesat. Dia memeriksa panel atributnya dan menemukan bahwa lebih dari 87.000 tahun telah berlalu.
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Han Jue memulai percobaan simulasi.
	Dia ingin menguji hasil kultivasinya!
	Itu masih lima ribu Orang Bijak Pedang Bodoh!
	Dia bertarung dengan sekuat tenaga dan dengan mudah menekan mereka.
	Dalam percobaan simulasi kedua, dia meningkatkan jumlah Orang Bijak Pedang Bodoh menjadi tujuh ribu.
	Dia hampir tidak bisa bertarung!
	Dia bisa menang dengan waktu yang cukup!
	Han Jue menantang sepuluh ribu Orang Bijak Pedang Bodoh berikutnya.
	Itu sangat sulit, tetapi dia bisa bertarung!
	Han Jue membuka matanya dan menghela nafas lega setelah puluhan percobaan simulasi.
	“Tidak, itu tidak cukup. Jenderal Otoritas Ilahi pasti lebih kuat dari Sage Pedang Bodoh. Saya mungkin tidak bisa mengalahkan mereka bahkan jika saya mengalahkan sepuluh ribu Orang Bijak Pedang Bodoh. Aku harus memiliki kekuatan untuk membunuh seratus ribu Orang Bijak Pedang Bodoh sebelum aku bisa menghadapi mereka!”
	Mata Han Jue menjadi tegas.
	Dia mencoba dan menantang dua puluh ribu Orang Bijak Pedang Bodoh sendirian!
	Kemudian…
	Han Jue membuka matanya dan menggigil.
	Terlalu menakutkan
	Han Jue memutuskan untuk mencapai Alam Agung Dao Agung terlebih dahulu!
	Dia terus memperbaiki bintang-bintang.
	Saat ini…
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	[Sage Pedang Bodoh mengirimimu mimpi. Apakah kamu menerima?]
	Han Jue ingin muntah saat melihat kata-kata “Pedang Bijaksana Bodoh”.
	Mungkin dialah yang paling mengenal Sage Pedang Bodoh di dunia.
	Han Jue masih memilih untuk menerimanya setelah ragu-ragu sejenak.
	Dia bisa pergi dan menyalin kekuatan terbaru Foolish Sword Sage jika dia bisa membangun hubungan yang baik dengannya.
