
Bab 826 – Melihat Melalui Ilusi, Teman Baik
	Bab 826 Melihat Melalui Ilusi, Teman Baik
	Mimpi itu adalah Primordial Void, tempat Han Jue bertarung dengan Sage Pedang Bodoh.
	Ini juga orang yang nostalgia.
	Han Ju menghela nafas.
	Sage Pedang Bodoh berkata dengan bangga, ” Divine Might Heavenly Sage, tingkat kultivasi saya telah meningkat lagi baru-baru ini. Saya ingin berdebat dengan Anda, tetapi Anda belum mencapai Alam Tertinggi. Saya tidak ingin menggertak Anda.’
	Han Jue berkata, “Apakah kamu tidak akan kalah jika aku menjadi Supreme?”
	“Mustahil! Sama sekali tidak mungkin!”
	Sage Pedang Bodoh membantah.
	Han Jue berkata, “Sebenarnya, saya masih tidak tahu bagaimana mencapai Alam Tertinggi.”
	Sage Pedang Bodoh berkata, “Luangkan waktumu untuk mencari tahu. Setiap Great Dao Sage memiliki metode yang berbeda untuk mencapainya. Orang lain tidak bisa mengajari Anda. Kultivasi hanya bisa mengandalkan diri sendiri setelah mencapai Alam Agung Dao Agung.”
	Han Ju mengangguk. Ini adalah kebenaran.
	Dia memandang Sage Pedang Bodoh dengan ekspresi aneh.
	Orang ini mengiriminya mimpi untuk pamer?
	“Pemimpin Kehidupan dikutuk sampai mati oleh Dark Forbidden Lord. Sekarang, faksi Kehidupan telah memasuki pengasingan, ”kata Sage Pedang Bodoh. “Oh? Itu hal yang bagus.”
	“Namun, Dark Forbidden Lord mungkin berasal dari Great Dao Divine Spirits. Kamu harus Berhati-hati. The Dark Forbidden Lord menargetkan Dao Surgawi sebelumnya. Anda juga telah membunuh Roh Ilahi Dao Besar. Anda harus tahu bahwa Life Lord juga merupakan Great Dao Supreme, tetapi dia masih mati secara tragis. Omong-omong, Dark Forbidden Lord ini menakutkan. Dia bisa mengutuk keberadaan tertinggi yang melihat melalui ilusi sampai mati dengan kekuatan kutukan.”
	Sage Pedang Bodoh mendecakkan lidahnya dengan heran.
	Han Jue bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apa maksudmu dengan melihat melalui ilusi?”
	Sage Pedang Bodoh terdiam sesaat sebelum berkata, “Semuanya bisa dibuat-buat. Segala sesuatu di mata Anda mungkin tidak seperti yang Anda lihat. Anda akan melihat dunia baru ketika Anda melangkah ke Alam Tertinggi. Selain itu, Anda akan sepenuhnya bebas dari berbagai aturan dan tidak dibatasi oleh karma, takdir, dan ruang-waktu.
	“Dao Agung Agung dapat menghancurkan Kekacauan selama mereka diberi cukup waktu!”
	Hancurkan Kekacauan?
	Begitu kuat?
	Han Ju mengerutkan kening. “Apakah semudah itu?”
	Sage Pedang Bodoh berkata, “Tentu saja, harus ada keseimbangan. Di masa lalu, saya berpikir bahwa Dao Besar adalah yang terkuat, tetapi saya menemukan keberadaan transenden belum lama ini. Saya masih memiliki ketakutan yang tersisa bahkan sekarang. ”
	Kesadaran kacau?
	Han Jue diam-diam penasaran.
	Dewa Chaotic ini tinggi dan perkasa, memandang rendah seluruh Chaos. Apa yang dia pikirkan dan apa yang dia kejar?
	Sage Pedang Bodoh mengangkat alisnya. “Kenapa kamu tidak bertanya lagi?”
	“Aku seharusnya lebih sedikit bertanya tentang keberadaan yang bisa membuatmu begitu takut.” Han Jue merentangkan tangannya.
	Sage Pedang Bodoh merasa geli. “Aku bahkan tidak bisa menebakmu. Apakah kamu sombong atau pemalu?”
	“Pengecut. Saya menyerang Anda sebelumnya karena saya tidak punya pilihan. Tidakkah Anda akan membunuh mereka semua jika itu adalah musuh bebuyutan? Apakah kamu tidak takut akan masalah tanpa akhir? ”
	Sage Pedang Bodoh mengangguk. Dia lebih mengagumi Han Jue.
	Han Jue tiba-tiba bertanya, “Apakah kita berteman baik?”
	Sage Pedang Bodoh tercengang.
	Han Jue berkata, “Kami menjadi teman setelah bertengkar. Saya telah membuat sangat sedikit karma dalam hidup saya. Saya telah berinteraksi dengan Anda paling banyak sejak saya mencapai Dao. Saya biasanya sibuk berkultivasi. ”
	Sage Pedang Bodoh mendengus. “Aku hanya ingin mendapatkan kembali reputasiku, bukan berteman denganmu.”
	[Kebaikan Sage Pedang Bodoh terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 4 bintang]
	Ini…
	Han Jue terdiam.
	Petapa Pedang Bodoh melanjutkan, “Aku menghubungimu kali ini untuk mengingatkanmu agar berhati-hati dengan Pangeran Terlarang Kegelapan. Aku akan melawanmu saat kau menjadi Supreme. Kami akan berbicara tentang menjadi teman baik setelah itu. ”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Mimpi itu hancur.
	Han Jue membuka matanya dan bergumam, “Orang tua bodoh ini perlu dipukul. Lihat apakah saya tidak mengalahkan Anda untuk tunduk di masa depan. ”
	Tampaknya tidak mungkin untuk menduplikasi kekuatan terbaru Sage Pedang Bodoh untuk saat ini.
	Dia tidak berada di enam bintang yang disukai, jadi itu bisa berarti bahaya!
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan menatap Chaos.
	Liu Bei telah pergi selama bertahun-tahun dan belum menemukan lokasi Lapangan Dao ketiga. Han Jue akan mengunjunginya saat dia bebas. Orang ini pemalu dan berhati-hati. Dia aman di sepanjang jalan.
	Dia terlalu lambat.
	Dia tidak meninggalkan jangkauan Han Jue selama bertahun-tahun.
	Han Jue membuang muka setelah beberapa saat.
	Dalam Kekacauan, Menara Dao Besar berdiri dengan tenang di langit berbintang yang cerah.
	Seorang pria berjubah hitam sedang bermeditasi di istana di lantai pertama menara.
	Han Jue pasti akan mengenalinya jika dia ada di sini.
	Itu adalah teman lama dari Sekte Suci Giok Murni, Mo Fuchou!
	Zhou Fan tiba-tiba muncul pada saat ini.
	“Kakak Mo, kultivasimu agak lambat. Kamu bahkan belum menjadi Pseudo-Sage.” Zhou Fan tersenyum.
	Mo Fuchou membuka matanya dan berkata tanpa daya, “Ini sudah cukup cepat. Ini adalah Alam Pseudo-Sage. Berapa banyak orang di Dunia Abadi yang bisa menjadi Pseudo-Sage dalam sejuta tahun?”
	Zhou Fan merasa itu masuk akal.
	Dia mulai memandang rendah alam di bawah Orang Bijak dan mengabaikan situasi sebenarnya setelah mencapai Dao.
	Zhou Fan berhenti di depannya dan tersenyum. “Aku akan membantumu mencapai Dao ketika kamu menjadi Pseudo-Sage. Saya menangkap Qi Ungu Primordial beberapa waktu lalu. Benda ini awalnya tersembunyi di Chaos. Di masa lalu, Anda tidak dapat mencapai Dao tanpa Qi Ungu Primordial di Dao Surgawi. ”
	Mo Fuchou bertanya dengan gugup, “Tidak, kamu harus menyimpannya untuk bawahanmu. Bukankah lebih baik memelihara Sage yang setia?”
	“Apa yang kamu katakan? Kami bersaudara. Saya tidak akan berada di sini hari ini jika bukan karena Anda. Saya harus membantu Anda mencapai Dao. Di masa depan, kami berdua akan terus berkeliaran di Chaos dan membuat nama untuk diri kami sendiri, ”kata Zhou Fan dengan bangga.
	Mo Fuchou tersentuh, tapi dia terlalu malu untuk mengungkapkan perasaannya yang sebenarnya.
	“Kipas Kecil, seperti apa Dao Surgawi sekarang?” Mo Fuchou bertanya dengan rasa ingin tahu.
	Dia telah berkultivasi dalam pengasingan di sini sejak dia tiba. Zhou Fan tidak sering mengunjunginya, jadi dia hanya tahu sedikit tentang dunia luar.
	Zhou Fan tersenyum. “Dao Surgawi tidak lagi sama seperti sebelumnya. Sudah ada lebih dari dua puluh Sage.”
	Mo Fuchou tercengang. “Sangat banyak? Bukankah itu berarti Saudara Han Jue telah mencapai Dao?”
	Ekspresi Zhou Fan berubah aneh.
	Dia tidak pernah mengatakan bahwa dia sudah mengakui Han Jue sebagai tuannya.
	Sebelum Mo Fuchou dihidupkan kembali, dia sudah terbiasa dengan identitas ini. Namun, dia sedikit malu sekarang. Di masa lalu, dia sering membual bahwa dia pasti akan melampaui Han Jue …
	Sekarang…
	Perbedaannya menjadi semakin besar setelah menjadi murid Han Jue.
	Semakin Zhou Fan memikirkannya, semakin dia menjadi depresi. Dia awalnya senang dengan dirinya sendiri dan merasa baik berpura-pura di depan Mo Fuchou, tapi dia kehilangan kepercayaan dirinya ketika Mo Fuchou menyebutkannya.
	Dia tidak tahu seberapa kuat Han Jue, tetapi sejuta tahun yang lalu, yang terakhir sudah bisa dengan mudah membunuh seorang Sage Dao Besar!
	Dengan bakat Han Jue…
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Zhou Fan menggigil dan tidak berani terus memikirkannya.
	“Batuk batuk, dia secara alami telah mencapai Dao sejak lama,” kata Zhou Fan dengan ambigu.
	Mo Fuchou tampak nostalgia. “Omong-omong, kita berdua tidak punya banyak teman lama. Dan saya khawatir hanya Saudara Han Jue yang memiliki potensi untuk hidup lebih dari dua juta tahun. Mari kita kembali ke Dao Surgawi dan bertemu dengannya jika ada kesempatan di masa depan.”
	Ekspresi Zhou Fan tidak wajar. “Dia sudah mencapai Dao. Dia seharusnya tidak terlalu memikirkan kita. Mengapa kita harus melihatnya?”
	“Omong kosong. Saudara Han Jue sudah jauh lebih kuat dari kita ketika kita bertemu di masa lalu. Pernahkah Anda melihatnya mengudara? Saya percaya Saudara Han Jue tidak memiliki banyak teman lama dengan kepribadiannya. Dia seharusnya senang bertemu dengan kita,” Mo Fuchou menggelengkan kepalanya dan berkata. Dia tersenyum saat mengingat waktunya di Sekte Suci Jade Murni.
