
Bab 827 – Kekuatan Mistik Guru
	Bab 827 Kekuatan Mistik Guru
	Zhou Fan tidak bisa menang melawan Mo Fuchou. Pada akhirnya, dia berkata tanpa daya, “Aku akan membawamu kembali ke Dao Surgawi setelah kamu mencapai Dao.”
	“Baik!”
	Mo Fuchou tersenyum dan berharap bisa bertemu dengan Han Jue.
	Dia tiba-tiba memikirkan Mo Zhu dan keluarga Mo.
	Sudah lebih dari dua juta tahun.
	Mereka mungkin telah jatuh ke dalam siklus reinkarnasi sejak lama.
	Mo Fuchou menghela nafas setelah memikirkan ini.
	Zhou Fan takut Mo Fuchou akan menyebut Han Jue lagi, jadi dia segera mengubah topik dan membicarakan hal-hal menarik baru-baru ini di Kekacauan.
	Mo Fuchou dengan cepat tertarik dan mulai mendengarkan dengan senang hati.
	Zhou Fan menghela nafas lega. Saat dia berbicara, dia mulai memposisikan diri dan berbicara tentang perbuatan Menara Dao Besar.
	Proyeksi Segudang Dunia.
	Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, dan Jiang Yi muncul pada saat yang bersamaan.
	Ayam Neraka Hitam berteriak, “Apakah kalian bertiga telah dipukuli lagi?”
	Zhao Xuanyuan memelototinya dan mengutuk, “Apa maksudmu dengan itu! Kami sedang berjuang! Baru-baru ini, tingkat kultivasi kami telah meningkat lagi!”
	Jiang Yi berkata dengan bangga, “Maaf, saya sudah menjadi Sage Kebebasan!”
	Dengan mengatakan itu, yang lain di ruang itu berkumpul. “Betulkah?”
	“Bagaimana dengan Dao Sovereign dan Zhao Xuanyuan? Mereka juga mencapai Alam Kebebasan? ”
	“Segera, segera. Kami berdua pasti akan merasa nyaman saat kami masuk berikutnya. ”
	“Luar biasa, dia bahkan lebih cepat dari Li Daokong!”
	“Tentu saja. Kami bertiga masih harus memikul beban sekte.”
	“Hehe, aku akan segera menyusul!”
	Semua orang berbicara sekaligus, dan suasananya hidup.
	Zhou Fan muncul dan dengan cepat menghilang ketika dia mendengar percakapan mereka.
	Guan Bubai tersenyum. “Seseorang gelisah.”
	Dao Sovereign berkata, “Zhou Fan mungkin akan segera datang. Dia sudah berjalan di depan.”
	Di masa lalu, Zhou Fan adalah yang paling sok, menyebabkan murid-murid lain menggertakkan gigi mereka dalam kebencian. Tentu saja, mereka hanya bermain-main. Bagaimanapun, mereka semua berasal dari sekte yang sama. Mereka pasti akan saling mendukung jika mereka benar-benar mengalami masalah.
	Semua orang tersenyum dan tidak terus mengejeknya.
	Zhao Xuanyuan bertanya, “Di mana Chu Shiren? Bukankah dia ada di sini?”
	Xun Chang’an berkata, “Dia sangat misterius akhir-akhir ini. Dia belum datang ke Myriad Worlds Projection untuk beberapa waktu. ”
	Dao Sovereign dan dua lainnya mengerutkan kening.
	Guan Bubai datang di depan Jiang Yi dan berkata, “Mari kita bertanding dalam simulasi percobaan. Saya ingin merasakan kekuatan dari Freedom Sage.”
	Jiang Yi tersenyum. Dia ingin pamer!
	Keduanya menghilang. Murid-murid lain juga mulai menunggu dengan penuh harap untuk hasilnya.
	Waktu terbang.
	Han Jue akhirnya bisa mengendalikan waktu dan tidak sepenuhnya tenggelam seperti sebelumnya sambil terus menyempurnakan bintang-bintang.
	Dia sengaja bangun setelah lima puluh ribu tahun.
	mantan
	Bintang-bintang di Dunia Primordial sudah jauh melebihi bintang-bintang di masa lalu. Dibandingkan dengan Dao Surgawi, energi yang terkandung dalam bintang-bintang tidak ada bandingannya.
	Sekarang, kekuatan Dharma Han Jue sudah terbiasa melonjak ke bintang-bintang dan secara otomatis marah mereka. Ini adalah pertanda baik.
	Han Jue memeriksa email.
	Segera, dia melihat email yang menarik.
	(Teman baikmu, Sage Pedang Bodoh, diserang oleh Pangu musuhmu.]
	Tidak buruk. Dia tidak terluka parah ini
	waktu.
	Tampaknya semuanya memang berbeda
	sekarang.
	Han Jue juga sangat ingin tahu tentang Pangu. Luka-lukanya seharusnya pulih setelah sekian lama. Mungkinkah dia takut pada Dark Forbidden Lord?
	Bukan, itu Pangu.
	Dia mungkin sedang menunggu instruksi.
	Itu bagus.
	Han Jue hanya ingin mencapai Alam Agung Dao Agung sesegera mungkin. Semakin tenang Kekacauan, semakin baik. Dia bisa pamer ketika dia menerobos dan badai muncul.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue terus membaca dan tidak melihat email lain yang menarik baginya.
	Setelah membaca email, Han Jue tiba-tiba teringat Jiang Jueshi.
	Kesukaan Jiang Jueshi terhadapnya tidak berkurang setelah bertahun-tahun.
	Han Jue ragu-ragu sejenak dan memutuskan untuk mengunjunginya dalam mimpinya.
	Kali ini, dia mengubah mimpinya menjadi ilusi.
	Dia muncul sebagai orang tua di depannya.
	Jiang Jueshi membuka matanya dan tercengang saat melihat Han Jue.
	“Tuan …” Jiang Jueshi bergumam pada dirinya sendiri. Emosinya melonjak, tetapi dia mengendalikannya dengan sangat baik dan tidak membiarkannya meledak.
	Han Jue berkata, “Murid, bagaimana kabarmu?”
	Jiang Jueshi tiba-tiba terbangun. Dimana ini?
	Dia tidak bisa merasakannya, tetapi dia juga tidak bisa merasakan tubuhnya.
	Itu bukan kenyataan. Mungkinkah itu ilusi?
	Mungkin saya terlalu merindukan Guru…
	Jiang Jueshi merasa lega ketika dia memikirkannya. Dalam hal ini, lebih baik untuk bernostalgia dengan master imajinernya.
	Jiang Jueshi berkata, “Tidak buruk, Guru. Semua tahun-tahun ini…”
	Dia mulai bercerita tentang masa lalunya.
	Han Jue mendengarkan dengan sabar.
	Setelah waktu yang lama, Jiang Jueshi selesai berbicara tentang pengalamannya. Seperti yang diketahui Han Jue, dia masih dipenjara oleh Leluhur Xitian dan berkultivasi dengan damai.
	Han Jue berkata, “Ini berat bagimu. Anda masih harus waspada setelah meninggalkan Dao Surgawi. Anda harus tahu bahwa selalu ada seseorang yang lebih kuat. Orang bijak hanyalah puncak dari Dao Surgawi. ”
	Jiang Jueshi tersenyum pahit. “Aku memang ceroboh.”
	Han Jue berkata, “Tuan akan selalu melihatmu. Aku percaya kamu. Aku akan mengajarimu Kekuatan Mistik. Anda dapat menggunakan Kekuatan Mistik ini jika Anda tidak dapat bertahan dan menghadapi kematian.”
	Jiang Jueshi terdiam.
	Han Jue segera mengajarinya Teknik Doa.
	Kemudian, dia menginstruksikan, “Ingat, jangan menggunakannya dengan gegabah kecuali itu saat yang kritis.”
	Jiang Jueshi mengangguk.
	Mimpi itu hancur.
	Jiang Jueshi tiba-tiba terbangun. Dia masih duduk di puncak gunung.
	Dia menghela nafas sedikit.
	“Aku tidak menyangka bahwa memahami Kekuatan Mistik akan membuatku memimpikannya. Saya, yang telah mengalami lebih dari seratus ribu reinkarnasi, sebenarnya sangat merindukan seseorang. Mengapa?” Jiang Jueshi bergumam pada dirinya sendiri, matanya kabur.
	Adapun Kekuatan Mistik yang diajarkan oleh tuannya dalam mimpi, dia percaya bahwa dia telah memahaminya sendiri. Selama bertahun-tahun, dia telah menciptakan Kekuatan Mistik yang tak terhitung jumlahnya dari semua jenis. Dia memperkaya dan mempersenjatai diri, menunggu hari untuk keluar dari pengepungan.
	Jiang Jueshi berhenti berpikir dan terus berkultivasi.
	Meskipun tempat ini bagus, itu membuatnya gelisah. Dia harus memegang hidupnya di tangannya.
	Di dalam kuil Tao.
	Xing Hongxuan membuka matanya dan menyentuh perutnya.
	Dia sedikit mengernyit.
	Dia bisa merasakan janin bergerak dalam beberapa tahun terakhir.
	Mampu bergerak berarti telah mengembangkan kecerdasan.
	Dia mulai ragu. Meskipun baik menggunakan putranya sebagai bantuan kultivasi, dia tidak pernah melahirkannya. Dia telah memperlakukannya terlalu buruk.
	Haruskah dia memaksanya keluar?
	Xing Hongxuan memiliki pemikiran yang berani.
	Namun, dia memikirkan mimpinya dan apa yang dikatakan dirinya di masa depan.
	Dia berdiri dan berjalan keluar dari kuil Tao untuk mengunjungi Han Jue.
	Han Jue masih mengamati Dao Surgawi dan kebetulan bebas, jadi dia membiarkannya masuk.
	“Lahir prematur? Tidak, anak ini harus dilahirkan secara normal. Kalau tidak, dia akan mati, ”kata Han Jue dengan serius.
	Xing Hongxuan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Mengapa? Apakah ada larangan?”
	Han Jue merasa canggung dan tidak tahu bagaimana menjawabnya.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Xing Hongxuan berkata dengan cemas, “Baru-baru ini, dia semakin banyak bergerak, seolah memohon padaku untuk membiarkannya lahir lebih awal.”
	Han Jue mengerutkan kening dan melihat perutnya.
	Dia bisa melihat bahwa janin itu memang bergerak. Itu sudah memiliki kecerdasan, tetapi sangat lemah dan tidak dapat berpikir secara mandiri untuk saat ini
	Han Jue harus menutup sementara garis keturunannya jika dia ingin dilahirkan.
	“Duduklah di sampingku,” Han Jue memanggil dengan lembut.
