
Bab 828 – Bencana Surgawi
	Bab 828 Bencana Surgawi
	Sage Sense Han Jue memasuki tubuh janin, ingin menyegel garis keturunan Primordial Fiendcelestial-nya.
	Ledakan
	Han Jue gemetar dan matanya menyipit.
	Reaksi!
	Sebuah kekuatan yang kuat meletus dari janin, melawan Sense Sage-nya.
	“Anak ini…”
	Han Jue dipicu.
	Saya ingin menekan garis keturunan Anda. Apakah Anda tidak ingin keluar?
	Mata Han Jue menyipit dan dia terus mencoba.
	Xing Hongxuan mengerutkan kening. Perutnya sakit, tapi bagaimanapun juga dia adalah seorang Sage. Dia tidak takut sakit.
	Janin itu masih menolak Sense Sage Han Jue. Karena itu, dia tidak punya pilihan selain menggunakan kekuatan Dharmanya.
	Setelah sekian lama…
	Han Jue berhenti dan berkata, “Garis keturunannya tidak sederhana. Saya akan menyegelnya jika Anda benar-benar ingin dia dilahirkan. Namun, dia tidak akan menjadi jenius setelah dia lahir. ”
	Xing Hongxuan mengerutkan kening. “Haruskah kamu menyegelnya?”
	Han Jue berkata, “Pasti. Jika tidak, itu akan menarik bencana. Anda tidak dapat menyebutkan ini kepada siapa pun, termasuk dia. ”
	Xing Hongxuan terdiam.
	Dia sudah lama menduga bahwa anak ini luar biasa
	“Kalau begitu, mari kita tunggu sedikit lebih lama. Mungkin aku terlalu banyak berpikir. Dia belum ditakdirkan untuk dilahirkan, ”kata Xing Hongxuan dengan suara rendah.
	Han Jue mengangguk dan diam-diam menyegel kecerdasan putranya, agar tidak tumbuh menjadi iblis tua sebelum dia lahir.
	Xing Hongxuan berdiri dan pergi.
	Setelah dia pergi, Han Jue berpikir dalam hati, “Apakah putraku tidak akan pernah dilahirkan secara normal jika aku tetap sebagai Primordial Fiendcelestial?”
	(Sepuluh miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Ya]
	Han Jue menghela nafas lega.
	Lalu, saya akan memeliharanya untuk delapan juta lagi
	bertahun-tahun!
	Dia akan menunggu sampai dia mengumpulkan Primordial Chaos Great Creation.
	Seratus ribu tahun kemudian, kekuatan Dharma Han Jue telah meningkat beberapa kali. 10,8 juta bintang berubah lagi.
	Han Jue sangat puas dengan keberhasilan kultivasi ini. Meskipun dia tidak tahu berapa lama waktu yang dibutuhkannya untuk menerobos, setidaknya ada harapan.
	Ada sangat sedikit Great Dao Supremes di Chaos. Bahkan sebagian besar Orang Bijak Dao Agung tidak mengetahui keberadaan alam ini. Orang harus tahu bahwa jumlah Orang Bijak Dao Besar sedikit.
	Alasan mengapa dia berhenti adalah karena aura muncul di luar Dao Surgawi.
	Fiendcelestial kacau, Nasib Merah.
	Dia telah menunggu lebih dari dua ribu tahun.
	Han Jue membuat tiruan dan memintanya untuk menemukan Red Fate.
	Di Zona Terlarang Gelap, Nasib Merah sedang bermeditasi dan berkultivasi.
	Dia membuka matanya dan tersenyum ketika dia melihat Han Jue terbang.
	“Kenapa kau berkunjung lagi?” Dia bertanya.
	Dia sengaja membiarkan Red Fate menggantung selama lebih dari dua ribu tahun. Dia tidak berharap wanita ini tidak pergi.
	Red Fate berkata, “Ada apa? Rekan Taois Han, mengapa Anda begitu waspada terhadap saya? Saya tidak menyerang Dao Surgawi atau skema melawan Anda. ”
	Han Jue tetap diam.
	Red Fate berkata, “Lupakan saja, mari kita mulai bisnis. Sekelompok eksistensi menakutkan yang disebut Jenderal Otoritas Ilahi muncul di kedalaman Kekacauan. Mereka sepertinya sedang mencari sesuatu. Sebuah Fiendcelestial Chaotic melawan mereka dan langsung dibunuh. Tubuh dan jiwanya hancur.”
	Jadi mendominasi?
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Mungkinkah Jenderal Otoritas Ilahi ingin menggunakan nama inspektur untuk membersihkan Kekacauan?
	Red Fate berkata, “Saya pergi untuk bertanya kepada Grand Primordium Fiendcelestial dan menemukan bahwa dia tidak lagi berada di Domain Grand Primordium. Dia hilang. Bukan hanya itu, bahkan bawahannya pun hilang.”
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Nasib Merah menghela nafas. “Orang tua ini pasti tahu sesuatu sebelumnya dan pergi bersembunyi di suatu tempat. Saya datang untuk menemukan Anda kali ini untuk membahas bagaimana menghadapi Jenderal Otoritas Ilahi. ”
	“Apakah kamu tahu kekuatan dan jumlah mereka?” tanya Han Ju.
	Red Fate berkata, “Kultivasi dari Great Dao Sage, dan Great Dao Sage top pada saat itu. Ada hampir sepuluh ribu dari mereka. Kekuatan ini hampir tak terkalahkan. Kita akan menyerah melawan atau mati jika kita menghadapi mereka sendirian.”
	Han Jue bertanya, “Bisakah kita bertahan dengan menyerah melawan?”
	Red Fate berkata, “Bentuk kehidupan Chaotic dapat bertahan, tetapi hanya satu Chaotic Fiendcelestial yang bertemu dengan Jenderal Otoritas Ilahi dan mati. Selain itu, Grand Primordium Fiendcelestial telah menghilang. Saya khawatir…
	“Lagi pula, Pangu sudah lama menghilang. Tidakkah kamu merasa aneh?
	“Saya menduga bahwa keberadaan misterius diam-diam berkomplot melawan Chaotic Fiendcelestials, ingin melenyapkan kita semua.”
	Han Jue semakin mengernyit. Dia tercerahkan.
	Itu sangat mungkin!
	The Chaotic Consciousness pasti tahu bahwa Chaotic Fiendcelestial dapat berevolusi menjadi Fiendcelestial Primordial. Pangu telah mencobanya saat itu.
	Dia harus menghilangkan semua kemungkinan jika dia tidak dapat menemukan Primordial Fiendcelestial.
	Dia harus melenyapkan semua Chaotic Fiendcelestials terlebih dahulu. Butuh waktu lama bagi Primordial Fiendcelestial untuk menjadi kuat bahkan jika ia lahir dari bentuk kehidupan Chaotic.
	Ancamannya akan terlalu besar jika Great Dao Supremes dan Great Dao Sage berubah menjadi Primordial Fiendcelestials!
	Han Jue bertanya, “Apakah Petapa Pedang Bodoh memiliki kesempatan untuk menang melawan Jenderal Otoritas Ilahi sendirian sebelum mencapai Alam Agung Dao Agung?”
	Red Fate bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apa itu Great Dao Supreme? Alam di atas Dao Besar
	Sage?”
	Han Jue ragu-ragu sejenak dan mengangguk.
	Nasib Merah tenggelam dalam pikirannya.
	Han Jue terbatuk dan menyela pikirannya.
	“Tentu saja. Sage Pedang Bodoh jelas merupakan eksistensi terbaik di antara Sage Dao Besar. Menurut apa yang saya tahu, Fiendcelestial Chaotic yang tubuh dan jiwanya dihancurkan pertama-tama bertarung dengan dua Jenderal Otoritas Ilahi sebelum dikerumuni dan dibunuh dengan kejam. ”
	Han Jue berkata, “Karena Jenderal Otoritas Ilahi begitu kuat, mengapa kamu mencariku? Kami hanya bisa berharap bahwa mereka tidak benar-benar ingin melenyapkan Chaotic Fiendcelestials. Jangan melawan ketika saatnya tiba.”
	Dia berharap lebih banyak Chaotic Fiendcelestials akan mati.
	Lagi pula, Fiendcelestial Chaotic juga membenci Primordial Fiendcelestial.
	Red Fate berpura-pura menyedihkan. “Rekan Taois Han, apakah Anda benar-benar bersedia untuk menempatkan hidup Anda di tangan Jenderal Otoritas Ilahi? Saya tidak datang untuk menemukan Anda untuk bergabung untuk melawan mereka. Itu akan mencari kematian. Aku ingin bersembunyi bersamamu. Bidang Dao Rekan Daois Han misterius dan tidak dapat disimpulkan. Mungkin kamu bisa menghindarinya.”
	Jadi ini adalah tujuannya!
	Han Jue mendengus dalam hatinya.
	Dia menggelengkan kepalanya dan berkata, “Itu hanya batasan khusus. Lapangan Dao akan tetap berada di Dao Surgawi jika kita benar-benar bertemu dengan Jenderal Otoritas Ilahi. Kami tidak akan bisa bersembunyi.”
	Nasib Merah mengerutkan kening.
	Han Jue berkata, “Selain itu, Anda harus tunduk kepada saya jika Anda ingin memasuki Bidang Dao saya. Saya akan menggunakan beberapa metode pada Anda, kalau tidak saya akan khawatir. ”
	Red Fate adalah seorang Great Dao Sage dan Chaotic Fiendcelestial. Dia juga akan menjadi petarung yang hebat jika dia menaklukkannya.
	Red Fate semakin mengernyit.
	“Kembalilah dan pertimbangkan. Pikirkan tentang itu sebelum mencari saya, ”kata Han Jue dan pergi.
	Nasib Merah tinggal sebentar sebelum pergi.
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue berpikir, “Saya ingin melihat proses Jenderal Otoritas Ilahi membunuh Fiendcelestial Chaotic yang disebutkan Red Fate!”
	(1 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Betapa mahalnya!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Melanjutkan!
	Han Jue memasuki ilusi.
	Dia membuka matanya dan menemukan bahwa dia telah muncul dalam kehampaan. Cahaya gelap didistribusikan sejajar dengan kekosongan. Di depannya ada kerangka besar yang ditutupi bintang yang tak terhitung jumlahnya.
	Han Jue merasakan sesuatu dan berbalik. Dia melihat cahaya yang kuat muncul dalam kegelapan di belakangnya dan menyapu.
	Dia menyipitkan matanya saat dia melihat sosok perkasa dalam cahaya yang kuat. Mereka bahkan lebih tinggi dari Buzhou Divine Mountain. Mereka berjalan berdampingan, dan sosok mereka seperti baju besi. Mereka mendominasi dan berkuasa.
