
Bab 829 – Tiga Juta Tahun!
	Bab 829 Tiga Juta Tahun!
	Han Jue mengerutkan kening saat dia melihat sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi dari jauh.
	Bahkan jika itu hanya ilusi, aura Jenderal Otoritas Ilahi mengejutkannya. Terutama karena aura gabungan mereka terlalu menindas. Han Jue juga merasakan aura ini ketika menghadapi dua belas ribu Orang Bijak Pedang Bodoh.
	Namun, Jenderal Otoritas Ilahi memiliki tekanan dewa. Itu tak terlukiskan.
	Sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi maju berdampingan. Setiap sosok lebih tinggi dari Buzhou Divine Mountain. Sepuluh ribu Gunung Ilahi Buzhou hancur ke depan berdampingan. Seberapa megah itu? Itu tak terbendung!
	Kerangka besar itu sedikit bergetar, dan bintang-bintang yang tak terhitung jumlahnya di tubuhnya berkedip.
	“Mengapa kamu di sini?”
	Sebuah teriakan yang dalam bergema melalui kehampaan.
	Sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi tidak menjawab dan terus maju. Segera, mereka melewati Han Jue dan menginjak kerangka besar itu.
	Han Jue merasakan panas yang kuat saat tubuh mereka bersilangan.
	Para Jenderal Otoritas Ilahi tampaknya bukan makhluk hidup. Mereka lebih seperti kekuatan Dharma yang kental, tetapi pada tingkat yang lebih tinggi.
	Kerangka besar itu bergetar ketika Jenderal Otoritas Ilahi mendekat. Itu benar-benar mengangkat tangan dan menampar mereka. Tangan ini sangat besar sehingga merobek kehampaan dan menyerang dengan kilat spasial yang tak ada habisnya. Kedua Jenderal Otoritas Ilahi terbang keluar dan melambaikan tombak mereka. Dua kekuatan ilahi yang menakutkan berkumpul dan menghancurkan tulang-tulang di tangan besar itu.
	Bintang-bintang yang tak terhitung jumlahnya di kerangka besar itu memancarkan cahaya yang kuat dan dengan cepat mengembun menjadi sosok yang kuat. Itu adalah Fiendcelestial Chaotic.
	The Chaotic Fiendcelestial memadatkan lengan lain dan mengangkatnya. Cahaya kuat di tubuhnya berkumpul di atas telapak tangannya. Pusaran cahaya meledak dan dengan cepat meluas, menyapu seluruh kekosongan.
	Kekuatan hisap yang mengerikan meledak dari pusaran cahaya. Itu bahkan bisa merobek ruang. Han Jue samar-samar melihat mulut berdarah di dalamnya. Itu tak terlukiskan menyeramkan dan menakutkan. Sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi tiba-tiba berkerumun!
	Adegan ini sangat mengejutkan!
	Sepuluh ribu sosok perkasa yang lebih tinggi dari Buzhou Divine Mountain bergegas menuju Chaotic Fiendcelestial.
	Cahaya ilahi di tubuh mereka mengembun bersama seperti tombak yang membelah Kekacauan dan secara langsung menghancurkan pusaran cahaya.
	“Masalah Kekacauan, mati!” teriakan bermartabat mengguncang kehampaan. Bahkan hati Dao Han Jue melonjak. Segera setelah itu, cahaya yang kuat meledak dan menenggelamkan penglihatannya.
	Ilusi itu hancur.
	Han Jue membuka matanya dan mengingat tekanan pertempuran.
	Pada saat terakhir, aura yang meletus oleh Jenderal Otoritas Ilahi sudah sebanding dengan kekuatan gabungan dari 15.000 Orang Bijak Pedang Bodoh!
	Aku tahu itu!
	Jenderal Otoritas Ilahi ini tidak sederhana. Mereka tidak bisa dibandingkan dengan Great Dao Sage biasa.
	“Saya ingin tahu berapa lama sampai Jenderal Otoritas Ilahi memantau Dao Surgawi?” Han Jue bertanya dalam pikirannya.
	(1 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Tiga juta tahun.]
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Itu sedikit mendesak.
	Sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi menyerang. Dao Surgawi pasti akan terpengaruh jika mereka menyerang Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Han Jue ingin menghancurkan mereka.
	Adapun hasilnya, dia akan melihatnya di masa depan.
	Dia hanya bisa bersembunyi di Dao Field bahkan jika Chaotic Consciousness secara pribadi menyerang.
	Sebelum itu, dia harus meningkatkan kultivasinya sebanyak mungkin.
	Saat ini, menghadapi sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi tidak stabil. Dia tidak bisa membunuh mereka secara instan.
	Han Jue berhenti berpikir dan terus memperbaiki bintang-bintang di Dunia Primordial.
	Di ruang misterius.
	Kaisar Surgawi Jahat berlutut di depan sosok agung yang memancarkan cahaya ilahi. Dia sangat hormat dan tidak berani melihat
	ke atas.
	“Bencana Besar Dao Tak Terukur telah dimulai, tetapi ini bukan waktunya untuk kekacauan besar.”
	Suara ilusi terdengar.
	Kaisar Surgawi yang Jahat bertanya dengan suara rendah, “Bolehkah saya bertanya bagaimana kita makhluk hidup biasa harus mengatasi kesengsaraan ketika Bencana Besar Dao Tak Terukur dimulai dan Iblis Kekacauan dan Roh Ilahi Dao Besar mendatangkan malapetaka?”
	Suara ilusi terdengar lagi, “Sulit untuk
	mengatakan.”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Hati Kaisar Surgawi Jahat tenggelam.
	Bahkan keberadaan yang tidak diketahui ini tidak dapat memberinya kesempatan untuk bertahan hidup?
	“Permainan telah dimulai. Semua makhluk hidup adalah pion. Keberadaan Primordial Fiendcelestial tidak lagi penting. ”
	Kaisar Surgawi Jahat tercengang.
	Fiendcelestial Primordial tidak lagi penting?
	Dia tiba-tiba memikirkan Pangu, Life, dan Chaotic Fiendcelestial. Dia ketakutan.
	“Mungkinkah Primordial Fiendcelestial bukanlah kunci dari Bencana Besar Dao yang Tak Terukur?” Kaisar Surgawi Jahat bertanya.
	“Sekarang Era Chaotic. Fiendcelestial Primordial tidak dapat mengguncang Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung dari Kekacauan tidak peduli seberapa kuat itu. Kaisar Surgawi Jahat, Anda harus membuat pilihan. Di Era Chaotic, Anda akan hancur begitu Anda berdiri di sisi yang salah. ”
	“Bolehkah aku memilihmu?”
	“Aku sudah lama berhenti memasuki bencana. Pertempuran segala sesuatu tidak ada artinya bagiku. Aku akan tetap ada bahkan jika Chaos dihancurkan. Kamu boleh pergi.”
	Kaisar Surgawi Jahat terdiam.
	Setelah sekian lama…
	Dia berdiri, membungkuk, dan pergi.
	Setelah sepuluh langkah, Kaisar Surgawi Jahat tiba-tiba berhenti dan bertanya, “Apakah nasibku berubah?”
	“Nasib Dao Besar tidak bisa dimata-matai, juga tidak diperbaiki. Itu hanya memutuskan situasi keseluruhan. Anda menghadapi kesempatan untuk mengubah nasib Anda sekarang.”
	Mendengar ini, Kaisar Surgawi Jahat segera maju tanpa ragu-ragu dan dengan cepat menghilang.
	Semua makhluk hidup menjalani hidup mereka dalam beberapa dekade. Dewa menghabiskan bertahun-tahun berkultivasi, sementara Sage hidup selama sepuluh ribu tahun dalam sekali jalan.
	Seratus ribu tahun berlalu dengan cepat.
	Han Jue membuka matanya. Miliaran bintang tampak tersembunyi di matanya.
	Tingkat kultivasinya meningkat lagi. Ketika transformasi bintang baru-baru ini berhasil, 10,8 desiliun bintang sebenarnya mulai menghasilkan sejumlah besar Qi Primordial yang samar-samar. Seluruh Dunia Primordial berada dalam kabut ungu kabur, seolah-olah semuanya keruh sebelum penciptaan dunia.
	“Kurasa aku menemukannya,” gumam Han Jue pada dirinya sendiri. Transformasi ini memungkinkan dia untuk menemukan arah dan menjadi lebih percaya diri.
	Meskipun masih belum ada tanda-tanda terobosan, setidaknya ada harapan!
	Han Jue menggunakan percobaan simulasi untuk mendeteksi sekitar Dao Surgawi dan menegaskan bahwa selain Red Fate, tidak ada musuh kuat lainnya.
	Nasib Merah telah menunggu di luar Dao Surgawi selama ribuan tahun dan mungkin telah membuat keputusan.
	“Apakah akan berbahaya jika aku keluar dan menangkap Red Fate sekarang?” Han Jue bertanya dalam pikirannya. Bagaimana jika Red Fate adalah pion dan Chaotic Consciousness memata-matai segalanya?
	(200 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	Han Jue menghela nafas lega dan berdiri. Dia mengaktifkan semua Harta Karun Tertingginya seolah-olah keilahiannya telah dirangsang dan dia berada dalam cahaya ilahi yang mempesona.
	Dia melompat di depan Red Fate.
	Red Fate membuka matanya dan menatapnya. “Fiendcelestial Chaotic lainnya dihancurkan puluhan ribu tahun yang lalu.”
	Nada suaranya dipenuhi ketakutan.
	Han Jue berkata, “Lalu, apa keputusanmu?”
	“Aku akan tunduk padamu! Saya bisa menahan apa pun yang Anda miliki! ” Red Fate berkata dengan serius.
	Dia tiba-tiba tersenyum dan berkata, “Tentu saja, saya ingin lebih menjadi Sahabat Dao Anda.”
	Han Jue tiba-tiba menyerang dengan telapak tangannya. The Great Change Sealing Palm menyerangnya.
	Nasib Merah disegel sebelum dia bisa bereaksi.
	Han Jue membawanya kembali ke kuil Tao dan melemparkannya ke Penjara Surgawi Primordial.
	Red Fate melebarkan matanya yang indah dan menatapnya.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Tunggu sebentar. Jangan khawatir, aku tidak akan menyakitimu,” kata Han Jue santai. Nasib Merah merasa lega.
	Dia diam-diam terkejut. Dia tahu bahwa Han Jue kuat, tapi dia tidak menyangka dia sekuat ini
	Dia benar-benar tidak punya waktu untuk bereaksi.
	Selanjutnya, teknik penyegelan apa ini?
	Terlalu konyol!
