
	Bab 83 – Dong Wangxian, Kelainan Pohon Fusang
	Bab 83: Dong Wangxian, Kelainan Pohon Fusang
	Pada hari ketujuh setelah Xing Hongxuan pergi, Han Jue mengeluarkan benih Earth Immortal Labu dan berjalan keluar dari gua tempat tinggal.
	Dia datang ke Pohon Fusang dan mengubur benih di dalam tanah. Dia kemudian menyuntikkan energi roh Enam Jalan untuk memeliharanya.
	Dia harus secara pribadi menanam harta seperti itu. Teknik budidaya Xun Chang’an terbatas. Sebagian besar waktu, dia membiarkan Pohon Fusang tumbuh sendiri. Untungnya, pohon dewa itu kuat.
	“Tuan, apa ini?” Xun Chang’an bertanya dengan rasa ingin tahu.
	Han Jue menjawab, “Biji labu. Anda harus menjaganya di masa depan. ”
	Xun Chang’an penasaran. Dari mana Han Jue mendapatkan biji labu?
	Saat Pohon Fusang terus tumbuh, Xun Chang’an menemukan bahwa pohon ini tidak sederhana. Jumlah Spirit Qi yang dilahirkannya sudah besar, dan hasilnya melebihi semua harta lainnya di gunung.
	Xun Chang’an tidak bodoh. Apakah harta seperti itu benar-benar dari Sekte Murni Giok?
	Ketika Li Qingzi lewat sebelumnya, dia masih sangat terkejut.
	Latar belakang tuannya jauh di luar imajinasinya.
	Han Jue mengamati Pohon Fusang sebentar sebelum kembali ke tempat tinggal guanya.
	Dia baru saja menerobos ke Alam Integrasi Tubuh dan tidak terburu-buru untuk berkultivasi.
	Dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan bersiap untuk mengutuk Monster Tua yang Tercerahkan.
	Anda berani mencuri teman saya dan ingin memusnahkan saya untuk selamanya?
	Membuat pikirannya, energi roh Enam Jalan melonjak ke dalam Kitab Kemalangan.
	…
	Sekte Tanpa Bentuk adalah sekte kultivasi yang telah diturunkan selama hampir sepuluh ribu tahun. Itu memiliki fondasi yang dalam.
	Gerbang gunung itu seperti negeri dongeng. Ada gunung dan awan yang terus menerus. Deretan bangau putih terlihat terbang melewatinya. Ada juga sapi dan kuda yang berlari kencang di atas awan berwarna-warni.
	Ada air terjun megah di antara dua puncak setinggi sepuluh ribu kaki. Di dasar air terjun, sesosok duduk di permukaan danau, menahan dampak mengerikan dari air terjun. Angin kencang berputar-putar di sekelilingnya seolah-olah bilah mengiris air.
	Monster Tua yang Tercerahkan berdiri di atas rumput di tepi danau. Dia membelai janggutnya dan melihat ke atas dengan senyum puas di wajahnya.
	“Dengan potensi Xian’er, dia pasti akan dipilih oleh Heavenly Immortal Manor.”
	Monster Tua yang Tercerahkan tidak bisa menahan senyum ketika dia memikirkan muridnya, Dong Wangxian, menimbulkan masalah di Heavenly Immortal Manor dan akhirnya menjadi seorang kultivator terkemuka di dunia atau bahkan naik.
	Bakatnya telah mencapai batasnya, dan sangat sulit baginya untuk menerobos ke Alam Transendensi Kesengsaraan. Karena itu, dia menaruh harapannya pada muridnya.
	Saat ini!
	Vitalitas Monster Tua yang Tercerahkan tiba-tiba menjadi kacau. Jiwa esensinya bergetar, dan dunia berputar di sekelilingnya. Tubuhnya bergoyang dan dia hampir jatuh.
	Seteguk darah mengalir ke tenggorokannya. Dia tidak bisa membantu tetapi meludahkannya.
	Dia buru-buru duduk dan mulai mengedarkan energinya untuk menyembuhkan luka-lukanya.
	Di bawah air terjun, Dong Wangxian membuka matanya. Dua berkas cahaya keluar dari matanya, menembus air.
	Dia segera berdiri dan muncul di samping Monster Tua yang Tercerahkan.
	Di bawah sinar matahari, Dong Wangxian berdiri bertelanjang dada, otot-ototnya terlihat jelas. Dia tidak kembung atau kurus. Dia memiliki kecantikan yang tak terlukiskan baginya. Wajahnya bersudut, alisnya tajam, dan matanya cerah. Rambut hitamnya yang basah mengepul mengepul. Helai rambut hitam melayang dan mengering.
	Dong Wangxian mengerutkan kening. “Tuan, ada apa?”
	Monster Tua yang Tercerahkan tidak membuka matanya. Sebaliknya, dia mengertakkan gigi dan berkata, “Seseorang mengutukku!”
	Bagaimanapun, Monster Tua yang Tercerahkan adalah seorang kultivator Realm Integrasi Tubuh. Pengetahuannya lebih besar dari Xiao’e, Taoist Calm Sky, dan Raja Iblis Dian Su.
	Dia memahami kultivasinya sendiri dengan sangat baik. Dia tidak mungkin menderita cedera berat seperti itu tanpa alasan.
	Seseorang pasti mengutuknya di belakang!
	Dong Wangxian mengerutkan kening lebih keras dan bertanya, “Siapa itu? Katakan padaku, aku akan pergi dan membunuhnya segera!”
	“Aku juga tidak yakin. Saya tidak bisa menyimpulkan asal usul kutukan ini. Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu. Berkultivasi dengan baik dan cobalah untuk menguasai Kekuatan Mistik sesegera mungkin. ”
	Setelah Monster Tua yang Tercerahkan selesai berbicara, dia tidak mengatakan apa-apa lagi dan fokus pada penyembuhan luka-lukanya.
	Dong Wangxian hendak pergi ketika Monster Tua yang Tercerahkan memuntahkan seteguk darah lagi.
	Seberapa kuat musuh untuk dapat membuat kultivator Alam Integrasi Tubuh tingkat ketujuh menderita seperti ini?
	Dong Wangxian tenggelam dalam pikirannya.
	…
	Dia mengutuk selama setengah hari. Ketika sistem menunjukkan bahaya, Han Jue berhenti dan mulai menyembuhkan.
	Beberapa hari kemudian, dia pulih.
	“Orang itu pasti menderita.”
	Han Jue berpikir dengan bangga. Kemudian, dia kembali ke kultivasinya.
	Dia tidak lagi takut Monster Tua Tercerahkan menyerangnya. Bagaimanapun, dia juga berada di Alam Integrasi Tubuh.
	Han Jue pertama kali mengolah tingkat ketujuh dari Enam Jalan Teknik Reinkarnasi.
	Tingkat ketujuh dari teknik kultivasi mental jauh lebih mendalam dari sebelumnya. Budidaya itu juga lebih rumit.
	Sepuluh hari kemudian, Han Jue menggenggamnya dengan bakatnya yang kuat dan mulai menyerap Qi untuk meningkatkan kultivasinya.
	Han Jue terkejut menemukan bahwa saat tingkat kultivasinya meningkat, kecepatan kultivasinya tidak melambat. Itu terutama karena potensinya juga mulai terlihat.
	Dia menghirup Roh Qi Surga dan Bumi seperti ikan paus yang menelan air dan bisa merasakan tingkat kultivasinya meningkat setiap hari.
	Terlepas dari bakatnya, itu juga berkat Pohon Fusang dan Spirit Qi yang dia kembangkan di gunung abadi ini.
	Sesekali, Li Qingzi akan meminta seseorang untuk datang ke Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi dan menanam harta alam yang lebih baik lagi, menyebabkan Spirit Qi terus meningkat.
	Dia ingin Han Jue tidak mau pergi.
	Meskipun Han Jue mengatakan bahwa dia tidak ingin pergi dan takut akan ada terlalu banyak masalah di luar, Li Qingzi tahu bahwa begitu Han Jue merasa bahwa tidak ada cukup Roh Qi di sini, dia pasti akan pergi. Itu sama untuk pendiri saat itu.
	Kultivasi tidak ada habisnya, dan pengasingan para pembudidaya yang kuat membutuhkan waktu puluhan tahun.
	Dalam sekejap mata, lima belas tahun berlalu dengan cepat.
	Han Jue berhasil menerobos ke tingkat kedua dari Alam Integrasi Tubuh.
	Dia sudah meminum pil yang diberikan Xing Hongxuan padanya. Pil itu sebenarnya bisa memperkuat fisiknya dan meningkatkan tingkat kultivasinya.
	Han Jue selalu menjadi Penggarap Qi Roh. Energi rohnya dapat memungkinkan dia untuk membunuh musuh pada tingkat kultivasi yang lebih tinggi, tetapi kekuatan tubuhnya mirip dengan mereka yang berada pada tingkat kultivasi yang sama. Untungnya, dia memiliki banyak Harta Karun Numinous yang bisa mempertahankan tubuhnya.
	Setelah terobosan, Han Jue meninggalkan gua itu lagi.
	Dia berjalan di depan Pohon Fusang dan meregangkan otot-ototnya. Benih Labu Abadi Bumi sudah mulai menumbuhkan tanaman merambat yang melilit Pohon Fusang seperti ular hijau.
	Masih terlalu dini bagi Labu Abadi Bumi untuk mekar dan berbuah. Han Jue hanya berharap itu bisa membantu memperkuat Spirit Qi di sini.
	Saat dia menggeliat, dia membuka hubungan interpersonalnya untuk memeriksa email-emailnya.
	Setelah bertahun-tahun, dia bertanya-tanya bagaimana keadaan teman-temannya.
	[Hewan peliharaanmu, Chaotic Heavenly Dog, diserang oleh binatang buas] x18928
	[Murid Anda Su Qi diserang oleh sesama murid] x76
	[Murid Anda Su Qi telah jatuh ke dalam jurang. Nasibnya tidak diketahui.]
	[Murid Anda Su Qi menyebarkan nasib buruk. Keberuntungan Sekte Penjinakan Iblis sedang menurun. Peluang seluruh murid sekte menghadapi iblis dalam telah meningkat.]
	[Hewan peliharaan Anda, Chaotic Heavenly Dog, diserang oleh pembudidaya yang benar] x3422
	[Teman baikmu Chang Yue’er telah memahami matahari dan bulan. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	[Teman baikmu, Daoist Nine Cauldrons diserang oleh iblis dan terluka parah. Hidupnya tergantung pada seutas benang.]
	[Teman baikmu Zhou Fan diserang oleh seorang kultivator yang saleh] x4893
	[Teman baikmu Mo Fuchou diserang oleh seorang kultivator yang saleh] x4211
	…
	Han Jue diam-diam terkejut.
	Betapa tragisnya!
	Hampir semua orang dipukuli!
	Su Qi telah jatuh ke dalam jurang, mungkin karena Sekte Penjinakan Iblis. Mereka dalam masalah sekarang.
	Juga, Chaotic Heavenly Dog benar-benar gila. Itu memprovokasi musuh di mana-mana dan terus-menerus bertarung.
	Saat Han Jue sedang berpikir, Xun Chang’an tiba-tiba berkata, “Tuan, baru-baru ini, Pohon Fusang akan bergetar sendiri di malam hari. Apa yang sedang terjadi?”
	Bingung, Han Jue bertanya, “Goyang sendiri? Apakah itu menjadi roh? ”
	Xun Chang’an menggelengkan kepalanya. Dia juga tidak tahu.
	Han Jue menyelidiki Pohon Fusang dengan akal ilahinya tetapi tidak merasakan keberadaan jiwa esensi.
	Jika itu menjadi roh dan mengembangkan kecerdasan, itu pasti akan memiliki jiwa esensi.
	Han Jue memutuskan untuk mengamati dengan cermat. Pohon Fusang pasti sakit!
	Malam tiba.
	Han Jue berjalan keluar dari Connate Cave Abode dan menemukan bahwa Pohon Fusang memang bergetar saat tangan tak terlihat menggoyangkan batang pohon.
	Xun Chang’an jelas sedikit takut dan menjauh.
	Han Jue mengamati sebentar, lalu ekspresinya menjadi aneh.
	Mungkinkah…
	Apa yang dipanggil Pohon Fusang?
