
Bab 830 – Otoritas Ilahi Mengguncang Kekacauan
	Bab 830 Otoritas Ilahi Mengguncang Kekacauan
	Lagipula, Red Fate adalah seorang Dao Sage yang Hebat. Dia tidak bisa memperbudaknya dengan sukses dalam waktu singkat. Meskipun Red Fate tenang, Han Jue tidak berani lengah dan tetap menyegelnya.
	Han Jue mulai memeriksa emailnya dengan senang hati.
	Setelah sekian lama.
	Red Fate mau tidak mau bertanya, “Rekan Taois Han, menurutmu di mana Grand Primordium Fiendcelestial bersembunyi? Selama periode waktu ini, saya menyelidiki Jenderal Otoritas Ilahi dan menemukan bahwa mereka telah muncul sejak lama. Mereka telah benar-benar menyapu Chaos. Tidak ada tempat untuk bersembunyi.”
	Han Jue berkata, “Aku juga tidak yakin. Mungkin Grand Primordium Fiendcelestial hanya sombong? ”
	Nasib Merah mengangguk dan menghela nafas. “Saat itu, Grand Primordium Fiendcelestial sangat bersemangat ketika dia mengusulkan agar Fiendcelestial bergabung. Saya tidak berharap dia ditakuti oleh Jenderal Otoritas Ilahi dan melarikan diri. Dia bahkan tidak berani memberi tahu Fiendcelestial lainnya.”
	Bagaimanapun juga, Grand Primordium Fiendcelestial adalah salah satu dari Chaotic Fiendcelestial terkuat. Itu sebenarnya sangat pengecut. Jelas betapa menakutkannya para Jenderal Otoritas Ilahi .
	Han Jue berkata, “Memang.”
	Tidak peduli apa, dia harus memberi tahu Fiendcelestial Chaotic lainnya dan bersiap bersama. Bagaimanapun, mereka telah menghadapi Pangu bersama sebelumnya dan dianggap sebagai teman hidup dan mati.
	Evaluasi Han Jue terhadap Grand Primordium Fiendcelestial jauh lebih rendah.
	Orang ini baru saja lahir lebih awal!
	“Betul sekali. Tetapi sekali lagi, Rekan Daois Han, dapatkah Lapangan Dao Anda memblokir Jenderal Otoritas Ilahi? tanya Nasib Merah.
	Han Jue berkata, “Ya. Karena kita adalah keluarga, aku tidak akan menyembunyikannya darimu. Kami dapat memblokirnya, tetapi hanya. Kami hanya bisa tinggal di sini selamanya jika Jenderal Otoritas Ilahi berkemah di luar. ”
	Nasib Merah tersenyum. “Tidak apa-apa. Saya bisa berkultivasi sekarang. ”
	Dia ragu-ragu sejenak dan bertanya, “Saya memiliki dunia di bawah saya …”
	Han Jue menyela, “Kita akan membicarakannya nanti!”
	Dia harus berhasil memperbudaknya terlebih dahulu!
	Tidak sulit untuk membuka ruang di Sungai Abadi Seratus Puncak dan menyembunyikan dunia.
	Han Jue telah berpikir untuk melindungi Dao Surgawi seperti ini sebelumnya, tetapi ini akan memotong Jalan Surgawi yang Chaotic. Dia masih khawatir Leluhur Dao dan Pangu akan menggunakan Dao Surgawi untuk memasuki Lapangan Dao. Itu terlalu berbahaya.
	Tapi itu akan menjadi cerita yang berbeda jika itu hanya sebuah dunia.
	Red Fate tidak mengatakan apa-apa lagi dan hanya menatapnya dengan tenang.
	Setelah membaca email, Han Jue mulai mengamati Dunia Abadi dan berbagai dunia.
	Beberapa hari kemudian, dia mulai berkultivasi.
	Nasib Merah dikejutkan oleh auranya saat dia mengolah bintang-bintang.
	“Di ranah apa dia? Mungkinkah itu Alam Tertinggi yang dia sebutkan sebelumnya? ”
	Red Fate berpikir dalam hati. Dia tidak gugup tentang masa depannya. Tidak peduli apa, itu lebih baik daripada dibunuh oleh Jenderal Otoritas Ilahi.
	Dengan keributan sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi, tindakan mereka juga menyebar dalam Kekacauan. Kecepatan penyebaran rumor bahkan lebih cepat daripada tindakan mereka.
	Di langit yang gelap, hujan turun dan kabut naik di dunia.
	Di samping sebuah danau besar ada sebuah paviliun kecil. Empat orang sedang memancing di samping paviliun.
	Mereka adalah Lao Dan, Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, dan Jiang Yi.
	“Dari mana para Jenderal Otoritas Ilahi ini berasal? Seseorang berkata bahwa mereka mewakili sepuluh ribu Orang Bijak Dao Besar? Ini terlalu berlebihan!” Zhao Xuanyuan bertanya dengan rasa ingin tahu, merasa bahwa ini palsu.
	Dao Sovereign memandang Lao Dan dan berkata, “Senior, katakan padaku.”
	Lao Dan mendengus. “Sebenarnya, itu tidak berlebihan. Tepatnya, mereka bahkan lebih kuat dari Great Dao Sage. Dalam pertempuran satu lawan satu, Jenderal Otoritas Ilahi juga merupakan eksistensi terbaik di antara Orang Bijak Dao Besar. Jenderal Otoritas Ilahi bukanlah makhluk hidup, tetapi Aturan Tertinggi Kekacauan. Mereka akan muncul setiap kali sumber kekacauan muncul. Ini juga alasan mengapa Chaos bisa ada selamanya.
	“Kemunculan Jenderal Otoritas Ilahi kali ini mungkin untuk mencari Fiendcelestial Primordial.”
	Jiang Yi bertanya dengan rasa ingin tahu, “Tidak peduli seberapa kuat Primordial Fiendcelestial, itu bukan tandingan sepuluh ribu Orang Bijak Dao Besar, kan? Dalam hal ini, Primordial Fiendcelestial tidak dapat mengancam Chaos. Lalu, mengapa mereka mengatakan bahwa Primordial Fiendcelestial akan membangkitkan Bencana Besar Dao yang Tak Terukur?”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Lao Dan mengerutkan kening. “Sebenarnya saya juga bingung. Memikirkannya dengan hati-hati, saya tidak tahu siapa yang mengatakan bahwa Fiendcelestial Primordial akan membangkitkan Bencana Besar Dao yang Tak Terukur. Selain itu, saya tidak tahu seberapa kuat Primordial Fiendcelestial itu. Dari Pil Primordial sebelumnya, Primordial Fiendcelestial memang kuat, tetapi tidak begitu kuat sehingga tak terkalahkan. ”
	Dao Sovereign menggelengkan kepalanya. “Tak perlu dikatakan, Primordial Fiendcelestial hanyalah target.”
	Lao Dan terdiam. Dia menatap pancing, memikirkan sesuatu.
	Zhao Xuanyuan bertanya, “Apa yang kita tunggu? Kapan Anda membiarkan kami kembali ke Dao Surgawi? Saya ingin menunjukkan kepada rekan-rekan murid saya tingkat kultivasi saya.”
	Lao Dan memutar matanya dan memarahinya, “Apa maksudmu, lepaskan? Aku benar-benar tidak beruntung mengikuti kalian bertiga bersaudara. Aku sering dalam bahaya. Kembalilah sekarang jika kamu ingin kembali!”
	Semakin dia memikirkannya, semakin marah dia. Pil Primordial hancur, dan dia masih berutang budi pada Zhao Xuanyuan. Selama bertahun-tahun, dia sering menghadapi bahaya dengan Dao Sovereign dan dua lainnya dan bahkan telah menyinggung banyak tokoh perkasa. Pada akhirnya, Zhao Xuanyuan masih tidak tahu bagaimana harus bersyukur.
	“Kamu orang tua, kamu selalu cemas. Mengapa Laozi memiliki klon sepertimu?”
	“Hmph, aku bukan klon!”
	“Ya ya ya. Kami klon, oke? ”
	Zhao Xuanyuan tertawa. Saat dia berbicara, dia bahkan melambaikan pancingnya dan menggunakan pancingnya untuk mengganggu Lao Dan, menyebabkan yang terakhir menjadi marah.
	Pada saat ini, tekanan besar turun, mengejutkan mereka berempat sehingga mereka tiba-tiba mendongak.
	Di kuil Tao, Han Jue, yang sedang berkultivasi, tiba-tiba membuka matanya dan melihat ke atas.
	Nasib Merah sudah tidak sadarkan diri dan jiwanya telah disegel olehnya.
	Mengikuti tatapan Han Jue, lapisan awan emas muncul di atas Sage Dao Field di luar Surga ke-33. Mereka bergejolak dengan gila dan kekuatan surgawi yang menakutkan turun, menyelimuti langit.
	Han Jue menyipitkan matanya dan menyimpulkan. Dia menemukan bahwa Dao Surgawi tampaknya telah dirangsang. Pemeliharaannya mendidih dan menjadi aneh. Ini adalah pertama kalinya Han Jue melihat situasi seperti itu.
	Dia tidak bisa menemukan alasan untuk fenomena ini.
	Dia tidak punya pilihan selain menggunakan uji coba simulasi untuk memeriksa lingkungan Dao Surgawi. Dia tidak menemukan musuh.
	Mungkinkah itu serangan lain dari Great Dao Supreme?
	Han Jue menatap Dao Surgawi lagi. Tatapannya menembus lapisan ruang yang tak terhitung jumlahnya, tetapi dia tidak melihat musuh.
	“Mengapa ada fenomena seperti itu?” Han Jue bertanya dalam pikirannya.
	(900 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Ini sudah menjadi nilai Laozi!
	Melanjutkan!
	Kesadaran Han Jue jatuh ke dalam ilusi.
	Dia membuka matanya dan menemukan bahwa dia telah tiba di langit yang dipenuhi kabut yang bergulir. Melihat ke bawah, dia tidak bisa melihat benua atau laut. Melihat ke atas, dia tidak bisa melihat matahari, bulan, dan bintang.
	Sosok yang perkasa dan mendominasi ada di depan!
	Dia bertelanjang dada dan memegang pedang besar yang terlihat seperti kapak besar. Dia terus menebas dinding awan di depan.
	Setiap kali dia menebas, awan dan kabut melonjak ke tubuhnya, menyebabkan sosoknya tiba-tiba bertambah tinggi.
	Pangu!
	Apa yang dia lakukan?
	Terkejut, dia menatap punggung Pangu.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Otot-otot punggungnya secara visual berdampak, seperti gunung-gunung yang bersatu, menyeramkan dan mendominasi
	Dinding awan yang tidak bisa dilihat di bagian atas meledak dengan cahaya. Di atas Pangu, sesosok muncul di dinding awan. Itu bahkan lebih besar dari Pangu dan tampak ilahi dan bermartabat.
	Bunda Ordo Suci!
	“Pangu, beraninya kamu mengganggu Otoritas Ilahi!”
	Suara Bunda Ketertiban sedingin es.
