
Bab 831 – Pangu Melindungi Dao Surgawi
	Bab 831 Pangu Melindungi Dao Surgawi
	Bunda Ketertiban yang agung dan perkasa menunjukkan arogansi dan penghinaan seorang dewa yang memandang rendah semua makhluk hidup. Di bawahnya, Pangu bahkan tidak melihat ke atas. Dia masih mengayunkan pedangnya ke dinding awan di depannya, bertekad untuk tidak berhenti.
	“Pangu, tidak ada yang bisa menyelamatkanmu jika kamu tidak berhenti!” kata Bunda Suci Ketertiban dengan marah.
	Pada saat ini, sosok perkasa muncul di kiri dan kanannya, semua memelototi Pangu di bawah.
	“Saya telah membayar karma yang saya miliki kepada Roh Ilahi Dao Agung. Namun, Jenderal Otoritas Ilahi membantai Fiendcelestial Chaotic. Saya secara alami akan menolak!
	“Hari ini, aku, Pangu, pasti akan memutuskan Aturan Tertinggi!
	“Kekacauan ini bukan papan catur bagimu untuk bertindak sembarangan!
	“Kekacauan bukan hanya milikmu. Itu juga milik semua makhluk hidup!”
	Pangu meraung marah dan mengangkat pedangnya dengan kedua tangan. Otot-ototnya menegang dan angin kencang mengelilingi tubuhnya. Kekuatannya meledak.
	The Great Dao Divine Spirits melambaikan tangan ke arahnya. Pangu yang megah dan besar juga tampak kecil di depan mereka.
	Pangu mengayunkan pedangnya ke langit. Kekuatan Dharma yang mengerikan meletus seperti semburan gunung, menyebarkan Roh-roh Ilahi Dao Besar yang memenuhi langit.
	Lautan awan tak berujung di atas kepala Han Jue juga terpotong menjadi celah yang sangat luas, seolah-olah langit terbelah menjadi dua.
	Pangu terus menebas dinding awan di depannya. Dengan setiap serangan, sosoknya tiba-tiba bertambah tinggi.
	Han Jue memiliki ekspresi aneh.
	Pangu dan Bunda Suci Ketertiban berselisih?
	Bukankah mereka membantu Pangu sebelumnya?
	Tampaknya karena Jenderal Otoritas Ilahi membantai Fiendcelestial Chaotic?
	Tapi bukankah kamu melakukan ini sebelumnya?
	Han Jue tiba-tiba tidak bisa mengerti di pihak mana Pangu berada dan mengapa dia bertingkah seperti ini.
	Ilusi itu hancur.
	Han Jue membuka matanya dan berpikir keras.
	Dia akan terus menggunakan fungsi derivasi ketika sebuah suara bergema di benaknya.
	“Hari ini, aku, Pangu, akan menghidupkan kembali Chaotic Fiendcelestial yang aku bunuh. Saya berharap bahwa para Chaotic Fiendcelestial akan melawan para Jenderal Otoritas Ilahi dan tidak lagi menjadi pion dari Roh Ilahi!
	“Batalkan dominasi Great Dao Divine Spirit dan bangun kembali Chaotic Order!
	“Kekacauan seharusnya didominasi oleh para Fiendcelestial Chaotic!”
	Mereka masih bisa dihidupkan kembali?
	Bahkan darah Han Jue mendidih.
	Namun…
	Aku bukan Fiendcelestial Chaotic!
	Anda menelepon orang yang salah!
	Han Ju tersenyum. Dia tidak menyangka Pangu akan memberontak saat ini dan memulai perang dengan Jenderal Otoritas Ilahi!
	Namun, itu normal. Para Jenderal Otoritas Ilahi seharusnya mengejar Primordial Fiendcelestial, tetapi mereka menargetkan Chaotic Fiendcelestial di sepanjang jalan. Sebagai Chaotic Fiendcelestial, apa yang bisa dilakukan Pangu?
	Dalam hal ini, Pangu hanya bertindak sebelumnya. Di satu sisi, dia ingin menjadi Primordial Fiendcelestial, dan di sisi lain, dia percaya diri dalam menghidupkan kembali Chaotic Fiendcelestial.
	Metode apa yang digunakan untuk menghidupkan kembali Chaotic Fiendcelestials?
	Han Jue sedikit iri.
	[Pangu mengirimimu mimpi. Apakah kamu menerima?]
	Han Jue melihat pemberitahuan yang tiba-tiba muncul di depannya dan tidak bisa menahan diri untuk tidak terkejut.
	Mengapa niat Pangu?
	“Apakah berbahaya bagiku untuk menerima mimpinya?”
	[900 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	Han Jue menghela nafas lega dan menyetujui mimpi Pangu.
	Mimpi itu adalah ilusi bahwa Han Jue telah masuk sebelumnya. Ada awan di mana-mana.
	Pangu berdiri di depan dan menatapnya.
	Han Jue seperti semut kecil di depannya, dan Pangu adalah gunung, gunung tertinggi dalam legenda!
	Pangu berkata, “Hari ini, aku tidak hanya membuka jalan yang mustahil bagi para Chaotic Fiendcelestials, tetapi juga untukmu dan Heavenly Dao.”
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	“Jenderal Otoritas Ilahi tidak hanya membunuh Fiendcelestial Chaotic, tetapi juga makhluk hidup dari Heavenly Dao. Dengan kata lain, Jenderal Otoritas Ilahi akan menghancurkan Dao Surgawi. Saya membutuhkan Anda untuk melindungi Dao Surgawi. Tidak masalah siapa yang bertanggung jawab atas Dao Surgawi. Makhluk hidup dari Dao Surgawi dapat hidup dengan baik selama Dao Surgawi bertahan!” Pangu menatap Han Jue dengan tatapan membara dan berkata dengan suara rendah.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Saya mengerti.
	Tujuan sebenarnya Pangu adalah Dao Surgawi.
	Seluruh Dao Surgawi adalah garis keturunan Pangu. Dia berjuang untuk anak-anak dan keturunannya.
	Han Jue berkata, “Saya akan melakukan yang terbaik untuk melindungi Dao Surgawi, tetapi saya hanya bisa melakukan yang terbaik.”
	Pangu tersenyum. “Aku sudah mengamatimu. Anda selalu mengatakan bahwa itu hanya untuk diri Anda sendiri, tetapi Anda akan berdiri setiap kali Dao Surgawi dalam kesulitan. Ini juga alasan mengapa saya tidak mengejar masalah ketika Anda menaklukkan Pan Xin. Anda telah berkontribusi pada Dao Surgawi! ”
	Han Jue tampak tenang tetapi merasa canggung di dalam.
	Sebenarnya, dia benar-benar melakukan ini untuk dirinya sendiri!
	Setidaknya, dia merasa bahwa membantu Dao Surgawi hanya dalam kemampuannya.
	“Jenderal Otoritas Ilahi mewakili Otoritas Ilahi Tertinggi. Mereka adalah kekuatan terkuat di Chaos. Anda tidak dapat menolak bahkan jika Anda melihat melalui ilusi. Jenderal Otoritas Ilahi dapat menghapus keberadaan sejati. Fiendcelestial Chaotic tidak bisa menghentikan Jenderal Otoritas Ilahi bahkan jika mereka bergabung. Saya akan mencoba yang terbaik untuk menghentikan mereka sebelum mereka tiba di Dao Surgawi.
	“Tentu saja, kamu mungkin tidak bisa menghentikannya! Saya harap Anda siap! Bentuk kehidupan Surgawi Dao tidak bisa lepas dari kehancuran Jenderal Otoritas Ilahi selama mereka berada dalam Kekacauan!
	“Bersatu dengan Dao Surgawi dan bertarung kapan saja. Anda harus mencoba yang terbaik bahkan jika Anda mati! Pangu berkata dengan tatapan membara. Dengan mengatakan itu, mimpi itu hancur.
	Han Jue membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Dia bertanya dalam benaknya, “Apakah yang dikatakan Pangu itu benar?”
	[900 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Itu benar.]
	Han Jue menghela nafas lega.
	Dia tiba-tiba mulai mengagumi Pangu. Orang ini tidak seburuk yang dia bayangkan.
	Dewa Raksasa ini masih sangat kuat!
	Tanpa Lapangan Dao, dia berani memulai pertempuran melawan Jenderal Otoritas Ilahi. Dia sangat tegas!
	Meskipun Pangu ini bukanlah Pangu yang sebenarnya!
	“Aku ingin tahu berapa banyak Fiendcelestials Pangu yang telah dihidupkan kembali. Jika mereka bisa mengulur waktu, jadilah
	dia.”
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Dia tiba-tiba merasa bahwa ada harapan.
	Dia tidak sendirian!
	Pangu masih akan mendukungnya jika dia menghancurkan sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi!
	Masih belum diketahui seberapa kuat tubuh utama Pangu.
	Mungkin dia bisa bersaing dengan Dewa Chaotic?
	Han Jue mengirim transmisi suara ke Yang Mulia Xuan Du dan memberitahunya informasi yang telah diungkapkan Pangu.
	Adapun bagaimana Yang Mulia Xuan Du mengaturnya, itu bukan urusan Han Jue. Bagaimanapun, Dao Surgawi tidak dapat membantu ketika melawan Jenderal Otoritas Ilahi.
	Han Jue melirik Red Fate. Dia baru saja memasuki Penjara Surgawi Primordial selama dua puluh ribu tahun dan masih jauh dari tenang.
	Dia tidak terus berkultivasi tetapi menunggu.
	Kekuatan surgawi belum menghilang!
	Pangu masih mengacungkan pedangnya!
	Han Jue tidak tahu apa yang ingin dilakukan Pangu. Bisakah memutuskan Aturan Tertinggi memengaruhi Jenderal Otoritas Ilahi?
	Mungkin.
	Han Jue tiba-tiba teringat bahwa dia tidak mengerti Jenderal Otoritas Ilahi.
	Apakah Jenderal Otoritas Ilahi akan abadi di Dao Besar?
	Sepuluh ribu Orang Bijak Dao Besar yang abadi …
	Jantung Han Jue berdetak kencang. Baru pada saat itulah dia menyadari bahwa dia telah meremehkan Jenderal Otoritas Ilahi.
	Dia hanya bisa menaruh harapannya pada Pangu.
	“Kakak, bekerja lebih keras. Membunuh mereka. Biarkan aku memanen kepala mereka pada akhirnya …” Han Jue bergumam pada dirinya sendiri, matanya dipenuhi dengan antisipasi.
	Di sisi lain, Kekacauan sudah melonjak!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Semua Roh Ilahi Dao Besar bergegas ke tempat yang sama.
	Taois Jubah Ilahi juga salah satunya.
	Dia melakukan perjalanan melalui turbulensi spasial dan mengerutkan kening.
	“Apa yang Pangu coba lakukan?”
	Taois Jubah Ilahi bingung dan tidak bisa membantu tetapi memperlambat. Dia merasa bahwa perjalanan ini sangat berbahaya. Lebih baik untuk memperlambat.
