
Bab 832 – Karma dari Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung
	Bab 832 Karma dari Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung
	Taois Jubah Ilahi terbang ke arah yang telah dipanggil oleh pemimpin Roh Ilahi saat dia merenung.
	Dia sudah merasakan aura menakutkan Pangu sebelum dia mencapai tujuannya.
	Kecepatannya melambat.
	Pangu bukanlah Han Jue yang masih bisa memberinya jalan keluar.
	Dibandingkan dengan Han Jue, reputasi Pangu bahkan lebih ganas. Dia telah membangun reputasi yang menakutkan dengan membantai sebuah era!
	Taois Jubah Ilahi tiba-tiba ingin berbalik.
	“Kenapa kita tidak melupakannya? Sudah lama. Pangu belum bisa ditekan. Saya juga umpan meriam di masa lalu. ”
	Taois Jubah Ilahi berpikir dalam hati dan berbalik.
	Tubuhnya tiba-tiba hancur, hanya menyisakan jiwa yang tersisa. Dia melarikan diri dan menghilang ke dalam turbulensi spasial.
	Setelah beberapa bulan, kekuatan surgawi yang luas itu lenyap, menandakan berakhirnya operasi Pangu.
	Han Ju mendongak. Dia tidak bisa memata-matai perang itu atau menyimpulkan hasilnya.
	Dia bisa menggunakan umurnya untuk menghitung, tetapi dia merasa itu tidak perlu.
	Bagaimanapun, itu tidak mempengaruhinya untuk saat ini.
	Lanjutkan berkultivasi.
	Han Jue menutup matanya.
	Tahun demi tahun berlalu.
	Yang Mulia Xuan Du mengumpulkan para Bijak dan menjelaskan ancaman Jenderal Otoritas Ilahi. Para Sage terkejut. Setelah beberapa diskusi, mereka memutuskan untuk memanggil kembali bentuk kehidupan Surgawi Dao yang telah padam.
	Namun, hampir tidak mungkin untuk mengingat semuanya. Mereka hanya bisa mencoba yang terbaik.
	Mereka berencana menyembunyikan masalah ini agar tidak memberi kesempatan pada faksi lain.
	Teror Jenderal Otoritas Ilahi telah menyebar dalam Kekacauan. The Heavenly Dao tidak bisa menahan kekuatan seperti itu dan hampir hancur.
	Untungnya, Han Jue masih tidak bergerak, yang berarti dia percaya diri. Orang Bijak tidak akan panik.
	Dalam sekejap mata.
	Seratus ribu tahun berlalu.
	Han Jue membuka matanya. Nasib Merah telah lama menunggu.
	Pakar Realm Great Dao Primordial Chaos tahap akhir ini telah sepenuhnya tunduk padanya.
	Han Jue berkata, “Kembalilah dan bawa duniamu ke sini.”
	Nasib Merah mengangguk. Dia juga menunggu pesanan ini.
	Han Jue melambaikan lengan bajunya dan mengirimnya keluar dari Dao Surgawi.
	Kemudian, dia mulai memeriksa email-emailnya.
	[Teman baikmu Pangu telah memutuskan karma dari Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung. Pemeliharaannya telah sangat menurun.]
	(Teman baikmu Qiu Xilai dikutuk oleh kutukan misterius.]
	(Teman baik Anda, Huang Zuntian telah menerima bimbingan dari sosok perkasa yang misterius. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	(Teman baikmu Pangu diserang oleh sosok misterius yang perkasa] x39
	[Teman baikmu Pangu telah tewas. Tubuh dan jiwanya telah dihancurkan. Kehendaknya telah kembali ke asalnya.]
	[Teman baikmu Divine Robe Taoist diserang oleh sosok perkasa yang misterius dan terluka parah.]
	[Murid Anda Zhou Fan telah mencapai Alam Kebebasan. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	[Murid Anda Su Qi telah memahami Dao Kematian Besar dan kultivasinya telah meningkat.]
	Pangu telah binasa, tetapi tidak juga. Hanya saja tubuh yang dibangkitkan ini telah binasa.
	Karma dari Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung…
	Ada berapa jenis pemeliharaan?
	Han Jue sangat penasaran.
	Calamity Life Controller adalah satu jenis, Otoritas Ilahi adalah yang lain. Apa itu karma?
	Han Jue mencoba menyimpulkan karma orang lain, tetapi dia masih bisa menyimpulkan karma semua makhluk hidup.
	Lalu, apa yang dia lakukan?
	Han Jue melanjutkan membaca. Sebagian besar email adalah tentang terobosan dan peluang kultivasi. Tidak ada informasi yang layak untuk dipikirkan.
	Kekacauan telah tenang dalam seratus ribu tahun terakhir.
	Selain Pangu, Han Jue tidak melihat satupun Chaotic Fiendcelestial.
	Dia bisa mencium bau badai.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Tujuan Han Jue masih kultivasi.
	Setelah seratus ribu tahun penyempurnaan, bintang-bintang di Dunia Primordial menjadi lebih kuat. Seluruh Dunia Primordial dipenuhi dengan Qi Primordial yang samar-samar. Jika ini terus berlanjut, Qi Primordial yang samar-samar akan menjadi lengket.
	Han Jue memikirkan kemungkinan.
	Akankah Qi Primordial yang samar-samar membentuk ruang ketika berkumpul secara ekstrem?
	Mungkinkah ini bagaimana Kekacauan terjadi?
	Itu mungkin!
	Dalam jangka panjang, Qi Primordial yang samar-samar akan membentuk Ruang Primordial!
	Lalu, bukankah dia akan menciptakan Kekacauan Primordial?
	Jantung Han Jue berdetak lebih cepat.
	Tidakkah dia bisa mengubah Chaos menjadi Primordial Chaos jika dia cukup kuat dan menyerap seluruh Chaos ke dalam jiwanya?
	Namun, tidak ada manfaat dalam melakukan ini.
	Han Jue tidak tahu bagaimana pembentukan Ruang Primordial mempengaruhi kultivasinya.
	Dia akan melihat di masa depan!
	Han Jue menatap Dao Surgawi. Dunia Abadi sudah menjadi kacau karena Bencana Tak Terukur. Segudang dunia masih stabil.
	Qin Ling akan menjadi Pseudo-Sage. Pertempuran besar mungkin akan pecah di Dunia Abadi dalam 50.000 tahun ke depan. Pertempuran besar yang bisa melampiaskan semua dendam dan membangunkan semua makhluk hidup.
	Hanya ketika menghadapi situasi yang lebih buruk mereka akan kehilangan kedamaian dan mempertahankannya untuk waktu yang lama di masa depan.
	Semuanya berjalan sesuai rencana.
	Dao Surgawi tampaknya bermasalah secara internal dan eksternal, tetapi itu tidak banyak terpengaruh. Hanya Han Jue yang bisa melawan Jenderal Otoritas Ilahi, dan Orang Bijak sudah cukup untuk menekan semua makhluk hidup di Dao Surgawi.
	Tidak mungkin kacau!
	Han Jue berdiri dan pergi ke Surga ke-33. Kemudian, dia memasuki Aula Universal.
	Hanya Yang Mulia Xuan Du yang berada di Aula Universal.
	Melihat Han Jue muncul, dia mengerutkan kening dan berkata, “Rekan Taois Han, situasinya tidak
	bagus.”
	Han Jue berkata, “Katakan padaku.”
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Pangu meninggal. Meskipun dia menghidupkan kembali Chaotic Fiendcelestials, dia tidak menghidupkan kembali tiga ribu Chaotic Fiendcelestials. Para Chaotic Fiendcelestial bukanlah lawan dari Divine Authority Generals. Sekarang, informasi tentang Jenderal Otoritas Ilahi telah menyebar di Kekacauan. Dikatakan bahwa Jenderal Otoritas Ilahi akan membunuh semua Fiendcelestial Chaotic. Beberapa Orang Bijak di Dao Surgawi percaya bahwa alasan Jenderal Otoritas Ilahi menargetkan Dao Surgawi adalah karena Anda … ”
	Dia tidak melanjutkan.
	Han Jue bertanya, “Lalu, bagaimana menurutmu?”
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Saya secara alami mempercayai Anda. Dengan kultivasi Anda, Anda tidak lagi membutuhkan Dao Surgawi. Namun, itu normal bagi beberapa Sage untuk disihir. Lagi pula, mereka tidak mengerti Anda. ”
	Han Jue mengerti apa yang dia maksud.
	Orang bijak baru! Terlepas dari apakah itu benar atau tidak, Yang Mulia Xuan Du ingin menggunakan kesempatan ini untuk menekan Sage baru.
	Han Jue bertanya, “Siapa yang kamu curigai?”
	“Jin Shen, Xu Dudao, Yang Che, dan Buddha Kekacauan Primordial. Mereka telah berinteraksi dengan dunia lain lebih sering baru-baru ini, ”kata Yang Mulia Xuan Du dengan suara rendah.
	Han Jue tetap diam.
	Xu Dudao bisa sepenuhnya dipercaya, tetapi tiga Sage lainnya mungkin tidak.
	Meskipun Buddha Kekacauan Primordial adalah mata-mata Han Jue, orang ini dapat menyesuaikan kesannya terhadap orang lain. Dia mungkin tidak bisa dipercaya.
	“Saya mengerti. Lanjutkan untuk menstabilkan Dao Surgawi. Jika ada yang ingin pergi, tidak perlu menghentikannya. Itu bagus untuk membuat ruang bagi mereka. Namun, Anda harus tahu apa yang harus dilakukan jika seseorang menggunakan ini sebagai alasan untuk mengganggu Dao Surgawi, ”kata Han Jue tanpa ekspresi.
	Sage terkuat dari Heavenly Dao semuanya berada di bawah kendalinya. Bagaimana Sage baru bisa menyebabkan masalah? Mencari kematian!
	Yang Mulia Xuan Du mengangguk.
	Dia ragu-ragu sejenak dan bertanya, “Rekan Taois Han, apa rencanamu untuk sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi?”
	Han Jue menatapnya dalam-dalam dan berkata, “Masih ada waktu. Jangan panik.”
	Yang Mulia Xuan Du mengangguk. Dia ragu-ragu sejenak dan berkata, “Apakah Anda membutuhkan saya untuk menemukan Guru?”
	Laos!
	Han Jue tersenyum tipis. “Dia tidak akan membantu apa-apa, kan?”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Yang Mulia Xuan Du buru-buru berkata, “Saya hanya bertanya, untuk jaga-jaga. Jika Rekan Taois Han percaya diri, tentu saja tidak perlu mencarinya. ”
	“Jangan mencari siapa pun untuk saat ini.”
	“Dipahami.”
	Mereka berdua mengobrol sebentar sebelum Han Jue pergi.
	Yang Mulia Xuan Du menghela nafas lega. Dia takut dia mengatakan hal yang salah barusan. Dia tidak punya pilihan. Dia tidak tahu dari mana kepercayaan Han Jue berasal. Bagaimanapun, menurutnya, sepuluh ribu Orang Bijak Dao Besar adalah kekuatan yang tak terkalahkan. Laozi mungkin tidak berguna bahkan jika dia datang untuk membantu. Dia akan menyelamatkan Sekolah Manusia paling banyak.
