
Bab 833 – Pengumpulan Sekte Tersembunyi
	Bab 833 Pertemuan Sekte Tersembunyi
	Han Jue tenggelam dalam pikirannya setelah kembali ke kuil Tao.
	Dia mengabaikan tekanan yang diberikan oleh sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi pada yang lain. Bahkan dia merasakan tekanan besar, apalagi yang lain.
	“Itu bagus juga. Saya harus menguji para Sage melalui cobaan berat.”
	Han Jue berpikir dalam hati. Tujuan utamanya masih untuk menerobos.
	Hanya dengan menerobos secepat mungkin dia akan lebih percaya diri dalam berurusan dengan sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi.
	Adapun Sage, tidak apa-apa bahkan jika mereka berlari. Dia bisa menunjuk yang baru.
	Han Jue menutup matanya dan terus menyempurnakan bintang-bintang.
	Sudah 700.000 tahun sejak terobosan terakhirnya
	Waktu berlalu sangat cepat untuk Han Jue, tetapi beberapa era telah berlalu untuk semua makhluk hidup.
	Dunia Abadi bahkan memiliki banyak tokoh dan jenius perkasa yang heroik.
	Para murid pribadi berkumpul di Myriad Worlds Projection.
	Mereka akan berkumpul dan diorganisir oleh Black Hell Chicken sesekali.
	Meskipun Ayam Neraka Hitam tidak pernah keluar untuk berlatih, ia memiliki status tinggi di antara para murid pribadi.
	Semua orang berkumpul dan mendiskusikan Jenderal Otoritas Ilahi.
	“Sepuluh ribu Orang Bijak Dao Hebat? Itu terlalu berlebihan. Bagaimana Dao Surgawi kita bisa menghentikan mereka?”
	“Ya, beritanya sudah menyebar. Banyak makhluk hidup Dao Surgawi sedang memikirkan cara untuk melarikan diri dari pemeliharaan Dao Surgawi.”
	“Ini akan menjadi bencana terbesar dalam sejarah Dao Surgawi.”
	“Apa yang harus kita lakukan?”
	“Saya tidak yakin. Tuan tidak mengatakan apa-apa. ”
	“Jangan khawatir. Tuan akan melarikan diri sejak lama jika dia takut. ”
	“Itu terutama karena kita tidak bisa melarikan diri. Dikatakan bahwa di mana pun Jenderal Otoritas Ilahi berada, mereka akan langsung muncul di hadapannya jika makhluk hidup yang tidak diawasi muncul!”
	Semua orang berdiskusi.
	Zhou Fan tersenyum. “Tidak apa-apa. Kembalilah ke Dao Field ketika saatnya tiba. Lapangan Dao Guru seharusnya bisa menghentikan Jenderal Otoritas Ilahi.”
	Chu Shiren berkata, “Jika tidak, Anda bisa datang ke Dunia Buddhis saya.”
	Li Xuan’ao mendengus. “Omong-omong, ada beberapa keberatan di Dao Surgawi baru-baru ini. Beberapa orang bahkan dengan sengaja membawa desas-desus kepada Master Sekte, mengatakan bahwa Jenderal Otoritas Ilahi tidak menargetkan Dao Surgawi, tetapi para Iblis Chaotic.
	Su Qi mendengus. “Saya juga mendengar bahwa beberapa Sage nakal dan berbicara omong kosong selama kuliah.”
	Dao Sovereign berkedip. “Apakah orang bijak ini sudah gila? Apakah mereka benar-benar berpikir bahwa mereka tidak akan mati?”
	Meskipun Yang Mulia Xuan Du telah menginstruksikan para Bijak untuk menekan berita tentang Jenderal Otoritas Ilahi yang menargetkan Dao Surgawi, masalah ini terlalu besar. Beberapa Orang Bijak tidak bisa tidak memberi tahu murid-murid mereka. Secara bertahap, berita menyebar di antara lingkaran di atas Zenith Heaven Golden Immortal Realm.
	“Betapa konyolnya. Jika bukan karena Master Sekte kita, Dao Surgawi akan lama binasa. Apa, apakah mereka sudah melupakan akar mereka sekarang?” Jiang Yi berkata dengan jijik.
	Ayam Neraka Hitam memandang Li Daokong dan bertanya, “Penjaga Pertama, mengapa kamu tidak mengatakan apa-apa? Bagaimana kekuatan Life baru-baru ini?”
	Li Daokong menggelengkan kepalanya. “Kami berjuang di ambang kematian dan bersembunyi di mana-mana. Namun, kemunculan Jenderal Otoritas Ilahi memang telah menghilangkan tekanan pada Life.”
	Li Xuan’ao menyarankan, “Semuanya, mengapa kalian semua tidak kembali? Untuk jaga-jaga, kumpulkan semua kekuatan Sekte Tersembunyi dan lawan Jenderal Otoritas Ilahi bersama-sama.”
	Murid-murid lainnya mengangguk.
	Zhou Fan dan Chu Shiren juga mengangguk. Membiarkan pasukan mereka menghadapi Jenderal Otoritas Ilahi juga merupakan jalan buntu.
	Mereka juga makhluk hidup Surgawi Dao!
	Mereka percaya bahwa Han Jue tidak berbohong. Para Jenderal Otoritas Ilahi ingin menargetkan Fiendcelestial Chaotic dan makhluk hidup Dao Surgawi.
	Tiga Dunia Suci Murni berada dalam cahaya warna-warni. Lapisan benua tumpang tindih dan cahayanya menerangi kekosongan.
	Yang Che terbang dan langsung memasuki Tiga Dunia Suci Murni. Dia terbang ke benua tertinggi dan memasuki dunia yang cerah.
	Saat dia maju, dia dengan cepat tiba di depan sebuah istana besar. Di depan aula berdiri dua patung megah. Mereka hidup dan mata mereka cerah.
	Yang Che berlutut di depan pintu dan berkata, “Tiga Senior Murni, aku, Yang Che dari Dao Surgawi, datang berkunjung.”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Pintu terbuka dan Yang Che memasuki aula. Dia sedikit bersemangat.
	Di luar Surga ke-33, Qiu Xilai sedang bermeditasi dan berkultivasi di Ladang Dao miliknya.
	Sesosok tiba-tiba muncul di depannya. Itu adalah Jie Yin.
	Qiu Xilai membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Jie Yin berkata tanpa ekspresi, “Jenderal Otoritas Ilahi tak terbendung. Apakah Anda bersedia untuk kembali ke Sekte Barat?
	Qiu Xilai terdiam.
	Jie Yin berkata, “Setiap Jenderal Otoritas Ilahi adalah keberadaan yang tak terkalahkan yang dapat mendominasi Orang Bijak Dao Agung. Anda harus memahami apa yang dimaksud dengan sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi. Ini adalah kekuatan tertinggi dari Chaos. Membasmi Fiendcelestials dan Heavenly Dao adalah tren yang tidak dapat diubah. Anda hanya akan mati jika Anda terus tinggal di Dao Surgawi. “Beberapa Sage Dao Surgawi sudah mencari jalan keluar. Alasan kenapa aku mencarimu adalah karena masa lalu.”
	Qiu Xilai bertanya, “Kamu juga dari Dao Surgawi. Bagaimana Anda bisa yakin bahwa Anda bukan target Jenderal Otoritas Ilahi?”
	Kali ini giliran Jie Yin yang terdiam.
	Qiu Xilai tidak terburu-buru. Dia menunggu dengan sabar.
	Jie Yin berkata dengan lemah, “Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir telah lama memutuskan pemeliharaan Dao Surgawi. Kami secara alami bukan makhluk hidup Surgawi Dao. Saya tidak tahu mengapa Anda begitu setia kepada Dao Surgawi dan Han Jue. Datang dan temukan saya kapan saja setelah Anda memikirkannya.
	“Jenderal Otoritas Ilahi sudah mendekat. Waktumu tidak banyak lagi.”
	Dengan itu, Jie Yin menghilang seperti asap.
	Qiu Xilai tanpa ekspresi, tapi dia mendengus di dalam hatinya.
	Saat ini dia setia pada Han Jue. Bagaimana dia bisa terombang-ambing?
	“Aku ingin melihat Sage mana yang ingin pergi …”
	Mata Qiu Xilai berkedip. Dia memutuskan untuk berkontribusi pada Han Jue.
	Dia tidak perlu merepotkan tuannya untuk beberapa hal.
	Dia segera berdiri dan pergi mengunjungi Sage lainnya.
	…
	Di paviliun di tepi danau.
	“Apa? Anda ingin kembali ke Dao Surgawi! Kamu gila?!” Lao Dan mengutuk dengan marah, tampak kecewa.
	Dao Sovereign berkata dengan tegas, “Dao Surgawi sedang dalam masalah. Murid Sekte Tersembunyi secara alami harus kembali!”
	Zhao Xuanyuan dan Jiang Yi mengangguk. Meskipun mereka telah meninggalkan Dao Surgawi untuk waktu yang lama, mereka tidak akan pernah melupakan identitas mereka.
	Lao Dan menekan amarahnya dan berkata, “Sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi ingin menghancurkan Dao Surgawi dan membantai para Iblis Chaotic. Anda akan mati jika Anda kembali. Anda telah mencapai kebebasan dan memang dapat dianggap sebagai sosok yang perkasa, tetapi Anda bukan apa-apa di depan sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi. Bahkan tubuh utamaku bukanlah tandingan mereka!”
	Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, dan Jiang Yi terdiam, tetapi mata mereka masih tegas.
	Mereka tidak pernah takut mati!
	Setelah sekian lama…
	“Aku ingin melihat seberapa kuat Jenderal Otoritas Ilahi!” Jiang Yi mendengus.
	Ekspresi Lao Dan berubah.
	Zhao Xuanyuan mengutuk, “Orang tua, jangan bilang kamu tidak ingin membiarkan kami pergi?”
	Lao Dan mendengus. “Ayo pergi! Saya pribadi akan menemani Anda. Saya ingin melihat keberadaan seperti apa Master Sekte dari Sekte Tersembunyi yang benar-benar membuat Anda begitu setia. ”
	Mereka bertiga terkekeh dan suasana langsung menjadi ceria.
	Zhao Xuanyuan mulai membual tentang Han Jue.
	Pada saat yang sama, Menara Dao Besar dan Dunia Buddhis juga maju menuju Dao Surgawi.
	Zhou Fan dan Chu Shiren langsung membawa pasukan mereka ke depan dengan keributan besar.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue tidak tahu apa yang dilakukan para murid. Dia masih berkultivasi dalam pengasingan.
	Lima puluh ribu tahun lagi berlalu.
	Han Jue membuka matanya dan tampak penuh harap.
	Kekuatan Dharmanya telah meningkat lagi! Dia memulai percobaan simulasi dan menantang sepuluh ribu Orang Bijak Pedang Bodoh.
	Meskipun dia tidak pernah menerobos, kekuatan Dharmanya telah menguat selama bertahun-tahun dengan memurnikan bintang. Lebih dari seribu Fiendcelestial Dharma Idols juga menjadi lebih kuat ketika dia menggunakan Aspek Persatuan Agung.
