
Bab 834 – Tak Tertandingi!
	Bab 834 Tak Tertandingi!
	Han Jue membuka matanya dan tersenyum setelah puluhan percobaan simulasi.
	Sangat mudah untuk melawan sepuluh ribu Orang Bijak Pedang Bodoh sekarang, tetapi itu tidak cukup untuk membunuh mereka secara langsung.
	Dia ingin membunuh sepuluh ribu Orang Bijak Pedang Bodoh. Han Jue meregangkan tubuh dengan malas dan mulai memeriksa email-emailnya.
	Baru-baru ini, Kekacauan tampaknya menjadi hidup kembali. Banyak dari teman-temannya telah diserang, tetapi masih tidak ada pemandangan dari Jenderal Otoritas Ilahi.
	Setelah membaca email, Han Jue bertanya dalam pikirannya, “Berapa lama sampai Jenderal Otoritas Ilahi datang ke Dao Surgawi?”
	(1 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Sekitar dua juta tahun.]
	Itu tidak lama, tapi juga tidak pendek.
	Han Jue berpikir sejenak dan memutuskan untuk memberi tahu murid-muridnya tentang hal ini, jika mereka bertemu dengan Jenderal Otoritas Ilahi sebelumnya dan tersingkir.
	Dia melihat Kekacauan dan menemukan bahwa murid-muridnya semua bergegas menuju Dao Surgawi. Dunia Buddhis, Menara Dao Besar, dan bahkan seluruh dunia sedang bergerak. Adegan itu cukup mengejutkan.
	Dia menghitung dengan jarinya dan menyimpulkan bahwa para murid telah setuju untuk bertemu.
	Dia tersenyum dan bergumam, “Itu membuatku sangat lega.”
	Pada saat yang sama, ini membuktikan betapa menakutkannya para Jenderal Otoritas Ilahi. Bahkan para murid yang selalu suka sembrono mulai kembali.
	Memikirkan hal ini, Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mencoba mengutuk Jenderal Otoritas Ilahi untuk mengulur waktu.
	Namun, kutukannya tidak dapat menemukan mereka.
	Seolah-olah Jenderal Otoritas Ilahi tidak ada dalam Kekacauan. Tidak ada gunanya bahkan jika Han Jue mengingat gambar mereka di benaknya.
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Apakah saya memiliki peluang untuk menang melawan Jenderal Otoritas Ilahi sekarang?”
	(1 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Tidak]
	Jadi mutlak?
	Jantung Han Jue berdetak kencang.
	Tidak!
	Dia harus bergegas dan mencapai Alam Tertinggi sesegera mungkin. Kalau tidak, dia tidak akan bisa mengalahkan Jenderal Otoritas Ilahi.
	Masih ada dua juta tahun. Dia harus bisa menerobos sebelum pertempuran kecuali sesuatu terjadi.
	Dia takut terjadi sesuatu!
	Han Jue mengamati Dao Surgawi. Setelah memastikan bahwa tidak ada kekacauan, dia terus berkultivasi.
	“Semua Fiendcelestial, datanglah ke Domain Grand Primordium dengan cepat!”
	Suara Grand Primordium Fiendcelestial tiba-tiba terdengar di benak Han Jue dan diabaikan.
	Kalian bisa bertarung dulu!
	Di Domain Grand Primordium.
	Grand Primordium Fiendcelestial melihat sekeliling pada Chaotic Fiendcelestial di aula dan mengerutkan kening.
	Beberapa Fiendcelestial hilang, dan Han Jue juga tidak datang.
	Grand Primordium Fiendcelestial selalu memikirkan Han Jue. Dia merasa bahwa orang ini berbohong tentang Leluhur Iblis dan Han Tuo.
	Sage Pedang Bodoh juga datang. Setiap Chaotic Fiendcelestial memiliki ekspresi serius.
	Mereka tahu apa yang akan mereka hadapi!
	Grand Primordium Fiendcelestial berkata dengan suara rendah, “Semuanya, kalian seharusnya sudah tahu apa yang telah dilakukan Pangu untuk kami. Kami tidak punya tempat untuk melarikan diri dan hanya bisa bertarung! Sebelumnya, saya tidak menghilang. Saya hanya pergi ke pengasingan. Saya sudah tahu tujuan sebenarnya dari Jenderal Otoritas Ilahi, jadi saya memasuki pengasingan!
	“Para Jenderal Otoritas Ilahi tidak mencari Fiendcelestial Primordial, tetapi untuk melenyapkannya. Jika kita dibantai, Primordial Fiendcelestial akan dengan mudah ditemukan setelah menunjukkan potensinya. Fiendcelestial Primordial tidak akan bisa tumbuh tanpa pemeliharaan kita.
	“Menurut Bencana Besar Dao Tak Terukur yang asli, Primordial Fiendcelestial akan seperti Pangu di masa lalu. Itu akan menginjak pemeliharaan kita dan dengan cepat menjadi lebih kuat. Kemudian, itu akan menyebabkan kekacauan. The Great Dao Divine Spirits berencana untuk membuat Primordial Fiendcelestial tidak dapat menjadi lebih kuat, tetapi kitalah yang akan dikorbankan! Apakah kamu mau?” Suaranya rendah dan dipenuhi amarah.
	Dengan mengatakan itu, semua Fiendcelestial Chaotic berbicara satu demi satu, semua tidak mau.
	Petapa Pedang Bodoh berkata, “Aku tidak menyangka Jenderal Otoritas Ilahi benar-benar ingin berurusan dengan kita. Itu mungkin terkait dengan kekuatan kita. Kami mengancam status dan dominasi Great Dao Divine Spirits bahkan tanpa Primordial Fiendcelestial.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	“Membunuh! Mengapa kita tidak bergabung daripada disingkirkan satu per satu! ”
	Sebagai Fiendcelestial Chaotic yang selamat melawan Pangu sendirian, Sage Pedang Bodoh memiliki banyak suara sekarang.
	Seorang Chaotic Fiendcelestial bertanya, “Tapi bisakah kita benar-benar menghentikan Jenderal Otoritas Ilahi sendirian? Saya tidak mengatakan bahwa kami tidak akan bertarung, tetapi masih ada waktu. Kita bisa mempersiapkan lebih banyak.”
	Dalam Kekacauan yang luas, Jenderal Otoritas Ilahi masih memantau dari kedalaman Kekacauan. Mereka tidak secara langsung menargetkan Chaotic Fiendcelestials.
	Grand Primordium Fiendcelestial berkata, “Pangu masih bisa hidup kembali. Selain itu, dia telah mengumpulkan dua belas Majus Leluhur untuk membantu. Meskipun Majus Leluhur tidak terlalu kuat, mereka masih merupakan kekuatan.”
	Pangu bisa hidup kembali!
	Fiendcelestial Chaotic gemetar!
	Kekuatan Pangu tidak perlu diragukan lagi. Dia telah melawan lusinan Fiendcelestial sendirian!
	The Chaotic Fiendcelestials menyarankan satu demi satu. Mereka mengumpulkan semua kekuatan yang mereka bisa dan bersiap untuk memulai pertempuran yang belum pernah terjadi sebelumnya!
	Semakin banyak mereka berbicara, semakin bersemangat mereka.
	Mereka bahkan ingin mengikat Leluhur Iblis!
	Grand Primordium Fiendcelestial tertawa. “Bagus sekali, biarkan Roh Ilahi melihat siapa yang bertanggung jawab atas Kekacauan saat ini!”
	Mungkin pertempuran ini bukan hanya pertempuran hidup dan mati, tetapi juga pertempuran yang mengubah situasi Chaos!
	Para Fiendcelestial bukannya tanpa harapan. Bagaimanapun, beberapa dari mereka memiliki kultivasi Agung Dao Agung. Mereka lebih dari cukup untuk melawan lusinan Orang Bijak Dao Besar sendirian.
	Tao Surgawi.
	Di Aula Istana Ilahi, aula yang sunyi tiba-tiba bergetar dan pintu terbuka.
	Qin Ling perlahan berjalan keluar. Seekor naga emas melilit tubuhnya dan bayangan tombak besar bisa terlihat samar-samar.
	Dia melihat ke langit, matanya memancarkan cahaya keemasan yang menembus awan.
	“Sekte Buddha, saatnya membayar hutang darah!”
	Qin Ling tersenyum sinis.
	Pada saat ini, para jenius dari Istana Ilahi bergegas. Meskipun Istana Ilahi adalah kekuatan utama, itu tidak memiliki banyak Pseudo-Sage. Setiap yang baru layak mendapat ucapan selamat dari Istana Ilahi.
	Zhang Guxing juga datang. Dia secara alami tidak berada di tubuh utamanya, itu hanya seorang idola Dharma.
	Qin Ling menangkupkan tangannya padanya.
	Zhang Guxing berhenti di depannya dan berkata dengan suara rendah, “Mengapa kamu tidak menahan auramu?”
	Qin Ling menjawab, “Saya menyatakan perang!”
	“Kamu … masih keras kepala?”
	“Sage, tolong izinkan aku untuk keras kepala!”
	Zhang Guxing gemetar karena marah ketika dia mendengar itu, tetapi dia merasa lega di dalam.
	Itu akhirnya datang!
	Itu bagus untuk mengakhiri malapetaka sesegera mungkin. Dao Surgawi perlu menyatukan semangatnya dan bersiap menghadapi bencana.
	Pada saat yang sama, di luar Surga ke-33.
	Di Lapangan Dao Fang Liang, Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, Jiang Yi, Ji Xianshen, dan Su Qi berkumpul.
	“Apakah itu Qin Ling? Mengapa ada keributan besar seperti itu? ” Jiang Yi bertanya dengan rasa ingin tahu. Aura Qin Ling sudah menyebar ke Surga ke-33. Bagi Sage, itu dianggap sebagai pelanggaran.
	Fang Liang tidak menyembunyikan apa pun dan memberitahunya tentang rencana Bencana Tak Terukur.
	Zhao Xuanyuan mendecakkan lidahnya dengan heran. “Kalian benar-benar tahu cara bermain!”
	Dao Sovereign memikirkan Bencana Tak Terukur sebelumnya dan menghela nafas. “Tidak peduli bagaimana Dao Surgawi berkembang, itu masih seorang Sage yang bermain catur. Untungnya, kami sudah melompat keluar dari papan catur. Qin Ling juga diurus oleh Sekte Tersembunyi.”
	Su Qi mengangguk setuju.
	Dia telah memainkan yang terburuk dalam bencana sebelumnya. Dia tidak bisa menahan nafas bahkan sekarang.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Jiang Yi berkata, “Ngomong-ngomong, apakah Master Sekte mengatakan sesuatu? Kita tidak bisa memasuki Dao Surgawi sekarang.”
	Fang Liang berkata, “Tidak, tapi ini adalah penjelasan terbaik.”
	Yang lain merasa itu masuk akal dan mengangguk.
	Han Jue pasti akan memimpin mereka untuk melarikan diri jika dia takut.
	Jika dia tidak mengatakan apa-apa, itu berarti dia ingin bertarung!
