
Bab 835 – Fiendcelestial Primordial Agung Dao Agung!
	Bab 835 Fiendcelestial Primordial Agung Dao Agung!
	Lima puluh ribu tahun berlalu.
	Han Jue membuka matanya. Bintang-bintang yang tak terhitung jumlahnya di matanya bersinar seolah-olah mengandung dua dunia yang luas.
	Pada saat ini, 10,8 triliun bintang di Dunia Primordial semuanya berubah menjadi biru-ungu. Mereka berkedip dengan cahaya psikedelik di Dunia Primordial yang dipenuhi kabut ungu.
	Setelah ratusan ribu tahun berkultivasi, 10,8 triliun bintang ini telah berubah sembilan kali. Mereka telah mencapai batas dan tidak bisa lagi berubah!
	Setiap bintang mengandung kekuatan Dharma kuat yang tak ada habisnya.
	Selanjutnya, Han Jue harus berpikir tentang bagaimana mengubah tubuh dan jiwanya bersama-sama dan benar-benar melangkah ke Alam Tertinggi!
	Dia mengerutkan kening.
	Selanjutnya, dia akan menggabungkan Great Dao of Extreme Origin ke dalam 10,8 decillion bintang dan mencoba lagi. Bagaimanapun, Agung Dao Agung tetaplah Dao Agung. Itu mungkin terkait erat dengan Dao Besar. Dia akan dapat melarikan diri dari Dao Agung selama dia melampaui Dao Agung Agung dan mencapai tingkat Pencipta Dao. Setidaknya, Dao Besar tidak lagi penting.
	Han Jue memeriksa email, ingin melihat situasi di Chaos selama bertahun-tahun.
	(Teman baikmu Daoist Destiny dikutuk oleh kutukan misterius.]
	[Teman baikmu Heavenly Lord of Primordial Beginning diserang oleh sosok perkasa yang misterius.]
	[Teman baikmu Pangu telah dihidupkan kembali.]
	(Teman baikmu, Huang Zuntian telah memperoleh warisan Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung.)
	[Putramu Han Tuo telah memahami Kekuatan Mistik Otoritas Ilahi.]
	(Teman baikmu Yi Tian telah memahami Kekuatan Mistik Otoritas Ilahi.]
	[Teman baik Anda Divine Robe Taoist mengalami mimpi dari sosok perkasa yang misterius. Jiwanya rusak.]
	Poin Kebencian Pangu telah menjadi favorit sejak dia mengirim mimpi ke Han Jue, tapi itu tidak tinggi.
	Han Jue tidak terkejut dengan kebangkitan Pangu. Dia bahkan merasa itu wajar.
	Namun, Huang Zuntian mengejutkannya.
	Orang ini benar-benar mampu!
	Han Tuo dan Yi Tian telah ditekan selama bertahun-tahun dan tidak mati. Sebaliknya, mereka telah mempelajari Kekuatan Mistik. Itu wajar.
	Dari kelihatannya, pemimpin Roh Ilahi mungkin memiliki niat lain terhadap mereka.
	Han Jue melanjutkan membaca. Dao Sovereign dan tiga lainnya tidak dipukuli, yang membuatnya sedikit tidak nyaman.
	Setelah membaca email, Han Jue mengamati Dao Surgawi dan menemukan bahwa Dao Sovereign dan yang lainnya telah tiba di luar Surga ke-33 dan sedang menunggu. Karena Dunia Abadi tidak mengizinkan Sage masuk, mereka tidak dapat langsung kembali ke Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Lao Dan juga datang dan tinggal di Aula Universal.
	Sementara itu, bencana telah meletus di Dunia Abadi!
	Qin Ling dan Xia Zhizun memimpin pembudidaya yang tak terhitung jumlahnya untuk melawan Sekte Buddhis. Banyak sekte takdir pergi untuk memperkuat Sekte Buddhis. Pertempuran menjadi semakin besar, memengaruhi semakin banyak ras dan kekuatan kultivasi.
	Han Jue kehilangan minat setelah menonton sebentar.
	Mungkin karena dia telah merencanakan bencana sehingga kehilangan kebaruannya.
	Kemudian, Han Jue mulai mengunjungi Taois Jubah Ilahi dalam mimpinya.
	Di dalam mimpi.
	Taois Jubah Ilahi membuka matanya. Setelah melihat Han Jue, dia buru-buru berlutut dan membungkuk.
	Han Jue bertanya tentang pertemuannya baru-baru ini. Taois Jubah Ilahi tidak menyembunyikan apa pun dan menceritakan segalanya kepadanya.
	Sebelumnya, pemimpin Roh Ilahi telah mengumpulkan semua Roh Ilahi Dao Besar untuk membunuh Pangu. Dia tidak pergi dan menyinggung pemimpin Roh Ilahi. Setelah itu, dia dihukum dalam mimpi. Tentu saja, itu hanya hukuman.
	Pemimpin Roh Ilahi memperingatkan Taois Jubah Ilahi untuk tidak melanggar otoritas mereka.
	Han Jue bertanya, “Seberapa kuat pemimpin Roh Ilahi? Bagaimana dia dibandingkan dengan Bunda Tertib Suci?”
	Taois Jubah Ilahi tersenyum pahit. “Tentu saja, itu bahkan bisa dikatakan sebagai eksistensi terkuat di seluruh Chaos. Pada awalnya, Great Dao Divine Spirits bukanlah tandingan Pangu sama sekali. Pemimpin Roh Ilahi tidak punya pilihan selain membunuhnya secara pribadi. Dengan kata lain, Pangu mati di tangan pemimpin Roh Ilahi.
	“Bicara tentang dia, dia sangat misterius. Kami Great Dao Divine Spirits belum pernah melihat tubuh aslinya. Dikatakan bahwa ada keberadaan Chaotic Deity di atasnya, tapi kami hanya mendengarnya dari dia. Saya kira tidak ada Dewa Chaotic sama sekali. Dia adalah penguasa sebenarnya dari Chaos.”
	Ekspresi Han Jue tidak berubah, tapi dia bahkan lebih ingin tahu tentang pemimpin Roh Ilahi.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Orang ini sebenarnya menyembunyikan identitasnya?
	Tidak buruk!
	Taois Jubah Ilahi berkata, “Ngomong-ngomong, pemimpin Roh Ilahi juga memberi kami misi untuk menemukan Raja Terlarang Kegelapan dan Iblis Kutukan. Namun, Fiendcelestial Kutukan sudah mati. Aku tidak mengungkapkan ini padanya.”
	Mencari Dark Forbidden Lord pada saat ini?
	Betapa beraninya!
	Tampaknya pemimpin Roh Ilahi yakin pada sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi dan percaya bahwa Iblis yang Chaotic pasti akan kalah. Karena itu, dia sudah mulai mengerahkan pasukan untuk menemukan keberadaan berikutnya yang dapat membahayakan Chaos.
	Taois Jubah Ilahi ragu-ragu.
	Han Jue berkata, “Katakan apa yang ada di pikiranmu!”
	The Divine Robe Taoist berkata, “Fiendcelestial Kutukan tampaknya tahu siapa Dark Forbidden Lord itu, tetapi dia menolak untuk mengatakan apa pun. Aku tidak peduli, jadi aku membunuhnya.”
	Han Jue tidak terkejut.
	The Curse Fiendcelestial mungkin menyembunyikan identitasnya sebagai Dark Forbidden Lord untuk melindungi dirinya sendiri. Kalau tidak, itu akan terungkap sejak lama.
	Mungkin Kutukan Fiendcelestial tahu banyak hal.
	Sayangnya, dia meninggal terlalu dini. Kalau tidak, dia masih bisa menggunakannya.
	Taois Jubah Ilahi melanjutkan, “Kutukan Dao Besarnya masih ada di tanganku. Aku punya cara untuk menghidupkannya kembali. Jika Anda membutuhkannya, saya bisa…”
	Han Jue menyipitkan matanya. “Mari kita bicarakan itu di masa depan. Kekacauan sedang kacau sekarang. Aku akan mempertimbangkan untuk menghidupkan kembali Curse Fiendcelestial setelah semuanya tenang.”
	“Baik!” Taois Jubah Ilahi setuju.
	Han Jue menginstruksikannya dan kemudian mengakhiri mimpinya.
	Di dalam kuil Tao.
	Dia duduk di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 dan bertanya dalam benaknya, “Saya ingin mengetahui tingkat kultivasi pemimpin Roh Ilahi.”
	(Anda tidak tahu nama sebenarnya dan tidak memiliki karma. Tidak dapat menyimpulkannya.)
	Han Ju tercengang.
	Dia tiba-tiba mengerti bagaimana perasaan musuh ketika menghadapi Dark Forbidden Lord.
	“Lalu, Seberapa kuat Roh Ilahi Dao Besar yang terkuat?”
	(Anda tidak tahu nama sebenarnya dan tidak memiliki karma. Tidak dapat menyimpulkannya.]
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Ini tidak mudah dilakukan.
	Tidak mudah untuk bertarung tanpa memahami kultivasi musuh.
	Han Jue mencoba cara lain untuk bertanya tetapi masih tidak berhasil. Dia hanya bisa menyerah.
	Sambil menggelengkan kepalanya, Han Jue mulai berkultivasi.
	Dia merembes Great Dao of Extreme Origin ke dalam 10,8 decillion bintang dan menggabungkannya dengan tubuhnya. Segera, dia tenggelam dalam keadaan yang aneh.
	Di langit merah, laut tak berujung beriak. Di ujung laut berdiri sosok yang agung. Itu adalah Bunda Suci Ketertiban.
	Pada saat ini, sesosok berdiri di bahu Bunda Tertib. Tubuhnya dikelilingi oleh cahaya ilahi. Sosoknya terkadang terlihat seperti manusia dan terkadang seperti naga. Dia selalu berubah, dan sulit untuk mengatakan penampilan aslinya.
	Bunda Suci Ketertiban berkata, “Pangu telah bangkit kembali.”
	Sosok cahaya ilahi berkata dengan tenang, “Aku tahu. Tetapi dia telah memutuskan karma Otoritas Ilahi. Kami Great Dao Divine Spirits tidak bisa memata-matai Chaos dan hanya bisa menyerahkan semuanya kepada Divine Authority General.”
	“Bisakah Jenderal Otoritas Ilahi benar-benar membunuh semua Fiendcelestial Chaotic?”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Tentu saja. Jenderal Otoritas Ilahi adalah kekuatan tertinggi dari Kekacauan. Mereka tak terbendung. Tidak ada gunanya bahkan jika Pangu dihidupkan kembali. ”
	“Tidak ada peluang untuk kalah?”
	“Kecuali Primordial Fiendcelestial muncul. Tetapi Primordial Fiendcelestial harus setidaknya pada tingkat kultivasi Agung Dao Agung. Chaos saat ini tidak memiliki tiga ribu Chaotic Fiendcelestial. Tidak mungkin bagi Pangu untuk berubah menjadi Primordial Fiendcelestial. Tidak di masa lalu, dan jelas tidak sekarang.”
	“Fiendcelestial Primordial …”
	Nada bicara Holy Mother of Order menjadi menarik
