
Bab 836 – Orang Bijak dari Sekte Tersembunyi
	Bab 836 Orang Bijak dari Sekte Tersembunyi
	“Apa yang harus kita lakukan setelah melenyapkan Chaotic Fiendcelestials?” Bunda Suci Ketertiban bertanya dengan acuh tak acuh.
	Sosok cahaya ilahi berkata, “Kekacauan yang tidak berubah membuat semua makhluk hidup tidak puas. Karena semua makhluk hidup ingin berubah dan menerobos situasi bawaan, saya akan memberi mereka kesempatan. Bencana Besar Dao Tak Terukur masih akan berlanjut! ”
	Bunda Suci Ketertiban terdiam dan berpikir keras.
	Sosok cahaya ilahi menambahkan, “Terus awasi dia. Jangan biarkan dia keluar sebelum Jenderal Otoritas Ilahi menyapu Kekacauan.”
	Bunda Suci Ordo menjawab, “Saya mengerti.”
	Sosok cahaya ilahi di bahunya menghilang seolah-olah tidak pernah ada di sana.
	Dunia terdiam.
	Selama budidaya Han Jue, situasi di Dunia Abadi berubah. Karena semakin banyak makhluk hidup bergabung dalam pertempuran bencana, karma negatif mulai muncul di dunia.
	Bagian luar dari tingkat ke-33 menjadi hidup. Lapangan Sage Dao sedang mendiskusikan bencana ini.
	Istana Dao Surgawi.
	Dao Sovereign memutar matanya dan berkata, “Di Divine Palace, yang terkuat dapat dianugerahi gelar Sovereign. Nama keluarga saya hanya Dao. ”
	“Lalu, siapa nama aslimu? Dao Xuanyuan?”
	“Hehe.”
	“Panggil saja dia Dao Yi.” Jiang Yi menyela sambil tersenyum. Dao Sovereign ingin memukul seseorang.
	Su Qi berkata, “Menurutmu, kapan Jenderal Otoritas Ilahi akan tiba?”
	Fang Liang menggelengkan kepalanya, menunjukkan bahwa dia tidak tahu.
	Dao Sovereign berkata, “Kekacauan itu luas. Kami telah berkeliaran di luar selama dua juta tahun. Tempat-tempat yang kami kunjungi hanyalah puncak gunung es. Mereka tidak layak disebut sama sekali. Akan membutuhkan banyak waktu bagi Jenderal Otoritas Ilahi untuk memantau seluruh Kekacauan.
	“Bagi kami, seratus ribu tahun sudah cukup lama, tetapi bagi Chaos, itu mungkin hanya beberapa napas waktu.”
	Su Qi dan Fang Liang terpesona.
	Baca hanya di wuxiaworld.site untuk pembaruan yang lebih cepat
	Fang Liang tersenyum dan berkata, “Aku ingin pergi ke Chaos jika aku bisa selamat dari bencana ini.”
	Dao Sovereign tersenyum. “Tentu. Ikuti kami ketika saatnya tiba. Kami berlima akan mendominasi Kekacauan dan membuat nama untuk diri kami sendiri untuk memenangkan kehormatan bagi Sekte Tersembunyi. ”
	Zhao Xuanyuan ragu-ragu.
	Jiang Yi berkata dengan bangga, “Itu benar. Kami bertiga telah mencapai Kebebasan. Melindungi kalian berdua bukanlah hal yang sulit.”
	Su Qi berkata, “Baiklah, aku akan mengandalkan kalian bertiga.”
	“Tentu tentu.”
	Suasana di Istana Surgawi Dao harmonis dan ada tawa yang tak ada habisnya. Di sisi lain.
	Di Istana Suci Ras Surgawi, Ji Xianshen dan Tian Zhan duduk berhadapan.
	Mata Ji Xianshen berkedip saat dia bertanya dengan suara rendah, “Benarkah?”
	Tian Zhan mengangguk. “Betulkah. Yang Che bahkan datang untuk mengikatku dan berkata bahwa Tiga Dunia Suci Murni bersedia menerima Orang Bijak Surgawi. Mereka memiliki cara untuk menghindari pemeriksaan Jenderal Otoritas Ilahi.”
	Ji Xianshen berkata dengan dingin, “Yang Che benar-benar mencari kematian!”
	Tian Zhan ragu-ragu.
	Ji Xianshen meliriknya dan bertanya, “Katakan padaku, jangan ragu!”
	“Jika rumor itu benar, bagaimana Dao Surgawi dapat menghentikan Jenderal Otoritas Ilahi? Sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi! Mereka semua adalah Orang Bijak Dao Hebat! ”
	Tian Zhan sangat bersemangat. Dia sering pergi ke Chaos dan memiliki pemahaman tentang alam di atas para Sage. Dia tidak lagi bodoh seperti sebelumnya.
	Ji Xianshen mengerutkan kening.
	“Patriark, apakah Ras Surgawi kita benar-benar akan mati dengan Dao Surgawi?” Tian Zhan mengepalkan tinjunya.
	“Bahkan Yang Mulia Xuan Du memiliki hubungan dengan Tiga Dunia Suci Murni! Dia mungkin sudah punya jalan keluar!”
	Semakin banyak Tian Zhan berbicara, semakin bersemangat dia. Sebelumnya, Ras Surgawi adalah Ras Dao Surgawi. Kemudian, di bawah skema Sage, mereka dikurangi menjadi melakukan tugas-tugas di dunia bawah. Ini selalu menjadi titik sakit dari Ras Surgawi.
	Dia merasa tidak perlu menjaga Dao Surgawi!
	Ji Xianshen berkata dengan dingin, “Apakah kamu pikir aku melakukan ini untuk Dao Surgawi?” Tian Zhan tercengang. “Jika bukan karena Dao Surgawi, lalu apa? Mungkinkah…”
	Dia memikirkan Merit Divine Might Heavenly Sage yang Tak Terukur!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	“Kita tidak bisa mundur jika Guru tidak mengizinkan kita!” Ji Xianshen mendengus.
	Tian Zhan terdiam.
	Ji Xianshen menghiburnya. “Jangan khawatir. Guru akan membawa kita untuk melarikan diri jika kita benar-benar tidak bisa mengalahkan mereka. Anda mungkin tidak tahu banyak tentang Divine Might Heavenly Sage, tapi saya tahu. Jika bukan karena tuan saya, bagaimana saya bisa berada di tempat saya hari ini? Bagaimana Ras Surgawi bisa berada di tempat kita sekarang ini? Bagaimana mungkin Dao Surgawi berada di tempat kita hari ini?”
	Tian Zhan tersenyum pahit.
	Dia tahu bahwa Divine Might Heavenly Sage sangat kuat.
	Tapi itu sepuluh ribu Orang Bijak Dao Hebat!
	Orang Bijak Dao Besar sebanding dengan Dao Besar dan abadi. Kekuatan Dharma mereka tidak terbatas. Mereka bisa memata-matai Chaos dan melakukan perjalanan melalui ruang dan waktu!
	Ji Xianshen melihat kegelisahan di hatinya dan berkata, “Saya tahu bahwa situasi saat ini terlihat putus asa, tetapi hanya dalam keputusasaan seseorang dapat memperoleh peluang besar. Jika bahkan Yang Mulia Xuan Du pergi dan kita selamat dari bencana para Jenderal Otoritas Ilahi, Dao Surgawi akan menjadi milik kita!
	“Sekte Tersembunyi sangat kuat. Anda harus tahu!”
	Mata Tian Zhan berbinar. Itu benar.
	Namun … bisakah mereka benar-benar bertahan?
	Lima puluh ribu tahun kemudian.
	Han Jue membuka matanya. Matanya dingin dan tubuhnya berkedip dengan cahaya ungu samar.
	“Menemukannya!” Han Jue berkata lembut dan tersenyum.
	Dia akhirnya menemukan kesempatan untuk mencapai Alam Tertinggi!
	Sekarang, tubuhnya telah sepenuhnya menyatu dengan Great Dao of Extreme Origin. Dia telah jatuh ke dalam keadaan yang belum pernah terjadi sebelumnya. 10,8 desiun bintang di Dunia Primordial bergetar, menyebabkan Qi Primordial yang samar-samar di Dunia Primordial melonjak dengan hebat.
	Dia memperkirakan bahwa dia akan menerobos paling banyak seratus ribu tahun!
	“Berapa lama sampai Jenderal Otoritas Ilahi mencapai Dao Surgawi?” Han Jue bertanya dalam pikirannya.
	(1 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Sekitar 1,5 juta tahun.]
	Ada beberapa perubahan, tapi itu sudah cukup baginya!
	Han Jue sedang dalam suasana hati yang baik.
	Dia pertama kali memeriksa email-emailnya seperti biasa. Lingkaran pertemanannya baru-baru ini tenang, dan jumlah emailnya jauh lebih sedikit daripada sebelumnya.
	Setelah membaca email, dia melihat ke Dunia Abadi.
	Karma negatif di dunia menjadi semakin berat. Qin Ling dan Xia Zhizun telah menjelajahi Sekte Buddha tiga kali dan dihentikan. Adapun Buddha yang Qin Ling ingin balas dendam, dia dipenjara di Sekte Buddhis dan tidak bisa muncul. Jelas bahwa mereka ingin melindunginya.
	Dendam semua makhluk hidup membutuhkan jalan keluar untuk melampiaskan. Tindakan seperti itu tidak masuk akal dan tidak bisa dimaafkan. Oleh karena itu, Buddha ini telah menjadi musuh semua makhluk hidup. Imannya telah runtuh dan hati Dao-nya dalam kekacauan. Bahkan tingkat kultivasinya telah turun drastis. Itu sangat menyedihkan.
	Bencana Surgawi Dao Tak Terukur akan berakhir paling lama sepuluh ribu tahun.
	Kemudian, Han Jue datang ke Istana Surgawi Dao.
	Fang Liang, Su Qi, Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, dan Jiang Yi membuka mata mereka satu demi satu. Mereka buru-buru berlutut ketika mereka melihat bahwa itu adalah dia.
	Han Jue memanggil Ji Xianshen dan Long Hao.
	Para murid sangat bersemangat untuk menghadapinya dan berlutut dengan hormat.
	Han Jue melambaikan tangannya dan memberi isyarat agar mereka duduk.
	Ji Xianshen adalah yang pertama berbicara, “Tuan, seorang Sage ingin melarikan diri dari Dao Surgawi. Dia bahkan membantu Tiga Dunia Suci Murni dan dunia lain untuk memburu lebih banyak Sage.”
	Jiang Yi mendengus. “Siapa yang begitu berani untuk mengadili kematian?”
	Mereka telah datang jauh-jauh untuk membantu, tetapi orang bijak ini ingin melarikan diri?
	Han Jue berpikir sejenak dan mengumpulkan Qiu Xilai, Master Sekte Tian Jue, Xu Dudao, Pan Xin, Qiu Xilai, Yang Mulia Wufa, dan Han Yu.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Ada total sebelas Sage Dao Surgawi dan tiga Sage Kebebasan. Lineupnya cukup impresif.
	Para Sage saling memandang dengan heran.
	Mereka secara kasar memahami sesuatu.
	Han Jue berkata, “Kalian semua adalah Orang Bijak dari Sekte Tersembunyiku. Sekarang Dao Surgawi telah goyah, saya masih membutuhkan Anda untuk menstabilkannya. ”
	Dia mengisolasi Istana Surgawi Dao sehingga tidak ada yang bisa memata-matai.
