
Bab 838 – Terobosan, Tertinggi!
	Bab 838 Terobosan, Tertinggi!
	(1: Segera keluar dari pengasingan dan hancurkan sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi. Tingkatkan reputasi Primordial Fiendcelestial. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Besar, Fragmen Primordial, Batu Roh Dao Surgawi, Harta Karun Tertinggi, dan Penjaga Dao Besar .]
	[2: Berkultivasi dengan cara yang tidak mencolok. Tujuan Anda adalah untuk mencapai Alam Agung Dao Agung. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Besar, Fragmen Primordial, Batu Roh Penciptaan, dan Harta Karun Tertinggi.]
	Han Jue langsung memilih opsi kedua.
	Abaikan jebakannya! (Anda memilih untuk berkultivasi dengan cara yang tidak mencolok dan mendapatkan Fragmen Dao Besar, Fragmen Primordial, Batu Roh Penciptaan, dan Harta Karun Tertinggi.]
	(Selamat telah mendapatkan Harta Karun Tertinggi Chaotic—Chaotic Divine Chain]
	(Chaotic Divine Chain: Defensive Chaotic Supreme Treasure. Ini adalah Supreme Treasure yang berasal dari gumpalan pertama Chaotic Qi di awal Chaos. Ia memiliki pertahanan untuk melawan invasi Aturan Chaotic.)
	Harta Karun Tertinggi Pertahanan Chaotic lainnya!
	Han Jue tidak terkejut, tapi dia tidak kecewa.
	Dia pertama-tama menggabungkan Batu Roh Penciptaan dengan bola Fiendcelestial Qį sebelum mengeluarkan Chaotic Divine Chain dan memperbaikinya menjadi harta Dharma-nya.
	Tiga ratus tahun kemudian, harta ini berhasil disempurnakan.
	Chaotic Divine Chain berubah menjadi rantai cahaya putih-perak yang mendarat di leher Han Jue, membuatnya merasa canggung seolah itu adalah aksesori seorang wanita.
	Namun, itu baik-baik saja. Tidak nyaman menyimpannya di tangannya. Itu baik-baik saja selama itu aman.
	Han Jue menutup matanya dan terus berkultivasi.
	Kali ini, dia ingin menjadi Supreme dalam sekali jalan!
	Tidak ada yang bisa menghentikannya!
	…
	Di Aula Semesta.
	Orang Bijak berkumpul dan memandang Qin Ling, Xia Zhizun, dan Buddha Keselamatan Dunia.
	Buddha Keselamatan Dunia adalah musuh bebuyutan Qin Ling dalam bencana. Sekarang setelah malapetaka itu berakhir, dendam telah hilang.
	Han Yu menatap Qin Ling dengan tatapan puas.
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Mulai hari ini dan seterusnya, Qin Ling, Xia Zhizun, dan Buddha Keselamatan Dunia semuanya adalah Orang Bijak Surgawi. Saya harap Anda dapat membantu semua makhluk hidup di Dao Surgawi di masa depan dan melindungi
	dia.”
	Tiga Sage baru segera berterima kasih padanya.
	Orang Bijak tersenyum. Dengan tiga Sage lagi, Dao Surgawi menjadi lebih kuat lagi.
	Qiu Xilai menoleh untuk melihat Yang Mulia Xuan Du dan bertanya, “Masalah Jenderal Otoritas Ilahi menjadi semakin intens dalam Kekacauan. Banyak kekuatan Chaotic ingin mengikat kita dan meruntuhkan Dao Surgawi. Masalah ini harus diselesaikan.
	“Bukan masalah kita jika mereka ingin meninggalkan Dao Surgawi, tetapi mereka harus menyeret Sage lainnya. Niat seperti itu dapat dihukum.”
	Nada suaranya sangat tidak sopan. Banyak Orang Bijak mengangguk.
	Yang Mulia Wufa tertawa kecil. “Karena bencana telah berakhir dan Dao Surgawi stabil, inilah saatnya untuk memadamkan kekacauan di tingkat Sage.”
	Suasana menjadi halus.
	Li Taigu, Zhang Guxing, Kaisar Xiao, Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, dan Orang Bijak lainnya juga mulai saling menilai.
	Faktanya, mereka semua telah menerima tawaran rekrutmen dari pasukan Chaotic dan bimbang
	Tekanan yang dibawa oleh sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi terlalu menakutkan!
	Mendengar desas-desus itu saja sudah membuat mereka gelisah.
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Dengan ini saya menyatakan bahwa saya pasti akan melindungi Dao Surgawi dan tidak meninggalkannya. Bagaimana dengan
	Anda?”
	Qin Ling, Xia Zhizun, dan Buddha Keselamatan Dunia bingung. Dao Surgawi sedang menghadapi bencana?
	Yang Mulia Wufa, Fang Liang, Su Qi, Pan Xin, Qiu Xilai, Master Sekte Tian Jue, Han Yu, Xu Dudao, Yang Che, Ji Xianshen, Tian Zhan, dan Long Hao juga berjanji.
	Qin Ling, Xia Zhizun, dan Buddha Keselamatan Dunia adalah sama.
	Orang bijak yang tersisa tidak punya pilihan selain berjanji. Pada saat ini, siapa pun yang berani menolak akan mencari kematian!
	Yang Mulia Wufa tersenyum. “The Divine Might Heavenly Sage tidak mengatakan bahwa dia ingin melarikan diri. Bagaimana kita bisa memiliki pipi untuk berlari? daonovel.com Kami menikmati kekuatan Dao Surgawi, tetapi begitu Dao Surgawi dalam bahaya, kami membiarkan Sage Surgawi yang Perkasa, yang selalu mengasingkan diri, menghadapinya sendiri?
	Kata-katanya menerima persetujuan orang bijak lainnya.
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Meskipun ada ancaman dari Jenderal Otoritas Ilahi, masih belum diketahui kapan mereka akan tiba. Pengembangan Dao Surgawi masih harus dilanjutkan. Kita hanya bisa memanggil makhluk hidup Dao Surgawi kembali dari Kekacauan. Kita dapat terus membangun Zona Terlarang Gelap di dekat Dao Surgawi dan menciptakan lebih banyak dunia dan alam fana…”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia mulai membicarakan rencananya.
	Dengan pernyataan Yang Mulia Xuan Du dan Orang Bijak, Dao Surgawi kembali ke keadaan semula.
	Sebelumnya, itu terutama karena para Sage diam-diam berkomunikasi dan tidak berani mengungkapkan masalah ini, sehingga menambah kegelisahan. Sekarang setelah Orang Bijak berbicara, mereka tidak begitu takut.
	Hal yang paling menakutkan adalah para Sage lainnya diam-diam akan menyelinap pergi ketika pertempuran dimulai!
	Setelah Bencana Tak Terukur berakhir, Dunia Abadi menyambut periode perkembangan pesat lainnya. Semakin banyak sosok perkasa menuju ke sekitar Dao Surgawi untuk menciptakan dunia. Dengan pemeliharaan, Domain Surgawi Dao terus berkembang dan Kota Chaotic juga terus berpindah.
	Pan Xin mulai mencoba membuat Jalan Surgawi Chaotic kedua. Dia memberikan jasa ini kepada Jin Shen.
	Jin Shen tidak terlalu terkejut. Dia tahu bahwa Pan Xin ingin mengikatnya dengan Dao Surgawi.
	Namun, dia tidak bisa menolak dan hanya bisa menerimanya.
	Para Bijaksana lainnya juga menciptakan jasa besar untuk memberi manfaat bagi semua makhluk hidup. Seluruh Dao Surgawi berkembang seolah-olah telah melupakan keberadaan Jenderal Otoritas Ilahi!
	Han Jue, yang diandalkan oleh para Bijak, masih berkultivasi dalam pengasingan.
	64.820 tahun berlalu!
	Han Jue akhirnya memiliki kesempatan untuk menerobos!
	Pada saat ini, Qi Primordial yang samar-samar di kedalaman jiwanya telah menghilang. Seluruh Dunia Primordial telah berubah menjadi ungu.
	Sebuah ruang terbentuk dari Qi!
	Lingkaran cahaya tujuh warna muncul di sekitar 10,8 desiun bintang. Itu cantik.
	The Great Dao of Extreme Origin telah sepenuhnya menyatu dengan bintang-bintang ini!
	Bintang-bintang adalah Dao Besar, dan Dao Besar adalah bintang-bintang!
	Han Jue memancarkan cahaya ilahi.
	Kuil Taoisnya tidak bisa menyembunyikannya.
	Cahaya ilahi melonjak ke langit dan bersinar di langit Sungai Abadi Seratus Puncak, menarik perhatian semua murid.
	“Apa itu?”
	“Itu datang dari kuil Master Sekte!”
	“Itu seharusnya Kekuatan Mistik. Sekte Master benar-benar kuat. ”
	“Apakah Master Sekte benar-benar masih berada di Sungai Abadi Seratus Puncak? Saya pikir dia sudah pindah ke Surga ke-33. ”
	“Saya tidak yakin. Mungkinkah itu terobosan? Dikatakan bahwa Divine Might Heavenly Sage adalah keajaiban terkuat dalam sejarah Heavenly Dao!”
	“Hiss—dia masih bisa menerobos?”
	bisa
	Han Jue fokus untuk menerobos dan tidak peduli dengan diskusi di luar.
	Namun, terobosan ini lebih lama dari sebelumnya.
	Tiga ribu tahun berlalu sebelum dia akhirnya menerobos!
	Cahaya ilahi menghilang, dan bintang yang tak terhitung jumlahnya melayang di kuil Taois.
	Dewa Aneh telah kembali di beberapa titik dan berkeliaran di antara bintang-bintang, tampak sangat ceria.
	Pada saat ini, kesadaran Han Jue telah melompat keluar dari Dao Surgawi dan dengan cepat meningkat.
	Semakin banyak adegan Kekacauan memasuki penglihatannya, seolah-olah seluruh Kekacauan dengan cepat menyusut
	Perasaan ini sangat aneh!
	Setelah jangka waktu yang tidak diketahui, kesadaran Han Jue akhirnya berhenti berkembang.
	Dia melihat ke bawah lagi. Kekacauan telah berubah. Dia melihat kekuatan, kekuatan yang tak terlukiskan.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Kesadaran Han Jue memasuki kondisi luhur. Semua ruang-waktu yang terkait dengannya melonjak ke matanya. Kehidupan sebelumnya dan saat ini, masa lalu dan masa depan. Karma kemungkinan paralel. Ada kemungkinan tak terhitung dari semua karma.
	Dalam sekejap, dia tampaknya telah hidup bertahun-tahun dan kehidupan yang tak terhitung jumlahnya!
	Pada akhirnya, semuanya hancur seperti cermin!
	Han Jue membuka matanya dan menatap Chaos lagi.
	Makhluk hidup dari Chaos menghilang. Lapisan ruang berubah menjadi ketiadaan, hanya menyisakan tiga ribu Dao Besar yang terjalin dalam Kekacauan. Di atas tiga ribu Great Dao ada tujuh kekuatan yang kuat dan misterius. Mereka tinggi dan perkasa dan menyerap kekuatan tiga ribu Dao Besar.
