
Bab 839 – Melihat Melalui Ilusi, Abadi dan Tidak Dapat Dihancurkan
	Bab 839 Melihat Melalui Ilusi, Abadi dan Tidak Dapat Dihancurkan
	“Apakah itu Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung?”
	Han Jue melihat tujuh kekuatan misterius di atas tiga ribu Great Dao dan sedikit penasaran.
	Dia melihat retakan pada salah satu kekuatan. Itu sudah jelas.
	Mungkinkah karma dari Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung yang diputuskan oleh Pangu?
	Han Jue tidak berpikir terlalu banyak dan terus memahami kekuatan Agung Dao Agung.
	Ini adalah perasaan yang belum pernah terjadi sebelumnya. Itu sangat kuat, bahkan membuatnya merasa bahwa dia mahakuasa!
	Dia bisa mengguncang situasi tiga ribu Dao Besar dengan lambaian tangannya!
	Yang terpenting, dia bisa menciptakan kenyataan sekarang!
	Dengan pikiran, dia bisa mengubah pikirannya menjadi kenyataan dan memasukkannya ke dalam Kekacauan, membentuk ruang-waktu yang sebenarnya. Dia juga bisa mengambilnya kembali dengan pikiran. Namun, dunia yang dia bayangkan akan terpengaruh oleh kekuatan penciptaan dan terus-menerus berevolusi begitu ada terlalu lama
	Dia melihat dengan hati-hati. Kekacauan dibagi menjadi dimensi ruang-waktu yang tak terhitung jumlahnya. Paralel, tumpang tindih, dan rumit. Di antara mereka, ruang-waktu Surgawi Dao ditambah dengan dua kekuatan yang kuat. Itu lebih stabil daripada dimensi ruang-waktu lainnya.
	Itu mungkin kekuatan Pangu dan Leluhur Dao.
	Pangu telah menciptakan dunia. Mungkin dia tidak benar-benar mengorbankan dirinya. Dia hanya menggunakan kekuatan Agung Dao Agung untuk menciptakan apa yang dia bayangkan. Kemudian, di dunia fantasi ini, sosok yang menakjubkan seperti Leluhur Dao lahir. Dengan kultivasinya, dia telah menjadikan Dao Surgawi eksistensi independen yang tidak dapat diambil kembali.
	Tatapan Han Jue mendarat pada kekuatan penciptaan. Itu adalah kekuatan yang tergantung di atas tiga ribu Dao Besar.
	Itu juga kekuatan terkuat!
	Penciptaan adalah segalanya!
	Tujuh kekuatan tertinggi bukan milik siapa pun dan independen selamanya.
	Cahaya kekuatan penciptaan adalah yang paling terang. Kekuatan penciptaan yang tak ada habisnya menjadi tidak terlihat dan terbelah menjadi bagian-bagian yang tak terhitung jumlahnya yang tersebar di setiap sudut Kekacauan.
	Han Jue memindai Kekacauan. Luasnya mengejutkannya.
	Memang benar bahwa tidak ada akhir untuk itu!
	pemandangan.
	Sebuah kekuatan misterius mempertahankan Chaos di ujungnya, menyebabkan semua makhluk hidup berbalik arah melalui kekuatan ini. Arah yang mereka tuju juga acak. Saat kekuatan ini melonjak, ia bergerak, membentuk pemandangan tanpa akhir, Hanya dengan mencapai Alam Agung Dao Agung, seseorang dapat merasakan kekuatan itu. Itu bukan kekuatan Tujuh Aturan Tertinggi, tapi kekuatan lain, kekuatan yang tidak bisa dilihat oleh Han Jue.
	ser
	Tentu saja, Chaos itu sendiri juga sangat luas. Menurut perkiraan Han Jue, dibutuhkan setidaknya satu juta tahun bagi seorang Sage Dao Besar untuk melakukan perjalanan ke seluruh Kekacauan. Ini tidak termasuk kekuatan Great Dao Sage untuk menyentuh perbatasan misterius. Jika dia langsung menyentuhnya dan merasa pusing, mungkin akan memakan waktu lebih lama untuk melanjutkan perjalanan Chaos.
	Itu kosong di luar Chaos.
	Kekosongan mutlak!
	Di ruang kosong, samar-samar ada beberapa tulang besar. Tidak ada kehidupan atau tanda-tanda kehidupan.
	Han Jue tiba-tiba melihat sosok yang menatap Chaos seperti dia.
	Dia tidak bisa melihat siapa sosok itu.
	Dia tidak pergi dengan gegabah. Kedua belah pihak tidak saling mengganggu.
	Han Jue terus mengamati Kekacauan. Banyak area Kekacauan diisolasi oleh kekuatan Dao Besar dan tidak bisa dimata-matai.
	Kekuatan Agung Dao Agung sangat mudah dibedakan. Itu berbeda dari tiga ribu Dao Besar dan bahkan lebih berbahaya. Itu membuat Han Jue secara naluriah ingin menjauh.
	Han Jue terus membenamkan dirinya di dalamnya.
	Setelah sekian lama…
	Kesadarannya kembali ke kenyataan dan dia membuka matanya.
	Bintang yang tak terhitung jumlahnya memenuhi tubuhnya, mempesona.
	Dengan iseng, Han Jue dengan santai meraih sebuah bintang dan melemparkannya ke dalam Chaos. Dalam sekejap, itu mendarat di tepi Kekacauan. Itu sangat jauh dari Dao Surgawi, sangat jauh sehingga Sage mungkin tidak akan pernah mencapainya.
	Di bawah tatapan Han Jue, bintang itu meledak dalam kegelapan. Itu berisi arti sebenarnya dari Dao. Dao melahirkan semua hal dan berubah menjadi galaksi besar yang masih berkembang
	Itu adalah dunia yang diciptakan oleh imajinasi Han Jue. Ini akan menjadi dunia nyata dengan waktu. Buah Dao Kekacauan Primordial dapat menggabungkan dunia ini dengan Kekacauan dan membentuk dunia sejati seperti Dao Surgawi ketika muncul di alam semesta ini.
	Dengan pikiran, Han Jue menggunakan keinginannya untuk mengirim kekuatan dari Aturan Penciptaan ke alam semesta.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dengan nasib baik, ada ribuan kemungkinan.
	Mungkin seorang Sage Dao Besar akan muncul di dalam. Apa pun itu mungkin.
	Ini adalah Agung Dao Agung.
	Menciptakan eksistensi hanyalah sebuah pemikiran.
	Selama tidak ada Sage lahir di dunia itu, Han Jue bisa mengubah mereka menjadi ketiadaan dengan pikiran bahkan jika dunia memiliki makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya, seolah-olah mereka tidak pernah ada.
	“Jadi ini melihat melalui ilusi. Suara yang berbicara kepadaku saat itu adalah Pangu, kan?”
	Han Jue berpikir dalam hati dan bertekad.
	Kebajikan Pangu melahirkan Dao Surgawi.
	Ini juga alasan mengapa Dao Surgawi unik dalam Kekacauan. Pangu membiarkan Leluhur Dao tumbuh dan bahkan mengendalikan Dao Surgawi. Great Dao Supremes lainnya tidak akan membiarkan ini terjadi.
	Mata Han Jue menyipit. Bintang-bintang yang tak terhitung jumlahnya di kuil Taois langsung menghilang.
	Dewa Aneh terkejut dan buru-buru melarikan diri dari kuil Tao, takut Han Jue akan menemukannya.
	Han Jue mulai mengkonsolidasikan kultivasinya.
	Kekuatan Dharmanya telah berubah menjadi Kekuatan Tertinggi. Itu bukan lagi kekuatan Dharma, tetapi kekuatan yang lebih kuat dari Dao Besar!
	Han Jue memeriksa panel atributnya.
	(Nama: Han Jue]
	(Umur hidup: 3.065.120 | 12.049.999.999.999.999.999.999.999.999.999.999 99.999.999.999.999)
	(Ras: Primordial Fiendcelestial (Kaisar Tak Terukur)]
	(Kultivasi: Alam Agung Dao Agung Tahap Awal (Sage Sempurna)]
	(Teknik: Reinkarnasi Primordial Chaos Great Dao (Great Dao), Tempering Tubuh Siklus Surgawi]
	(Dao Besar: Dao Besar Kehidupan dan Kematian, Dao Besar Karma, Dao Besar Asal Ekstrim)
	Umurnya meningkat sembilan digit.
	12 triliun tahun!
	Apakah ini masih belum abadi?
	Han Jue merasa aneh.
	Mungkin itu terkait dengan sistem itu sendiri.
	Bagaimanapun, Han Jue merasa bahwa dia sudah abadi dan tidak bisa dihancurkan. Sebelumnya, ketika dia memata-matai Kekacauan, selain wilayah Agung Dao Agung yang tak terduga itu, dia tidak menangkap keberadaan Pencipta Dao.
	Dia pasti akan menjadi sombong dan berpikir bahwa dia tidak terkalahkan jika itu adalah Great Dao Supreme lainnya.
	Misalnya, Sage Pedang Bodoh.
	“Kapan umurku tidak ada habisnya?” Han Jue bertanya dalam pikirannya.
	[Umur hidup yang ditampilkan di sini adalah umur asal Anda. Anda sudah bisa melompat keluar dari waktu. Anda dapat menempatkan badan utama Anda di domain tanpa batasan Aturan Tertinggi selama Anda mau. Itu sudah keabadian abadi yang dipahami oleh manusia.]
	Han Jue tercerahkan. Tidak heran para Agung Dao Agung itu begitu misterius. Bahkan Orang Bijak Dao Agung berpikir bahwa mereka tidak ada.
	Mereka hanya bersembunyi di luar aturan, seperti laut misterius di mana Bunda Suci Ketertiban tinggal.
	Dengan kata lain, Han Jue juga bisa melakukan ini dan menjadikan dirinya abadi ketika umurnya hampir habis. Namun, melakukan ini setara dengan meninggalkan Chaos.
	Dalam keadaan seperti itu, dia tidak bisa lagi menggunakan kekuatan dan Harta Karun Tertinggi yang menghabiskan umur asalnya.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue mengkonsolidasikan kultivasinya saat dia berpikir.
	Kultivasi Han Jue akhirnya stabil setelah tiga puluh ribu tahun.
	Dia juga telah sepenuhnya beradaptasi dengan kekuatan Agung Dao Agung.
	Saat ini.
	Sebuah notifikasi muncul di hadapannya.
