
	Bab 84 – Binatang Ilahi Zhu Dou, Menghancurkan Dunia
	Bab 84: Binatang Ilahi Zhu Dou, Menghancurkan Dunia
	Yan Utara.
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Raja Iblis Dian Su membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Sejak dia pergi ke Sekte Murni Giok, mimpi buruknya telah berakhir. Karena itu, dia telah memanfaatkan waktunya sebaik mungkin untuk memulihkan diri hingga hari ini.
	Namun baru-baru ini, dia merasa tidak nyaman.
	Kegelisahan ini muncul begitu saja. Bahkan darah iblisnya diaduk.
	“Apa yang sedang terjadi? Apakah Immortal itu mencoba menyakitiku lagi?”
	Semakin dia memikirkannya, semakin dia merasa sedih.
	Setelah disegel selama dua ribu tahun, dia telah terluka parah bahkan sebelum dia bisa membalas dendam. Raja Iblis Dian Su merasa bawahannya menertawakannya.
	Semakin dia memikirkannya, semakin dia frustrasi. Api jahat berkobar di dalam hatinya.
	Dia benar-benar ingin membantai seluruh Great Yan!
	Lupakan!
	Dia harus menanggungnya.
	Raja Iblis Dian Su menghela nafas dan menutup matanya untuk melanjutkan kultivasi.
	…
	Di atas lautan awan ada danau besar seperti cermin. Dikelilingi oleh awan, itu seindah lukisan.
	Xuan Qingjun dan seorang wanita berjubah ungu duduk di tepi danau. Wanita berjubah ungu adalah sosok perkasa yang telah menyelamatkan Zhou Fan.
	“Kakak Senior, bukankah kamu naik?” Wanita berjubah ungu itu menoleh dan bertanya.
	Xuan Qingjun tidak membuka matanya saat dia menjawab, “Ini belum waktunya.”
	Wanita berjubah ungu mendecakkan lidahnya dengan heran. “Aku benar-benar tidak mengerti kalian semua. Anda bisa saja naik di Tribulation Transcendence Realm. Bahkan sekarang setelah Anda mencapai Alam Mahayana dan telah sepenuhnya mengangkat tubuh Anda, Anda sudah dapat melakukannya dengan baik di Alam Abadi. Apa yang kamu tunggu?”
	Xuan Qingjun tidak menjawab tetapi malah bertanya, “Bagaimana keadaan Zhou Fan?”
	“Jangan menyebutkannya. Dibandingkan dengan kehidupan sebelumnya, anak ini seperti orang yang sama sekali berbeda. Dia sangat tidak sabar dan bahkan mungkin membutuhkan saya untuk menyelamatkannya suatu hari nanti. Namun, dia sudah sepenuhnya mempercayaiku.”
	“Ya, anak ini adalah bagian penting dari rencana kita. Jangan biarkan dia mati, dan jangan biarkan dia melawanmu.”
	“Dia tidak akan. Anak ini tidak memiliki cinta sejak ia masih muda. Jika Anda memperlakukannya dengan baik, dia akan setia.”
	“Omong-omong, saya memiliki teman Dao di Sekte Murni Giok.”
	“Ah? Kakak Senior, kamu benar-benar menemukan pasangan!”
	Mata wanita berjubah ungu itu melebar. Dia segera menjadi tertarik dan terus bertanya tentang dia.
	Xuan Qingjun mengingat masa lalu dan tersenyum. “Saya ingin melihat sekte asal Zhou Fan. Saya tidak berharap untuk bertemu dengan seorang anak yang saya sukai. Anak ini adalah seorang pertapa. Setelah bertahun-tahun, dia mungkin telah mencapai ranah Formasi Jiwa. ”
	Wanita berjubah ungu itu berkata dengan terkejut, “Potensinya tidak kalah dengan Zhou Fan?”
	“Tentu saja. Aku akan membawamu menemuinya lain kali.”
	Xuan Qingjun tersenyum ketika dia menyebut Han Jue.
	Bahkan setelah berkeliling dunia, dia menemukan bahwa Han Jue masih pria paling tampan yang pernah dia lihat. Kepribadiannya juga sangat disukai.
	Saat ini!
	Permukaan cermin dengan cepat berubah menjadi merah menyala. Angin menderu, dan gelombang panas menyebarkan lautan awan.
	Xuan Qingjun dan wanita berjubah ungu segera berdiri. Mereka melihat ke bawah dan melihat seekor burung api besar dengan lebar sayap seribu kaki terbang melewatinya.
	Wanita berjubah ungu itu bertanya dengan heran, “Binatang Suci Zhu Dou? Binatang suci legendaris yang mewakili bencana! ”
	Xuan Qingjun mengerutkan kening. “Zhu Dou ini belum dewasa, tapi sudah dipenuhi dengan aura kemalangan. Pasti ada sesuatu yang menariknya.”
	“Ck ck, aku ingin tahu tempat mana yang sangat sial untuk menarik Zhu Dou.”
	…
	Sejak dia mengetahui bahwa Pohon Fusang akan bergetar setiap malam, Han Jue mulai merasa tidak nyaman.
	Dia merasa bahwa pohon itu akan menarik sesuatu.
	Mungkinkah itu Gagak Emas yang legendaris?
	Mustahil!
	Bukankah Gagak Emas tergantung di langit?
	Dia tidak melihat matahari semakin rendah!
	Han Jue memperhatikan. Dia tidak berani fokus pada kultivasinya.
	Beberapa hari kemudian, Li Qingzi datang berkunjung.
	Setelah memasuki gua tempat tinggal, dia duduk di kursi dan berkata sambil tersenyum, “Elder Han, baru-baru ini, Sekte Jade Pure telah menyambut acara yang menggembirakan. Kami menemukan reruntuhan sekte kuno dengan banyak sumber daya di dalamnya. Ada teknik kultivasi, harta, dan bahkan harta Dharma. Apakah Anda ingin melihat-lihat?”
	Han Jue mengerutkan kening dan bertanya, “Apakah masalah ini menyebar?”
	Jika kesempatan seperti itu menyebar, itu pasti akan menarik semua pembudidaya di dunia.
	“Tentu saja tidak. Ini adalah rahasia sekte. Penatua Guan telah membawa lima tetua dan seratus murid inti untuk menjaganya. Formasi teleportasi akan segera diatur. Ketika saatnya tiba, para murid dari Sekte Murni Giok dapat langsung memasuki reruntuhan.”
	Li Qingzi tersenyum bangga.
	Selama beberapa tahun terakhir, Jade Pure Sect terus berkembang. Mereka tidak memprovokasi musuh, dan semakin banyak pembudidaya keliling bergabung dengan sekte tersebut.
	Sebagian besar pembudidaya di dunia kultivasi telah melupakan Penatua Pembunuh Dewa, tetapi eselon atas dari berbagai sekte masih mengingatnya. Oleh karena itu, mereka tidak berani memprovokasi Sekte Jade Pure atau bahkan menghentikan perkembangannya.
	Han Jue mengangguk dan berkata, “Itu bagus. Aku tidak akan pergi. Hati-hati. Biasanya, reruntuhan semacam ini mungkin memiliki batasan. ”
	“Saya mengerti. Jika saya menemukan harta yang dapat meningkatkan Spirit Qi, saya akan meminta seseorang untuk mengirimkannya.”
	“Terima kasih, Sekte Guru. Terima kasih kembali.”
	Mereka berdua mengobrol sebentar sebelum Li Qingzi pergi dengan tergesa-gesa.
	Suasana hati Han Jue membaik.
	Dia sangat puas dengan penguatan damai Sekte Jade Pure. Semakin kuat sekte itu, semakin dia bisa berkultivasi dalam pengasingan dalam damai.
	Han Jue tiba-tiba menyadari bahwa Xun Chang’an telah pergi.
	Dia segera menggunakan akal ilahi untuk melacaknya dan menemukan bahwa dia berada di sebuah penginapan di kota sekte dalam.
	Eh?
	…
	Di bagian utara Great Yan, api muncul di langit, meneranginya.
	Es dan salju di tanah mencair dengan kecepatan yang terlihat dengan mata telanjang. Setan yang tak terhitung jumlahnya melarikan diri dari tempat tinggal gua mereka dan melihat ke arah cakrawala, termasuk Raja Iblis Dian Su.
	Saat Dian Su berdiri di pintu masuk dan melihat ke langit, cahaya dari api menyinari wajahnya. Dia terkejut.
	“Itu… Zhu Dou! Bagaimana mungkin!”
	“Oh tidak!”
	Hampir kehabisan akal, Dian Su segera memasuki gua tempat tinggalnya. Lumpur naik dari pintu masuk gua dan dengan cepat membentuk dinding gunung.
	Binatang suci Zhu Dou melebarkan sayapnya dan terbang. Itu seperti Gagak Emas legendaris yang menyapu tanah.
	Ke mana pun ia lewat, es mencair, berubah menjadi danau sebelum menguap menjadi asap.
	Zhu Dou berbentuk seperti burung api. Ia memiliki kepala seperti anjing dan tiga kaki. Cakarnya berbeda dari burung ganas dan lebih mirip cakar naga. Penampilan keseluruhan membuatnya terlihat sangat kuat dan tak terbendung.
	Ribuan mil salju mencair di bawah panasnya!
	Matanya bersinar seperti obor saat melihat ke arah Sekte Murni Giok!
	…
	Sekte Murni Jade, Sekte Dalam Inn.
	Di ruang tamu, Xun Chang’an duduk di meja dengan cangkir anggur di tangannya. Dia tersenyum dan berkata, “Qian’er, bagaimana perasaanmu tentang datang ke Sekte Jade Pure? Saya sudah bergabung dengan sekte selama beberapa dekade. Jika Anda mengalami masalah, Anda dapat mencari saya kapan saja. ”
	Dia memandang seorang wanita anggun di dekat jendela.
	Dia berpakaian hijau. Rambut panjangnya mencapai pinggang dan kulitnya putih dan indah. Meskipun dia tidak begitu cantik sehingga dia bisa menyebabkan kejatuhan sebuah kota, dia masih kecantikan yang langka.
	Wanita bernama Qian’er menyelipkan rambutnya ke belakang telinga dan berkata, “Chang’an, kamu tidak perlu memperlakukanku seperti ini. Benar-benar tidak mungkin di antara kita. Mungkin Anda melakukannya dengan baik di Sekte Jade Pure, tapi saya tidak bisa memberikan diri saya kepada Anda demi keuntungan.
	Hati Xun Chang’an sakit saat mendengar ini. Dia mengertakkan gigi dan berkata, “Mengapa? Karena penampilanku? Aku bisa memasang wajah tampan.”
	Qian’er berbalik dan menatapnya. Matanya yang indah dipenuhi dengan ketidakpuasan saat dia berkata, “Apa yang nyata adalah nyata. Yang palsu akan selalu palsu. Jika aku mencintaimu, bahkan jika laut mengering dan batu-batu hancur, hatiku tidak akan pernah berubah. Jika aku tidak mencintaimu, bahkan jika dunia hancur dan hanya kamu dan aku yang tersisa, aku tidak akan pernah jatuh cinta padamu.”
	Duka!
	Xun Chang’an meremukkan cangkir di tangannya. Telapak tangannya tidak berdarah, tetapi hatinya berdarah.
	Saat ini!
	Cahaya api menyinari punggung Qian’er, dan angin panas bertiup masuk. Mata Xun Chang’an melebar.
	Qian’er tanpa sadar berbalik dan melihat bahwa langit dengan cepat diwarnai merah. Matahari sedang melaju cepat dari cakrawala.
	Binatang Ilahi Zhu Dou!
