
Bab 840 – Melawan Seratus Ribu Orang Bijak Pedang Bodoh!
	Bab 840 Melawan Seratus Ribu Orang Bijak Pedang Bodoh!
	[Terdeteksi bahwa Anda telah mencapai Agung Dao Agung dan esensi kehidupan telah berubah. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Segera keluar dari pengasingan dan ciptakan Kekacauan Primordial. Tujuan Anda adalah untuk membalikkan Kekacauan. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Besar, Batu Roh Penciptaan, Fragmen Primordial, dan sepuluh penjaga Sage Dao Besar.]
	[2: Berkultivasi dengan cara yang rendah hati dan pertahankan niat awal Anda. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Besar, Batu Roh Penciptaan, Fragmen Primordial, dan kesempatan untuk mengaktifkan fungsi baru dari sistem.]
	Akhirnya!
	Han Jue tersenyum ketika dia melihat tiga baris kata di depannya.
	Dia diam-diam memilih opsi kedua.
	(Anda memilih untuk berkultivasi dengan cara yang tidak mencolok dan memperoleh Fragmen Dao Besar, Batu Roh Penciptaan, Fragmen Primordial, dan kesempatan untuk mengaktifkan fungsi baru dari sistem.]
	[Sistem telah mengaktifkan fungsi baruSupreme Treasure Fusion Cauldron]
	[Kuali Penggabungan Harta Karun Tertinggi: Itu dapat menggabungkan semua harta Dharma dan secara sempurna mewarisi keuntungan dari harta Dharma yang menyatu. Kuali ini hanya terletak di Proyeksi Myriad Worlds. Untuk menggunakan harta ini, seseorang harus mendapatkan hak untuk memasuki Proyeksi Myriad Worlds. Setiap orang hanya dapat menggunakannya sekali setiap sejuta tahun.]
	Fungsi ini…
	Tidak buruk!
	Dia masih bisa menghadapi murid-muridnya. Selama ini, Han Jue selalu memiliki sikap riang terhadap murid-muridnya. Selain sesekali berkhotbah, dia sebenarnya tidak terlalu memperhatikan mereka.
	Dengan Kuali Penggabungan Harta Karun Tertinggi, para murid dapat memperoleh harta Dharma yang kuat dan berterima kasih kepadanya.
	Selain itu, Han Jue juga bisa menggunakan fungsi ini sendiri.
	Han Jue mengeluarkan Batu Roh Penciptaan dan menggabungkannya dengan bola Fiendcelestial Qi.
	Dia pertama kali berteleportasi ke Dao Field kedua dan melepaskan Chaotic Fiendcelestial yang dia buat sebelumnya untuk membiarkan Murong Qi memimpin.
	Sekarang, semua Fiendcelestial di Dao Field kedua telah menjadi Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortals, kecuali Fiendcelestial baru.
	Dengan kata lain, ada total 44 Sage di Dao Field kedua!
	Murong Qi, rubah merah, dan Surgawi Constellation Fiendcelestial sudah sangat dekat dengan Alam Kebebasan!
	Mereka berkembang sangat cepat!
	Setelah Murong Qi membawa Fiendcelestial baru pergi, Dao Comprehension Sword menatapnya dan berkata, “Tuan, Anda tampak berbeda? Apa kau menerobos lagi?”
	Li Yao membuka matanya dan menatapnya.
	Han Jue, yang telah mencapai Agung Dao Agung, tampak tidak berbeda dari sebelumnya, tapi itu membuat orang-orang sangat hormat dan tidak berani memiliki pikiran profan.
	Han Ju tersenyum. “Tidak apa-apa. Bagaimana kultivasi Anda baru-baru ini? ”
	Dia berjalan menuju kedua wanita itu dan duduk, mengobrol dengan mereka.
	Setelah sekian lama…
	Han Jue kembali ke Lapangan Dao utama dan mulai meningkatkan Kekuatan Mistik Pedang Dao miliknya. Dia berhasil hanya dalam beberapa jam.
	Kemudian, dia beralih ke kultivasi Aspek Persatuan Agung.
	Sembilan puluh sembilan tahun kemudian.
	Han Jue telah mempelajari 500 Fiendcelestial Dharma Idols baru dan tidak bisa lagi berkultivasi. Dia telah mengumpulkan 1.949 Fiendcelestial Dharma Idols!
	Dia membuka matanya dan tersenyum. Dia bersemangat tinggi.
	Bertarung!
	Sepuluh ribu Orang Bijak Pedang Bodoh dulu!
	Napas kemudian, Han Jue membuka matanya dan tampak menghina.
	Dobel!
	Dua puluh ribu!
	Pembunuhan instan!
	Tiga puluh ribu!
	Dia membunuh mereka dalam beberapa napas!
	Han Jue menyesuaikan metodenya dan membunuh tiga puluh ribu Orang Bijak Pedang Bodoh beberapa kali.
	Kekuatan Tertingginya jauh melebihi kekuatan Dharma sebelum terobosannya. Ditambah dengan kekuatan hampir dua ribu Great Dao, itu meletus sekaligus, menghancurkan segalanya!
	Tidak hanya tubuh dan jiwa yang dihancurkan, tetapi bahkan karma, waktu, dan keberadaan dihancurkan!
	Han Jue merasa sangat kuat.
	Dia tiba-tiba mengalami kekuatan Primordial Fiendcelestial. Tidak hanya itu kompatibel dengan tiga ribu Great Dao, tetapi selama pertempuran, 12 tredecillion Bintang Primordial di tubuhnya meletus dengan Kekuatan Tertinggi. Tubuhnya beresonansi dan sangat mendominasi.
	Kekuatan ini benar-benar tak terlukiskan!
	Han Jue mengubah metode bertarungnya dan menciptakan 1.949 Fiendcelestial Dharma Idols. Dia membuat semua Dharma Idols mengandung 12 tredecillion Bintang Primordial. Fiendcelestial Dharma Idols langsung disublimasikan!
	Termasuk Han Jue, itu setara dengan 1.950 Primordial Fiendcelestial!
	tak terkalahkan!
	Memang, Fiendcelestial Primordial benar-benar berkembang pesat saat tingkat kultivasinya meningkat. Semakin tinggi tingkat kultivasinya, semakin jelas keuntungannya!
	Hanya Kekuatan Tertinggi yang benar-benar dapat mengaktifkan Tubuh Primordial Stellar!
	Dia terus meningkatkan jumlah Orang Bijak Pedang Bodoh.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Lima puluh ribu!
	Itu hanya 20.000 lebih ayam dan anjing, mudah dibunuh!
	Han Jue meningkatkan jumlah Orang Bijak Pedang Bodoh menjadi 100.000 sekaligus. Akhirnya ada perubahan.
	Seratus ribu Orang Bijak Pedang Bodoh mengayunkan pedang mereka serempak. Sebenarnya ada adegan sekering Great Dao. Itu sangat mendominasi.
	Han Jue akhirnya merasa lelah.
	Tanpa disadari, seratus ribu sepertinya mengandung arti tertentu. Setelah Great Dao menyatu, Sage Pedang Bodoh berubah. Dia sebenarnya memiliki kekuatan ilahi dari Agung Dao Agung, dan bukan Agung Dao Agung biasa pada saat itu.
	Betapa menakutkan!
	Han Jue nyaris menang setelah sepuluh menit.
	Dia terus menantang seratus ribu Orang Bijak Pedang Bodoh.
	Setelah ratusan pertempuran, Han Jue akhirnya bisa menang dengan paksa, tapi dia tidak bisa membunuh ratusan ribu Orang Bijak Pedang Bodoh.
	Han Jue membuka matanya dan bertanya dalam pikirannya, “Bisakah aku membunuh sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi sekarang?”
	(1 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Ya]
	Aman!
	Han Ju tersenyum.
	Dia memandang Chaos, mencari sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi.
	Penglihatannya dengan cepat meningkat. Sama seperti ketika wasiatnya melihat Kekacauan, dia mencari sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi dari atas.
	Segera, dia melihat sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi melakukan perjalanan melalui kekacauan. Mereka masih cukup jauh dari Dao Surgawi.
	“Jika aku pergi ke Chaos sekarang, akankah Chaotic Consciousness mengenaliku sebagai Primordial Fiendcelestial?” Han Jue bertanya dalam pikirannya.
	(1 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak, karena Chaotic Consciousness belum pernah melihat Primordial Fiendcelestial. Selain itu, Pangu memutuskan karma dari Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung, menyebabkan Kesadaran Chaotic dan Roh Ilahi Dao Agung tidak dapat menyimpulkan karma. Mereka hanya bisa melihat.]
	Eh?
	Bahkan Kesadaran Chaotic tidak dapat menyimpulkan karma?
	Pangu adalah sesuatu.
	Namun, hanya memiliki mata sudah cukup!
	Han Jue bisa melihat seluruh Chaos, apalagi Chaotic Consciousness.
	Han Jue berpikir sejenak dan mulai mencari Sage Pedang Bodoh dalam kekacauan.
	Dia tidak bisa menemukannya!
	Mungkinkah orang ini juga telah membuat domain miliknya dan tidak bergantung pada aturan?
	Han Jue menggunakan Dark Nightmare dan mengirim mimpi ke Foolish Sword Sage.
	Mimpinya adalah Primordial Void tempat mereka berdua bertarung.
	Sage Pedang Bodoh membuka matanya dan tergerak ketika melihat Han Jue.
	“Kamu benar-benar dapat dengan paksa mengirimiku mimpi.
	SAYA…”
	Dia tidak merasakan apa-apa!
	Sage Pedang Bodoh terkejut.
	Dia adalah Agung Dao Agung!
	Dia merasa bahwa dia sudah menjadi eksistensi yang tak terkalahkan. Di seluruh Kekacauan, hanya Laozi dan Pangu yang bukan tandingannya!
	Mengapa ini terjadi?
	Sage Pedang Bodoh tidak bisa mengetahuinya.
	Han Jue berkata, “Rekan Taois yang bodoh, lama tidak bertemu.”
	Sage Pedang Bodoh menekan ketakutan dan keterkejutannya dan berkata dengan suara rendah, “Kamu bisa memanggilku Rekan Pedang atau Sage Daois Bodoh.”
	“Orang Tua Bodoh.”
	“Ya?”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Dimana kamu bersembunyi? Kenapa aku tidak bisa menemukanmu?” Han Jue mengabaikan ketidakpuasan Sage Pedang Bodoh dan bertanya dengan rasa ingin tahu.
	Sage Pedang Bodoh merasa lebih baik.
	Itu lebih seperti itu!
	Sage Pedang Bodoh berkata dengan bangga, “Tentu saja, saya berada di Domain Ilahi yang saya buat. Selain saya, tidak ada yang tahu di mana itu! ”
	Han Jue berkata, “Keluarlah dengan cepat. Aku ingin melihatmu. Kamu sudah begitu kuat, namun kamu masih bersembunyi. Siapa yang kamu takuti?”.
