
Bab 841 – Tidak Pernah Hilang Sebelumnya!
	Bab 841 Tidak Pernah Hilang Sebelumnya!
	Bertemu?
	Sage Pedang Bodoh langsung waspada.
	Dia merasa bahwa itu adalah jebakan.
	Dia telah bertanya tentang Han Jue setelah kekalahannya. Anak ini sangat berhati-hati dan tidak pernah meninggalkan Dao Surgawi.
	Dia bertanya dengan hati-hati, “Mengapa kamu ingin melihat
	saya?”
	“Mari kita mengejar dan mendiskusikan Jenderal Otoritas Ilahi.”
	“Tidak dalam mimpi?”
	“Apakah kamu takut padaku? Bagaimanapun, Anda telah melangkah ke Alam Agung Dao Agung dua kali. Apa kau masih takut padaku?”
	“Bagaimana Anda tahu bahwa?”
	Sage Pedang Bodoh menjadi lebih waspada.
	Han Jue berkata, “Aku mendengar dari Red Fate. Dia telah memutuskan untuk pindah ke Dao Surgawi dan bergabung denganku.”
	Alis The Foolish Sword Sage mengendur. “Kamu benar-benar ingin berurusan dengan Jenderal Otoritas Ilahi?”
	“Betul sekali!”
	“Lalu, bagaimana kalau aku datang ke Dao Surgawi
	juga?”
	Han Ju tercengang.
	Dia tidak mengharapkan Sage Pedang Bodoh untuk
	datang.
	Setelah dipikir-pikir, ini adalah hal yang baik.
	Dia diam-diam bertanya, “Bisakah saya membunuh Insta-Kill Sage Pedang Bodoh?”
	[400 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Ya]
	Itu bagus.
	Han Jue berkata, “Tentu saja.”
	Sage Pedang Bodoh tersenyum. “Jenderal Otoritas Ilahi memang mengesankan. Mereka bukan Orang Bijak Dao Agung biasa. Mereka bahkan dapat memantau domain independen dari Great Dao Supreme. Saya juga telah berpikir tentang bagaimana melawan Jenderal Otoritas Ilahi selama periode waktu ini. ”
	Han Jue bertanya dengan rasa ingin tahu, “A Great Dao Supreme tidak dapat mengalahkan sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi?”
	Sage Pedang Bodoh memutar matanya. “Bagaimana? Dikatakan bahwa mereka memiliki kultivasi Great Dao Sage, tetapi mereka masih dibentuk oleh Aturan Tertinggi. Hanya saja level kekuatannya setara dengan Great Dao Sage. Pada dasarnya sangat sulit untuk menghancurkan mereka.”
	“Lalu, berapa banyak Jenderal Otoritas Ilahi yang bisa kamu lawan?”
	“A … seratus.”
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Itu setara dengan seratus Orang Bijak Pedang Bodoh di Alam Agung Dao Agung.
	Han Jue bertanya, “Ada juga keberadaan Great Dao Supreme di antara para Chaotic Fiendcelestials. Bukankah para Chaotic Fiendcelestial memiliki kesempatan untuk menang jika mereka semua bergabung?”
	Sage Pedang Bodoh menggelengkan kepalanya. “Bagaimana bisa ada begitu banyak Great Dao Supremes? Hanya ada beberapa di antara Chaotic Fiendcelestials. Adapun Great Dao Supremes lainnya di Chaos, mereka kebanyakan adalah Great Dao Divine Spirits. Mereka pemalu atau berhati-hati dan telah mengasingkan diri, tidak berani keluar. Tidak peduli bagaimana Anda melihatnya, mereka pasti tidak akan dapat menghentikan sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi. ”
	Han Jue tenggelam dalam pikirannya.
	Sage Pedang Bodoh bertanya, “Apakah Anda juga mencapai Agung Dao Agung?”
	Han Jue ragu-ragu sejenak tetapi masih memilih untuk mengangguk.
	Dia harus mempercayai orang ini dengan kesukaan yang begitu tinggi.
	“Sungguh mengesankan,” kata Sage Pedang Bodoh dengan ekspresi aneh.
	Dia mengutuk diam-diam.
	Tidak heran!
	Orang ini ingin menggertaknya?
	Sage Pedang Bodoh bahkan lebih terkejut.
	Kekuatan Han Jue sudah menakutkan. Bagaimana dia bisa menjadi musuh jika ranah kultivasinya menyusul?
	“Ngomong-ngomong, siapa yang membunuhmu saat sebelumnya ketika kamu adalah Agung Dao Agung?” Han Jue bertanya dengan rasa ingin tahu.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Petapa Pedang Bodoh menjawab, “Aku juga tidak yakin. Omong-omong, saya juga bingung saat itu. Saya baru saja mencapai supremasi dan berpikir bahwa saya adalah satu-satunya Agung Dao Agung …
	“Aku tidak tahu siapa pihak lain itu, tapi dia benar-benar menakutkan. Dia bahkan mungkin eksistensi terkuat di Chaos.”
	Han Jue tidak menggunakan fungsi turunan. Bagaimanapun, dia adalah musuh Petapa Pedang Bodoh.
	Dewa kuno itu tidak menyerang sekarang karena Petapa Pedang Bodoh telah mencapai Agung Dao Agung lagi. Dia mungkin telah melepaskan karma.
	Mereka berdua mengobrol sebentar lagi sebelum Petapa Pedang Bodoh setuju untuk datang ke Dao Surgawi.
	Han Jue membuka matanya setelah mimpi itu berakhir.
	Perasaan mencapai Agung Dao Agung benar-benar nyaman!
	Han Jue langsung mulai mengajarkan Dao. Semua murid di Sungai Abadi Seratus Puncak ditarik ke dalam keadaan pemahaman Dao oleh Dao Besar Asal Ekstrim tidak peduli apa yang mereka lakukan.
	Seratus tahun kemudian.
	Kuliah berakhir.
	Han Jue ingin terus berkultivasi, tetapi setelah memikirkannya, dia masih menuju ke Surga ke-33. Dia langsung memasuki Aula Universal.
	Hanya Yang Mulia Xuan Du dan Lao Dan yang ada di aula.
	Melihatnya muncul, Yang Mulia Xuan Du buru-buru bertanya, “Mengapa kamu di sini, Rekan Taois Han?”
	Lao Dan membuka matanya dan mengukurnya, tampak terkejut.
	Harta Han Jue tidak sederhana!
	Temperamennya bahkan lebih mengesankan.
	Lao Dan entah kenapa memikirkan Laozi.
	Han Jue mengangguk sedikit pada Lao Dan untuk menunjukkan kesopanannya. Kemudian, dia berkata kepada Yang Mulia Xuan Du, “Kumpulkan semua Orang Bijak untuk rapat. Orang Bijak dari Sekte Tersembunyi juga akan dipanggil.”
	Meskipun dia tidak lagi takut pada Jenderal Otoritas Ilahi, dia masih harus memperjelas pendiriannya untuk mencegah beberapa Orang Bijak bertindak sembrono karena mereka terlalu takut.
	Itu normal bagi Sage untuk takut mati. Setidaknya, Han Jue bisa mengerti.
	Yang Mulia Xuan Du tercengang. Kemudian, dia segera mengirim transmisi suara untuk mengumpulkan para Sage.
	Tak lama…
	Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Master Sekte Tian Jue, Kaisar Xiao, Yang Mulia Surgawi Wufa, Qiu Xilai, Fang Liang, Jin Shen, Pan Xin, Xu Dudao, Su Qi, Li Taigu, Buddha Kekacauan Primordial, Zhang Guxing, Long Hao, Ji Xianshen , Buddha Perkasa Ilahi, Yang Che, Tai Sutian, Tian Zhan, Han Yu, Qin Ling, Xia Zhizun, Buddha Keselamatan Dunia, Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, dan Jiang Yi semuanya tiba.
	Lao Dan melihat jumlah Sage dan menjadi bingung.
	Bahkan Sekolah Manusia di Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir tidak memiliki begitu banyak Sage.
	Pada awalnya, dia tidak merasakan apa-apa, tetapi setelah semua Sage tiba, kejutannya masih sangat kuat
	Orang Bijak menjadi bersemangat ketika mereka melihat Han Jue.
	Divine Might Heavenly Sage adalah kartu truf terbesar dari Heavenly Dao!
	Lao Dan berdiri dan bersiap untuk pergi.
	Han Jue meliriknya dan berkata, “Tidak apa-apa. Anda juga bisa tinggal. Dao Surgawi menyambut Anda kapan saja. ”
	Lao Dan tergerak dan duduk kembali. Dia juga ingin mendengar apa yang Han Jue katakan.
	Han Jue adalah orang pertama yang berbicara, “Masalah Jenderal Otoritas Ilahi telah ada di pikiran semua orang baru-baru ini. Meskipun saya dalam pengasingan, saya juga mendengar bahwa Jenderal Otoritas Ilahi tidak hanya ingin menghancurkan Fiendcelestial Chaotic tetapi juga Dao Surgawi yang diciptakan oleh Pangu juga dalam jangkauan target mereka. Ini berarti bahwa Dao Surgawi akan melawan Jenderal Otoritas Ilahi.
	“Dengan ini saya menyatakan bahwa pertempuran ini harus diperjuangkan.”
	Dia berbicara sangat lambat dan lembut, tetapi kata-katanya berat.
	Dia harus berjuang!
	Para Sage sangat bersemangat.
	Meskipun Orang Bijak untuk sementara mencapai konsensus, mereka masih takut pada Jenderal Otoritas Ilahi.
	Han Jue melanjutkan, “The Heavenly Dao tidak memiliki dukungan sejak dimulai kembali. Ini semua berkat kami Orang Bijak, Bencana Iblis Surgawi, Bencana Ras Api, Bencana Ras Bencana, Bencana Roh Ilahi, dan sebagainya. Kapan Dao Surgawi pernah mengandalkan Kekacauan?
	“Selama ini, Dao Surgawi telah menang dan terus menjadi lebih kuat. Ini adalah yayasan kami!
	“Jadi bagaimana jika mereka adalah Jenderal Otoritas Ilahi? Di masa lalu, kapan kita tidak berada dalam situasi putus asa?
	“Selain itu, lawan dari Jenderal Otoritas Ilahi tidak hanya Dao Surgawi tetapi juga Iblis Surgawi yang Chaotic. Kita tidak sendirian dalam pertempuran ini. Saya harap semua Orang Bijak dapat tenang dan menstabilkan Dao Surgawi. Siapa di Chaos yang berani memprovokasi Dao Surgawi di masa depan jika kita menang?
	“Bagaimana Chaos bisa mentolerir kita jika Dao Surgawi hilang? Bagaimana kita bisa menjadi budak di dunia lain?”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue menatap Sage dan berbicara dengan tegas.
	Para Sage semua bersemangat. Berpikir kembali ke masa lalu, memang tidak mudah, tetapi mereka selamat!
	Sage baru juga ingin bergabung dengan legenda dan menjadi Sage hebat yang melawan bencana.
	Bukan karena kata-kata Han Jue indah, tetapi terutama karena tekadnya, seolah-olah dia pasti bisa selamat dari bencana ini!
	Siapa yang tidak tahu bahwa Divine Might Heavenly Sage memiliki potensi yang tak tertandingi dan tidak pernah kalah?
