
Bab 842 – Penggabungan Harta Karun Tertinggi, Benar-Benar Hidup
	Bab 842 Penggabungan Harta Karun Tertinggi, Benar-Benar Hidup
	“Berjuang, apa yang kamu takutkan!” Kata Wufa Yang Mulia Surgawi.
	Para Bijak lainnya juga mulai mengungkapkan pendirian mereka.
	Pan Xin tertawa. “Sudah lama sejak terakhir kali kita bertarung. Saya harap Jenderal Otoritas Ilahi dapat melawan kita! ”
	“Apa yang kita takutkan dengan Divine Might Heavenly Sage di pihak kita?”
	“Meskipun kami Sage baru, kami tidak takut pertempuran!”
	“Pertempuran ini dapat menunjukkan kekuatan Dao Surgawi kepada Kekacauan!”
	“Tsk tsk, Dunia Indah mengundangku, tapi aku menolaknya tanpa ragu-ragu!”
	“Kapan Jenderal Otoritas Ilahi akan tiba? Kamu membuatku ingin bertarung sekarang! ”
	Orang bijak berbicara satu demi satu, dan suasananya gelisah.
	Han Jue melirik Yang Mulia Xuan Du. Dia mengerti dan mengambil alih otoritas. Dia mulai merangkum perkembangan terbaru dari Dao Surgawi dan menyebarkan ruang di sekitarnya.
	Lao Dan, Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, dan Jiang Yi mendengarkan dengan tenang. Perasaan mereka sangat berbeda.
	Dia tidak berharap para Sage Dao Surgawi begitu harmonis!
	Pada pandangan pertama, itu bahkan lebih harmonis daripada diskusi sesama murid. Tidak ada konflik kepentingan.
	Lao Dan menghela nafas. “Sage Surgawi Divine Might ini memiliki beberapa metode. Dia tidak hanya tahu bagaimana memasuki pengasingan.”
	Dia merasa bahwa Han Jue mungkin telah mengancam orang bijak secara pribadi. Kalau tidak, bagaimana mereka bisa begitu harmonis?
	Dao Sovereign dan dua lainnya bahkan lebih bangga.
	Dao Surgawi sudah menjadi milik Sekte Tersembunyi!
	Tidak heran Han Jue tidak sengaja mengembangkan Sekte Tersembunyi. Dia sudah menempati gedung bertingkat tinggi, jadi perkembangan akar rumput secara alami biasa saja.
	Setelah Yang Mulia Xuan Du selesai memberi instruksi, Han Jue berkata, “Saya telah mengikat dua Orang Bijak Dao Besar. Salah satu dari mereka akan membawa dunia mereka ke sini. Pada saat itu, mereka akan didistribusikan di dekat Dao Surgawi. Mereka akan berkembang dengan Dao Surgawi dan saling membantu di masa depan. ”
	Para Sage terkejut.
	Dua Orang Bijak Dao Hebat?
	Mereka sudah mengetahui keberadaan Great Sage Void Soul. Dengan dua lagi, bukankah akan ada empat Orang Bijak Dao Besar?
	Orang Bijak yang diperbudak oleh Penjara Surgawi Primordial memikirkan Taois Jubah Ilahi. Ada lima dari mereka!
	Li Taigu berkata dengan penuh semangat, “Han Senior benar-benar kuat. Dalam hal ini, kami lebih percaya diri dalam melawan Jenderal Otoritas Ilahi!”
	Orang Bijak lainnya menyanjung Han Jue dengan tulus.
	Xia Zhizun dan Buddha Keselamatan Dunia tidak tahu banyak tentang Alam Sage Dao Besar, tetapi mereka tahu bahwa itu adalah dua alam utama yang lebih tinggi dari mereka. Pasti tak terduga. Mereka memandang Han Jue dengan hormat.
	Zhang Guxing memandang Han Jue yang tenang dengan emosi yang campur aduk.
	Dia mengingat Sungai Pedang Dao.
	Pada saat itu, dia tidak pernah berpikir bahwa ini akan terjadi.
	Rasanya seperti mimpi.
	Dia mengerti satu hal. Bertemu Han Jue dan menunjukkan niat baik adalah kesempatan terbesar dalam hidupnya.
	Jika bukan karena Han Jue, bagaimana dia bisa terpilih sebagai Sage?
	Han Jue berdiri dan berkata, “Singkatnya, semuanya, kelola Dao Surgawi dengan baik. Saya pasti akan mengambil tindakan ketika Jenderal Otoritas Ilahi tiba. Tidak perlu panik. Adapun koneksi Anda dengan dunia lain, pegang dengan baik dan pilih jalan yang baik. Aku bisa membiarkan masa lalu berlalu, tapi aku tidak ingin melihatnya untuk kedua kalinya.”
	Dengan itu, Han Jue menghilang.
	Para Sage saling memandang dan menghela nafas lega.
	Jika Han Jue tidak mengatakan itu, mereka akan selalu gugup, takut hal-hal itu akan menjadi bukti yang memberatkan mereka.
	Xu Dudao memandang Yang Che dan berkata dengan nada aneh, “Hati-hati.”
	Yang Che mendengus. “Kamu juga.”
	Idiot!
	Saya sudah menjadi pelayan setia dari Divine Might Heavenly Sage. Bagaimana dia bisa menyakitiku? Pan Xin memandang Jin Shen dan berkata, ‘Kita harus bergegas di Chaotic Heavenly Road kedua. Pilih satu sisi dari aliansi seratus dunia sebagai akhir. ”
	Jin Shen mengangguk.
	Orang bijak lainnya juga mengobrol.
	Lao Dan memandang Yang Mulia Xuan Du dan berkata, “Sage Surgawi Perkasa Ilahi memang mengesankan. Sepertinya Anda tidak memilih secara membabi buta. ”
	Yang Mulia Xuan Du menjawab, “Mengikuti Rekan Daois Han setidaknya bertanggung jawab dan tidak tidak aktif.”
	Lao Dan mengerutkan kening.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Keduanya berbicara tanpa menahan diri. Orang Bijak lainnya mendengarnya, tetapi mereka pura-pura tidak mendengarnya.
	Mereka tahu betul bahwa Yang Mulia Xuan Du mengungkapkan kesetiaannya kepada Divine Might Heavenly Sage!
	Han Jue duduk di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 setelah kembali ke Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Dia tidak langsung berkultivasi. Sebagai gantinya, dia melihat Kuali Penggabungan Harta Karun Tertinggi di Proyeksi Myriad Worlds.
	Dia memiliki terlalu banyak harta Dharma dalam sistem. Sudah waktunya untuk menggabungkan mereka.
	Hal pertama yang dia pikirkan adalah Pedang Penghakiman Primordial.
	Kapak Pembuka Surga tetap menjadi senjata Pangu tidak peduli seberapa mengesankannya itu.
	Pedang Penghakiman Primordial adalah harta Dharma Kelahiran Han Jue dan dipasangkan dengan Surgawi Primordial. Namun, ranahnya selalu lebih rendah dari ranah kultivasinya, jadi itu selalu disimpan di gudangnya.
	Kuali Penggabungan Harta Karun Tertinggi dapat menggabungkan semua harta Dharma. Ini mungkin bisa membantu Pedang Penghakiman Primordial.
	Han Jue melambaikan tangannya dan mengeluarkan semua harta Dharmanya.
	Pedang Qilin, Tali Pengikat Setan, Lonceng Iblis yang Membakar, Rantai Abadi Pelindung Hati, Mat Meditasi Tenang, Gelang Roh Surgawi, Armor Lembut Emas Ungu, Pedang Pembunuh Dewa, Pedang Primordial Surga dan Bumi, Pedang Sembilan Elemen Sepuluh Ribu Kehidupan, dan seterusnya.
	Dia tiba-tiba memiliki pemikiran yang berani.
	Haruskah dia juga menggabungkan Kapak Pembuka Surga ke dalam Pedang Penghakiman Primordial?
	Dia bertanya dalam benaknya, “Apakah saya akan kehilangan kendali Pedang Penghakiman Primordial jika saya menggabungkan Kapak Pembuka Surga ke dalamnya?”
	[Tidak]
	“Lalu, bisakah Pedang Penghakiman Primordial melampaui Harta Karun Dao Tertinggi?”
	[Mungkin]
	Hanya kemungkinan?
	Han Jue ragu-ragu sejenak dan memulai fusi.
	Kuali Penggabungan Harta Karun Tertinggi bukanlah objek fisik tetapi sebuah fungsi. Han Jue membiarkan sistem melakukannya.
	Lusinan harta Dharma menyatu ke dalam Pedang Penghakiman Primordial, termasuk Kapak Pembuka Surga.
	Item utama adalah Pedang Penghakiman Primordial. Produk akan tetap terlihat seperti pedang ini setelah fusi.
	(Apakah Anda ingin memulai fusi?]
	Ya!
	Apakah Anda perlu memastikan? Apakah kamu takut aku akan bertindak sembrono ketika aku mabuk?
	Han Jue menganggapnya lucu.
	[Fusi dimulai. Harap tunggu dengan sabar.]
	Itu melibatkan Harta Karun Ultimate Dao dan mungkin akan memakan waktu.
	Han Jue tidak terburu-buru dan mulai bermeditasi dan berkultivasi.
	Di Aula Pangu.
	Pan Xin membuka matanya di tengah meditasinya.
	Entah kenapa, hatinya tiba-tiba terasa kosong, seperti kehilangan sesuatu. Perasaan ini membuatnya merasa sangat tidak nyaman.
	Dia merasakan dengan hati-hati dan tidak bisa mengetahuinya.
	Dia tiba-tiba memikirkan kemungkinan.
	“Mungkinkah Kapak Pembuka Surga memanggilku?” Pan Xin mengerutkan kening. Bagaimanapun, dia telah menggunakan Kapak Pembuka Surga untuk jangka waktu tertentu.
	Namun, dia tidak dapat menemukannya.
	“Sialan, aku akan membunuh kalian semua cepat atau lambat!”
	Pan Xin berpikir dengan penuh kebencian. Dia hanya bisa mencoba yang terbaik untuk tidak memikirkannya.
	Di Zona Terlarang Gelap, sebuah pagoda megah sedang maju. Pembudidaya yang tak terhitung jumlahnya berkumpul di sekitarnya, serta Chaotic Beasts. Itu tak terbendung.
	Di atas menara.
	Zhou Fan menyilangkan tangannya saat dia melihat ke depan. Itu gelap, tapi dia sudah bisa melihat Dao Surgawi.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Kami akhirnya akan kembali,” gumam Zhou Fan pada dirinya sendiri dan tersenyum.
	Mo Fuchou berdiri di sampingnya dan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Kita hampir sampai?”
	Zhou Fan mengangguk.
	Mo Fuchou tampak penuh harap.
	Dia telah memikirkan Dao Surgawi setelah dihidupkan kembali. Dia sangat bingung ketika mengetahui bahwa dia telah dihidupkan kembali di Chaos. Dia merasa tidak pada tempatnya. Semuanya seperti mimpi. Baru sekarang setelah dia kembali ke Dao Surgawi, dia merasa bahwa dia benar-benar hidup.
