
Bab 843 – Ultimate Sejati, Peningkatan Kekuatan!
	Bab 843 Ultimate Sejati, Peningkatan Kekuatan!
	“Aku ingin tahu apakah Sekte Suci Giok Murni masih ada,” gumam Mo Fuchou pada dirinya sendiri.
	Zhou Fan memutar matanya.
	Namun, tidak ada pilihan. Bagi Zhou Fan, dia telah hidup selama lebih dari tiga juta tahun, tetapi bagi Mo Fuchou, sudah dua juta tahun sejak saat itu. Setelah dihidupkan kembali, dia telah berkultivasi dalam pengasingan. Keadaan pikiran mereka tidak bisa dibandingkan.
	Zhou Fan berkata, “Seharusnya masih ada di sana. Para murid Sekte Tersembunyi menyebutkan bahwa Dunia Reroll, di mana Sekte Suci Murni Giok berada, adalah dunia fana kedua dari Dao Surgawi. Sekte Suci Jade Murni juga merupakan sekte nomor satu di Dunia Reroll.”
	Mo Fuchou tersenyum. “Sangat kuat? Tampaknya Sekte Suci Jade Pure kami benar-benar beruntung. ”
	Zhou Fan melengkungkan bibirnya. Bagaimana kekuatan Sekte Suci Jade Pure? Itu jelas karena Han Jue.
	Dia tidak berani memandang rendah dirinya. Lagi pula, dia juga mendapat manfaat darinya.
	Mereka berdua mengobrol sambil menunggu Menara Dao Besar mencapai Dao Surgawi.
	Di tepi Dao Surgawi, Fang Liang sudah mulai menunggu dan bertanggung jawab untuk menerima Menara Dao Besar.
	Bagaimanapun, Menara Dao Besar memimpin banyak pembudidaya. Mereka harus membuat pengaturan, atau itu akan dengan mudah menyebabkan kepanikan.
	Kedatangan Menara Dao Besar juga menyebabkan keributan besar di Dao Surgawi.
	Berita bahwa Zhou Fan adalah murid dari Sekte Tersembunyi juga menyebar, mengungkapkan fondasi Sekte Tersembunyi kepada para pembudidaya Dao Surgawi.
	Sekte Tersembunyi selalu menjadi kekuatan utama di Dunia Abadi, tetapi tetap tidak menonjolkan diri dan jarang berjuang untuk pemeliharaan besar. Biasanya, para pembudidaya akan kesulitan memikirkannya.
	Karena Menara Dao Besar, semua makhluk hidup mulai menggali informasi tentang Sekte Tersembunyi. Semakin mereka mengerti, semakin terkejut mereka.
	Tahun demi tahun berlalu.
	Empat puluh ribu tahun kemudian.
	Pada hari ini, pemberitahuan muncul di depan Han Jue.
	[Fusion berhasil. Pedang Penghakiman Primordial telah ditingkatkan menjadi Harta Karun Dao Utama.]
	Han Jue sedikit kecewa.
	Dia mengira Pedang Penghakiman Primordial bisa menjadi Harta Karun Tertinggi.
	Namun, itu tidak mungkin setelah memikirkannya dengan hati-hati. Selain Kapak Pembuka Surga, nilai harta Dharma lainnya tidak cukup.
	Han Jue mengeluarkan Pedang Penghakiman Primordial. Dalam sekejap, cahaya ungu-merah meledak, menyebabkan seluruh kuil Taois menjadi menyeramkan. Niat membunuh yang mengerikan menyebar.
	Han Jue buru-buru menggunakan Kekuatan Tertingginya untuk mengendalikannya.
	Pedang Penghakiman Primordial adalah harta Dharma Kelahirannya, untuk memulai. Dia tidak perlu memperbaikinya lagi.
	Han Jue mulai merasakan kekuatan Pedang Penghakiman Primordial dan menggabungkannya dengan keinginannya.
	Berbeda dengan Kapak Pembuka Surga, Han Jue merasa sangat dekat dengan Pedang Penghakiman Primordial. Dia bisa dengan mudah memobilisasi semua kekuatan yang dikandungnya!
	Bilah Pedang Penghakiman Primordial berwarna merah. Itu selebar telapak tangan dan panjangnya lima kaki. Tubuh pedang memancarkan cahaya ungu samar yang saling melengkapi. Itu misterius.
	Setelah sekian lama.
	Han Jue memulai percobaan simulasi untuk membiasakan dirinya dengan Pedang Penghakiman Primordial.
	Seratus ribu Orang Bijak Pedang Bodoh!
	Han Jue menggabungkan 1.949 Fiendcelestial Dharma Idols ke dalam tubuhnya dan menggunakan Primordial Divine Rage untuk menebas.
	Dia membunuh mereka semua!
	Han Jue terkejut.
	Pedang Penghakiman Primordial bahkan lebih ganas dari Kapak Pembuka Surga sebelumnya!
	Terlepas dari niat membunuh Kapak Pembuka Surga, ada juga kekuatan Primordial Chaos. Ketika menyatu bersama, itu benar-benar menunjukkan kekuatan Harta Karun Dao Tertinggi.
	Kekuatan Han Jue tiba-tiba meningkat setelah memperoleh Pedang Penghakiman Primordial yang baru.
	Memang, harta Dharma juga sangat penting!
	Pangu bisa bertarung melawan tiga ribu Fiendcelestials dengan Kapak Pembuka Surga!
	Dia hanya bisa melawan lusinan Fiendcelestial tanpa itu!
	Tentu saja, ini juga terkait dengan budidaya Pangu.
	Han Jue mulai meningkatkan jumlah Orang Bijak Pedang Bodoh.
	Dua ratus ribu Orang Bijak Pedang Bodoh!
	Kali ini, Han Jue merasakan tekanan yang mencekik.
	Setelah bertarung untuk waktu yang lama, dia akhirnya membunuh semua 200.000 Orang Bijak Pedang Bodoh.
	Dia mengerutkan kening.
	Dia masih jauh dari tak terkalahkan!
	Bagaimanapun, dia masih alam yang lebih tinggi. Menghadapi Sage Pedang Bodoh, dia benar-benar membunuh sebanyak yang datang.
	Han Jue menghela nafas dan membuka matanya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia tiba-tiba merasakan aura.
	Aura Petapa Pedang Bodoh!
	Pada saat ini, Sage Pedang Bodoh tinggal di Menara Great Dao.
	Kapan orang ini tiba?
	Han Jue waspada. Dia telah ceroboh.
	Dia segera menggunakan uji coba simulasi untuk menguji Sage Pedang Bodoh dan menyalin datanya lagi.
	Kemudian, dia memulai percobaan simulasi lagi.
	Satu lawan satu, bunuh insta!
	Seratus Orang Bijak Pedang Bodoh dibunuh secara instan!
	Seribu Orang Bijak Pedang Bodoh mengambil sepuluh napas waktu.
	Han Jue terus bertarung. Setelah beberapa putaran, dia menemukan cara untuk membunuh seribu Orang Bijak Pedang Bodoh.
	Pertempuran menjadi sulit setelah dia meningkatkan jumlahnya menjadi sepuluh ribu Orang Bijak Pedang Bodoh.
	Han Jue menemukan bahwa Sage Pedang Bodoh memang jauh lebih kuat dari sebelumnya, tetapi tidak ada banyak perbedaan.
	Mungkin Petapa Pedang Bodoh sebelumnya telah mencapai Alam Agung Dao Agung. Dia juga bisa menunjukkan tingkat setengah langkah Great Dao Supreme dengan kultivasi Great Dao Primordial Chaos Realm-nya yang disempurnakan.
	Sage Pedang Bodoh telah mengatakan bahwa dia bisa melawan seratus Jenderal Otoritas Ilahi. Dengan kata lain, Han Jue bisa membunuh satu juta Jenderal Otoritas Ilahi?
	Dalam hal itu, Jenderal Otoritas Ilahi tidak layak disebut.
	Mungkin juga bahwa Sage Pedang Bodoh sedang membual.
	Han Jue berpikir dengan hati-hati. Alasan dia jauh lebih kuat daripada Agung Dao Agung dari alam yang sama adalah semua berkat Aspek Persatuan Agung dan Tubuh Primordial Stellar. Aspek Persatuan Agung memungkinkan dia untuk memiliki hampir dua ribu pembantu, dan mereka juga bisa menyatu ke dalam tubuhnya. Itu setara dengan meningkatkan kekuatannya dua ribu kali dalam pertempuran!
	Tentu saja, pembudidaya lain tidak akan mampu menahan dua ribu berhala dari Aspek Persatuan Agung. Karena Dao Besar tidak hidup berdampingan, mungkin sulit bagi mereka untuk mengolah lebih dari satu kekuatan Dao Besar.
	Tujuh Dao Sage adalah sesuatu. Dia benar-benar telah memahami tujuh Great Dao.
	Han Jue memikirkan Tujuh Dao Sage dan tiba-tiba merasa bahwa dia mungkin seseorang yang memiliki pemeliharaan besar. Jika bukan karena dia, dengan metode dan potensinya, dia mungkin telah tumbuh menjadi Laozi atau eksistensi yang bahkan lebih kuat.
	Sayangnya, dia mencari kematian dan bersikeras mencari masalah dengan Han Jue.
	Setelah berpikir, Han Jue menyingkirkan Pedang Penghakiman Primordial dan berdiri untuk melihat Sage Pedang Bodoh.
	Dia tidak akan mati bahkan jika Petapa Pedang Bodoh menyergapnya.
	Adapun apakah Kesadaran Chaotic akan menyerang, Han Jue tidak khawatir. Dia bisa memata-matai seluruh Chaos. Dia dapat menemukannya segera jika Tujuh Aturan Tertinggi dan tiga ribu Dao Besar berfluktuasi.
	Selain itu, dia telah meninggalkan jejak wasiat di kuil Tao. Dia bisa langsung dihidupkan kembali di kuil Tao bahkan jika dia mati.
	Itu sangat aman!
	Itu sempurna!
	Di puncak Menara Dao Besar.
	Petapa Pedang Bodoh melayang di atas kepala Zhou Fan dan mengamatinya memahami Menara Dao Besar.
	Zhou Fan, yang sudah menjadi Sage Kebebasan, tidak merasakan Sage Pedang Bodoh di atas kepalanya.
	Kedua belah pihak berjarak kurang dari lima puluh kaki. Mereka sangat dekat, tetapi Zhou Fan tidak dapat menemukannya. Itu sudah cukup untuk menunjukkan perbedaan antara Great Dao Supreme Realm dan Freedom Sage Realm.
	Han Jue tiba-tiba muncul di belakang Zhou Fan dan mendengus. “Jangan menjadi tom yang mengintip. Apakah kamu tidak mendengar?”
	Zhou Fan membuka matanya dan buru-buru berbalik untuk membungkuk padanya.
	“Tuan, apa yang mengintip tom?” Zhou Fan bertanya dengan hati-hati.
	Ini adalah wilayahnya. Apa yang ada untuk mengintip?
	pada?
	Sage Pedang Bodoh tersenyum. “Aku hanya ingin tahu tentang Menara Dao Besar. Saat itu, saya juga memiliki hubungan dengan Seven Dao Sage. ”
	Zhou Fan tiba-tiba mendongak, gemetaran
	takut.
	Sebenarnya ada seseorang di atasnya!
	Zhou Fan langsung dipenuhi ketakutan.
	Kapan pihak lain tiba?
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dia sebenarnya tidak merasakan apa-apa!
	Sage Pedang Bodoh mendarat dan menatap Han Jue. “Aku tidak bisa melihatmu. Sepertinya aku masih bukan tandinganmu.”
	Nada suaranya menarik, tapi Han Jue mendengar sedikit keengganan.
	Anda tidak bisa mengalahkan saya!
	Bahkan sepuluh ribu dari kalian bukan tandinganku!
