
Bab 844 – Identitas Dark Forbidden Lord
	Bab 844 Identitas Dark Forbidden Lord
	“Kamu sendirian?” tanya Han Ju. Dia tidak keberatan dengan serangan Bijaksana Pedang Bodoh terhadap Zhou Fan. Lagipula, dia tidak menyakitinya.
	Sage Pedang Bodoh berkata, “Saya pernah menciptakan dunia. Kemudian, saya merasa itu tidak praktis dan meninggalkannya. Dunia binasa dalam waktu kurang dari sepuluh miliar tahun.”
	Dia berbicara dengan santai seolah-olah dunia itu tidak ada hubungannya dengan dia.
	Zhou Fan mengerutkan kening.
	Namun, penyebutan sepuluh miliar tahun menyebabkan dia tidak berani bermusuhan.
	Untuk dapat hidup selama sepuluh miliar tahun, siapa yang tahu seberapa kuat dia.
	Han Jue berkata, “Aku akan mengatur tempat untukmu tinggal. Jangan ganggu bentuk kehidupan Surgawi Dao dengan santai. ”
	Sage Pedang Bodoh mendengus. “Jangan khawatir. Tidak ada hal lain di Dao Surgawi yang membuatku penasaran selain Menara Dao Besar.”
	Zhou Fan menjadi gugup.
	Han Jue berkata, “Jangan pikirkan Menara Dao Besar. Ini adalah Harta Karun Tertinggi muridku. ”
	“Saya mengerti. Saya tidak perlu merebut harta dari junior. Ayo pergi. Memimpin.”
	“Mm.”
	Keduanya menghilang dari aula.
	Zhou Fan merasa lega dan penasaran siapa orang itu.
	Di sisi lain.
	Han Jue membawa Sage Pedang Bodoh ke Istana Suci Penyambutan dan memperkenalkannya kepada Master Sekte Tian Jue.
	“Pedang Sage Bodoh …”
	Master Sekte Tian Jue mengambil inisiatif dan langsung menjadi hormat.
	Jelas, dia pernah mendengar nama ini.
	Han Jue memandang Sage Pedang Bodoh dan berkata, “Kamu bisa tinggal di sini dan berkultivasi di masa depan.”
	Sage Pedang Bodoh mengangguk.
	Dia berbalik dan berjalan ke sudut untuk bermeditasi.
	Han Jue pergi setelah menginstruksikan Sekte Master Tian Jue.
	Kedatangan Sage Pedang Bodoh dengan cepat menyebar ke Sage, membuat mereka semakin mempercayai kata-kata Han Jue.
	Dia benar-benar bisa mengikat Sage Dao yang Hebat!
	Dua puluh ribu tahun kemudian.
	Nasib Merah tiba. Dia membuka tangan kanannya dan melepaskan dunia luas yang mendarat di samping Dao Surgawi. Itu hampir setengah ukuran Dunia Abadi.
	Nasib Merah berinisiatif untuk bernegosiasi dengan Yang Mulia Xuan Du dan menjelaskan bahwa dia diundang oleh Han Jue.
	Para Sage sangat bersemangat. Sage Dao Besar lainnya telah tiba!
	Tidak hanya itu, dia juga membawa dunia!
	Dunia ini sangat luas sehingga secara alami menarik perhatian para pembudidaya Dao Surgawi. Berita itu tidak bisa disembunyikan.
	Untuk sementara waktu, situasi di Dunia Abadi berubah. Segala macam rumor beredar.
	…
	Dalam sekejap mata.
	Han Jue memasuki pengasingan selama lima puluh ribu tahun lagi.
	Kecepatan kultivasi Han Jue menurun lagi setelah mencapai Alam Agung Dao Agung. Tidak hanya kecepatan kultivasinya yang lambat, tetapi dia juga tiba-tiba kehilangan arah.
	Dia tidak tahu bagaimana berkultivasi.
	Dia membuka matanya dan mulai menstabilkan jantung Dao-nya.
	Seseorang pasti bisa berkultivasi di Alam Agung Dao Agung. Itu pasti tidak stagnan.
	Namun, Dao Besar tidak bisa lagi membantunya menjadi lebih kuat.
	Apa yang harus dia pedulikan?
	Tatapan Han Jue mendarat di Dunia Primordial.
	Sebelumnya, itu untuk memperbaiki bintang. Apa yang harus dia lakukan sekarang?
	Han Jue mulai mencoba berbagai metode. Bintang-bintang telah mencapai batasnya dan tidak bisa lagi disempurnakan dengan Kekuatan Tertinggi. Qi Primordial yang samar-samar telah berubah menjadi Ruang Primordial dan sangat stabil. Itu tidak bisa lagi ditingkatkan.
	Setelah upaya yang tak terhitung jumlahnya, Han Jue akhirnya menemukan metodenya.
	Perluasan Dunia Primordial!
	Metode ini diperlukan untuk membuka ruang di jiwa dan membiarkannya terus berkembang. Ruang Primordial akan berkembang juga, menyebabkan aliran Qi Primordial yang samar-samar lahir dan terhubung ke Ruang Primordial.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Tingkat budidaya Han Jue juga akan meningkat sebagai Qi Primordial samar meningkat.
	Dia tidak tahu apakah perluasan Dunia Primordial memiliki batas, tetapi dia bisa berkultivasi untuk saat ini.
	Han Jue membuka matanya dan mengirim mimpi ke Red Fate. Mereka mengobrol sebentar dan akhirnya bertemu.
	Nasib Merah sudah tenang. Dengan bantuan para Bijak, para pembudidaya Dao Surgawi tidak menemukan masalah dengan Dunia Takdir Merah.
	Han Jue memeriksa email setelah mimpi itu berakhir.
	Setelah bertahun-tahun, dia tidak tahu bagaimana keadaan teman-temannya. Han Jue bisa langsung mengamati mereka, tapi itu terlalu merepotkan. Email-email itu lebih menarik.
	(Gurumu Chu Shiren diserang oleh sosok perkasa yang misterius.]
	(Putramu Han Tuo telah kembali ke Chaos.]
	(Teman baikmu Yi Tian telah kembali ke Chaos.]
	[Teman baikmu Jiang Jueshi diserang]
	X19
	(Teman baikmu Di Jiang telah menerima bimbingan dari teman baikmu Pangu. Kultivasinya telah meningkat pesat.] [Teman baikmu Permaisuri Houtu telah menerima bimbingan dari teman baikmu Pangu. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	[Teman baikmu, Huang Zuntian telah menyatu dengan Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Besar. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Teman baik Anda, Dewa Merak Ilahi diserang oleh Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung dan terluka parah.)
	[Teman baikmu Divine Robe Taoist dikutuk oleh kutukan misterius.]
	Han Tuo dan Yi Tian telah kembali?
	Tampaknya Roh Ilahi Dao Besar telah ceroboh baru-baru ini.
	Pertemuan antara dua belas orang Majus Leluhur dan Pangu adalah tanda bahwa pertempuran akan segera dimulai.
	Han Jue tidak berencana untuk ikut campur dalam pertempuran antara Chaotic Fiendcelestial dan Jenderal Otoritas Ilahi.
	Bagaimanapun, kedua belah pihak adalah musuhnya.
	Begitu identitasnya terungkap, para Chaotic Fiendcelestials pasti akan bergabung untuk menghadapinya. Lebih baik membiarkan mereka bertarung sampai mati sebelum dia memanen Jenderal Otoritas Ilahi.
	Adapun konsekuensi dari membunuh Jenderal Otoritas Ilahi, Han Jue tidak memiliki banyak beban. Murid Sekte Tersembunyi telah kembali satu demi satu. Dia hanya bisa membawa semua murid kembali ke Dao Field jika dia benar-benar membuat marah para Dewa Chaotic.
	Namun, dia merasa bahwa Dewa Chaotic tidak akan menyerang. Dia adalah eksistensi yang lebih tinggi dari Chaos, dan Han Jue membela dirinya sendiri. Bagaimana bisa Dewa Chaotic menyerang?
	Selain itu, Han Jue masih memiliki Pangu sebagai dukungannya
	Pangu yang dibangkitkan saat ini hanyalah tiruan. Tubuh utama Pangu masih ada meskipun dia dihancurkan.
	Bisakah Pangu berdiri dan menonton jika Dewa Chaotic berani menyerang Dao Surgawi?
	Han Jue merasa bahwa Pangu tidak jauh lebih lemah dari Chaotic Fiendcelestials.
	Ada juga Leluhur Dao yang misterius dan tidak dikenal.
	Keduanya adalah dukungan sejati dari Dao Surgawi.
	Han Jue mengirim mimpi ke Divine Lord Peacock setelah membaca email.
	Orang ini tidak berhati-hati baru-baru ini dan terluka lagi!
	Mungkinkah Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung yang menyerangnya adalah Jenderal Otoritas Ilahi?
	Han Jue bertemu Divine Lord Peacock dalam citra Dark Forbidden Lord.
	Di dalam mimpi.
	Divine Lord Peacock membuka matanya dan melihat Han Jue. Dia langsung terlihat canggung.
	The Dark Forbidden Lord akan mengunjunginya dalam mimpinya setiap kali dia terluka. Meskipun itu karena khawatir, itu juga membuatnya kehilangan muka.
	Divine Lord Peacock buru-buru berkata, “Kali ini, saya tidak dikalahkan oleh seseorang di alam yang sama, apalagi ditekan oleh Great Dao Sage. Itu adalah Jenderal Otoritas Ilahi!
	“Sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi terlalu kuat! Salah satu dari mereka dengan santai memelototiku dan aku hampir kehilangan jiwaku!”
	Berbicara tentang ini, Dewa Merak Ilahi masih menggigil ketika dia memikirkannya.
	Dia belum pernah mengalami hal yang menakutkan seperti itu.
	Han Jue bertanya, “Kapan Anda akan mencapai Dao Besar?”
	Dewa Merak Ilahi menjawab, “Segera, segera. Saya sudah diperiksa oleh Jenderal Otoritas Ilahi. Saya bisa berkultivasi dengan damai sekarang. Legenda mengatakan bahwa Otoritas Ilahi akan menghancurkan Fiendcelestial Chaotic, Heavenly Dao, dan Fiendcelestial Primordial yang misterius. Benarkah itu?”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue berkata, “Saya tidak tahu. Tidak masalah selama kamu aman.”
	“Apa pendapatmu tentang Jenderal Otoritas Ilahi?” Dewa Merak Ilahi bertanya dengan hati-hati. Ada berbagai pendapat tentang identitas Dark Forbidden Lord. Beberapa waktu lalu, karena sebuah kalimat sebelum kematian First Life Black Sovereign, makhluk hidup Chaotic berpikir bahwa Dark Forbidden Lord adalah Great Dao Divine Spirit.
	Han Jue berkata, “Itu hanya pemicu Aturan Chaotic. Ini tidak ada hubungannya dengan kita. Jangan bertanya dan jangan terlalu banyak berpikir.”
	Divine Lord Peacock segera memiliki banyak tebakan.
	Han Jue menginstruksikan, “Cepat dan raih Dao Besar. Saya akan dipaksa untuk mengevaluasi kembali potensi Anda jika Anda terluka sebelum mencapai Dao. ”
