
Bab 845 – Kemakmuran Dao Surgawi, Kejutan Kaisar Surgawi
	Bab 845 Kemakmuran Surgawi Dao, Kejutan Kaisar Surgawi
	“Baik!”
	Divine Lord Peacock langsung setuju, tetapi dia panik di dalam.
	Dia juga merasa malu. Penampilannya dalam dua juta tahun terakhir jauh lebih rendah dari masa lalu. Itu membuatnya terlihat seperti sedang membual
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa lagi dan langsung menghapus mimpi itu.
	Menyadari bahwa dia telah kembali ke dunia nyata, Han Jue mulai mengamati Dao Surgawi.
	Dua posisi Sage lagi muncul di Dao Surgawi setelah bencana berakhir. Han Jue tidak berencana untuk ikut campur dan membiarkan alam mengambil jalannya.
	Han Jue melihat Kekacauan selanjutnya.
	Dia menangkap sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi yang maju dalam Kekacauan. Mereka masih jauh dari Dao Surgawi, tetapi mereka sudah sangat dekat dengan Domain Grand Primordium.
	Lusinan Chaotic Fiendcelestial berkumpul di Domain Grand Primordium, termasuk Pangu.
	Setelah dihidupkan kembali, aura Pangu tidak kalah dengan sebelumnya. Makhluk hidup lainnya di Domain Grand Primordium telah bubar, hanya menyisakan Fiendcelestial yang menunggu pertempuran terakhir.
	Jenderal Otoritas Ilahi tampaknya merasakan Fiendcelestial Chaotic dan dengan sengaja mendekati Domain Grand Primordium.
	Han Jue menantikan pertempuran ini.
	Han Jue menarik pandangannya dan terus berkultivasi setelah menonton sebentar.
	Jauh di dalam Kekacauan, di Zona Terlarang Gelap.
	Seberkas cahaya melesat pergi.
	Itu adalah Jiang Jueshi.
	Jiang Jueshi tiba-tiba berhenti dan melihat ke depan dengan tatapan tajam. Ruang gelap berfluktuasi dan sesosok perlahan berjalan keluar.
	Leluhur Xitian!
	Jiang Jueshi bertanya, “Mengapa leluhur hanya muncul setelah mengejarku di sini?”
	Leluhur Xitian berkata tanpa ekspresi, “Kamu tahu betul bahwa aku akan pergi setelah mengucapkan beberapa patah kata. Anggap saja aku tidak mengejarmu.”
	Jiang Jueshi mengerutkan kening dan jatuh dalam kebingungan.
	Dia tidak pernah bisa mengetahui Leluhur Xitian. Tampaknya dia telah ditangkap olehnya, tetapi selama ini, Leluhur Xitian telah memberinya lingkungan kultivasi yang aman.
	Dia merasa bahwa Leluhur Xitian telah memasuki Kehidupan dengan motif tersembunyi.
	“Meskipun Dao Surgawi telah ada sejak lama, hanya ada sedikit peluang seperti milikmu. Di masa lalu, hanya Pangu dan Leluhur Dao yang bisa dibandingkan denganmu. Nasibmu luar biasa. Saya harap Anda dapat bertindak hati-hati. Apalagi sekarang, situasi di Chaos tidak diketahui. Anda hanya akan menarik masalah jika Anda hanya menunjukkan potensi Anda, ”kata Leluhur Xitian dengan lembut, menyebabkan Jiang Jueshi mengerutkan kening lebih keras.
	Menurutnya, Chaos tidak semarak. Sebaliknya, itu kesepian. Sangat jarang melihat makhluk hidup dalam ratusan tahun. Dalam keadaan seperti itu, potensinya dengan mudah dimata-matai?
	Jiang Jueshi jatuh ke dalam keraguan diri. Mungkinkah Kekacauan itu benar-benar lebih menakutkan daripada yang dia bayangkan? Apakah ada banyak mata yang menatapnya?
	Semakin dia memikirkannya, semakin dia takut.
	Dia memang telah ceroboh.
	Bagaimanapun, reinkarnasi selama ratusan ribu tahun terlalu lama.
	Leluhur Xitian melanjutkan, “Dao Surgawi masa depan masih membutuhkanmu untuk menyelamatkannya. Aku akan mengajarimu Dao Besar Karma sebelum aku pergi.”
	Dia melambaikan lengan bajunya, dan bola cahaya dengan cepat memasuki dahi Jiang Jueshi, mencegahnya bereaksi.
	Jiang Jueshi tercengang. Leluhur Xitian sudah pergi ketika dia membuka matanya lagi.
	Dia tidak tinggal di tempat dan dengan cepat pergi.
	Dalam kegelapan, Buddha emas yang agung menyeret dunia dengan satu tangan. Itu adalah Buddha Bela Diri Sejati Suci.
	Dao Surgawi sudah ada di depan.
	Tatapan Sacred True Martial Buddha mendarat di Dunia Takdir Merah. Dia sedikit tergerak.
	Dia bisa merasakan aura mengerikan yang tersembunyi di Dunia Takdir Merah. Dia telah datang ke Dao Surgawi sebelumnya, tetapi tidak ada dunia seperti itu saat itu.
	Suara Chu Shiren melayang ke telinganya. “Jangan khawatir. Itu adalah Dao Sage Hebat yang diundang oleh Grandmaster saya. Dunia Buddhis akan memposisikan dirinya di sisi lain dari Dunia Abadi, membentuk formasi pertahanan di kedua sisi.”
	Buddha Bela Diri Suci Sejati segera berhenti bertanya ketika Chu Shiren menyebut Grandmasternya. Dia berputar di sekitar Dao Surgawi dan tiba di sisi lain dari Dunia Abadi.
	Orang bijak muncul satu demi satu dan dengan rasa ingin tahu menatap Buddha Bela Diri Suci Sejati.
	Fang Liang telah mengungkapkan bahwa Dunia Buddhis juga bergerak ke sini. Mereka sudah menantikannya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Orang Bijak memperkenalkan diri.
	Buddha Bela Diri Sejati Suci tidak mengudara. Dia tahu bahwa dia harus tinggal di dekat Dao Surgawi untuk waktu yang lama. Mereka mungkin juga bergabung bersama di masa depan.
	Dia tidak melawan. Sebaliknya, dia sangat puas.
	Memang sulit baginya untuk mengandalkan Dunia Buddhis saja. Dunia Abadi berbeda. Dia akan mati bahkan jika Great Dao Divine Spirit menyerang.
	Buddha Bela Diri Sejati Suci mengobrol dengan sopan dengan Orang Bijak.
	Sepuluh ribu tahun kemudian, setelah diskusi oleh para Bijak, mereka mulai mengatur para pembudidaya Dao Surgawi untuk pergi ke Dunia Buddhis dan Dunia Nasib Merah. Mereka pertama-tama akan menyebarkan pemeliharaan Dao Surgawi. Di bawah akumulasi waktu, mereka akan menyatu dengan Dao Surgawi cepat atau lambat.
	Nasib Merah dan Buddha Bela Diri Sejati Suci tidak keberatan.
	Sage Pedang Bodoh telah tinggal di Istana Suci Penyambutan. Awalnya, Master Sekte Tian Jue tidak terbiasa dengannya, tetapi kemudian, dia sangat senang.
	Istana Suci yang Menyambut adalah tempat di mana Dao Surgawi menerima Pasukan Chaotic. Sosok perkasa yang kacau akan datang sesekali. Keberadaan Sage Pedang Bodoh memberikan banyak tekanan kepada Pasukan Chaotic dan juga menunjukkan fondasi Dao Surgawi.
	Dao Surgawi tidak takut pada Jenderal Otoritas Ilahi!
	Petapa Pedang Bodoh telah bertarung dengan Pangu dua kali dan selamat. Reputasinya telah lama mengguncang Chaos.
	Untuk sementara waktu, dampak negatif dari Jenderal Otoritas Ilahi pada Dao Surgawi berkurang. Sebaliknya, itu memiliki efek positif dan menarik lebih banyak pembudidaya Dao Surgawi untuk kembali.
	Seolah-olah Jenderal Otoritas Ilahi tidak akan lagi menargetkan Dao Surgawi.
	Situasi ini membuat orang bijak sangat senang. Pada saat yang sama, mereka senang bahwa mereka tidak meninggalkan Dao Surgawi.
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Dia telah mengasingkan diri selama lima puluh ribu tahun lagi dan tingkat kultivasinya telah meningkat pesat. Dunia Primordial sudah hampir dua kali lipat ukurannya. Itu tidak buruk. Saat Dunia Primordial meningkat, jarak antara bintang-bintang juga meningkat. Mereka mulai mengembangkan meteor, yang cukup ajaib. Han Jue biasanya memeriksa email-emailnya.
	Penantian para Jenderal Otoritas Ilahi sedikit membosankan.
	Namun, semakin lama Otoritas Ilahi datang, semakin yakin dia.
	Segera, Han Jue tertarik dengan email.
	(Teman baikmu Evil Heavenly Emperor diserang oleh sosok perkasa misterius dan terluka parah.]
	Dia terus membaca dan melihat email terkait lainnya.
	atau dulu
	[Teman baikmu Kaisar Surgawi Jahat diserang oleh Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Besar. Tubuhnya hancur, hanya menyisakan jiwa yang tersisa.]
	Begitu tragis?
	Hati Han Jue menegang, dan dia segera mengirim mimpi ke Kaisar Surgawi Jahat.
	Mimpinya adalah hutan saat itu.
	Kaisar Surgawi Jahat membuka matanya dan menghela nafas lega ketika dia melihat bahwa itu adalah Han Jue.
	“Yang Mulia, apakah Anda bertemu dengan Jenderal Otoritas Ilahi baru-baru ini?” tanya Han Ju.
	Kaisar Surgawi Jahat tersenyum pahit. “Itu benar, tapi aku baik-baik saja. Saya sudah lama lolos dari pemeliharaan Dao Surgawi dan bukan bentuk kehidupan Surgawi Dao. ”
	Han Jue merasa lega setelah mendengar itu.
	Kaisar Surgawi Jahat berkata, “Kamu sedang bersiap untuk berurusan dengan Jenderal Otoritas Ilahi? Saya pernah mendengar tentang situasi Dao Surgawi. Itu belum runtuh dan bahkan terus-menerus menyerap sosok-sosok perkasa. Apakah kamu akan bertarung? ”
	Han Jue merasa tidak ada yang disembunyikan dan mengangguk. “Adalah tugas kita untuk melindungi Dao Surgawi.”
	Kaisar Surgawi Jahat mendecakkan lidahnya dengan heran. “Aku mulai curiga bahwa kamu bukan Chaotic Fiendcelestial. Para Jenderal Otoritas Ilahi akan menderita.”
	Kaisar Surgawi Jahat terkejut dan menatap Han Jue dengan tak percaya.
	Dia terlalu mengenalnya.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Anak ini tidak akan menjaga Dao Surgawi sampai mati. Jelas bahwa dia percaya diri!
	Han Jue merasakan hawa dingin di punggungnya.
	Untungnya, Kaisar Surgawi Jahat mengetahui batasannya dan tidak terus menebak identitas Han Jue.
	Apa yang lebih tinggi dari potensi Chaotic Fiendcelestial?
	“Ngomong-ngomong, aku bertemu seorang kenalan di antara Jenderal Otoritas Ilahi. Leluhur Tao. Dia juga salah satu Jenderal Otoritas Ilahi!” Kaisar Surgawi Jahat mengubah topik pembicaraan dan berkata dengan ekspresi gelap.
