
Bab 846 – Jubah Fana Tertinggi, Bersiaplah untuk Pertempuran
	Bab 846 Jubah Fana Tertinggi, Bersiaplah untuk Pertempuran
	“Leluhur Dao? Maksud kamu apa? Salah satu Jenderal Otoritas Ilahi terlihat seperti Leluhur Dao. Atau apakah Leluhur Dao memerintahkan Jenderal Otoritas Ilahi?”.
	Han Ju mengerutkan kening. Dia telah melihat Jenderal Otoritas Ilahi dalam ilusi sebelumnya. Mereka tidak memiliki pemimpin atau pemikiran independen. Mereka tampak seperti mesin pertempuran.
	Kaisar Surgawi Jahat berkata, “Saya juga tidak yakin, tetapi saya menemukan Leluhur Dao di antara Jenderal Otoritas Ilahi. Masalah ini benar-benar aneh. Aku harus memikirkan cara untuk menyelidikinya.”
	Han Jue mengangguk dan mencatat ini.
	Mereka berdua mengobrol sebentar lagi sebelum Han Jue menghapus mimpinya.
	Dia membuka matanya dan bertanya dalam pikirannya, “Saya ingin tahu mengapa Leluhur Dao ada di antara Jenderal Otoritas Ilahi?”
	[Itu tidak dapat disimpulkan tanpa karma.]
	Apa yang dimaksud dengan tidak ada karma?
	Han Jue mulai mengajukan segala macam pertanyaan tentang Leluhur Dao, tetapi tidak peduli bagaimana dia bertanya, dia tidak dapat memperolehnya.
	Seolah-olah Leluhur Dao tidak ada!
	Ini menarik.
	Leluhur Dao jelas masih dalam hubungan interpersonalnya. Bagaimana mungkin dia tidak menyimpulkannya?
	Tampaknya Leluhur Dao tidak menganggur selama periode waktu ini. Dia diam-diam bekerja keras.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan berhenti memikirkannya.
	Kemudian, dia memasuki kultivasi lagi.
	Para Fiendcelestial berkumpul di aula di Domain Grand Primordium.
	Di samping Grand Primordium Fiendcelestial duduk sosok kekar. Itu adalah Pangu.
	Rambut Pangu acak-acakan dan dia memancarkan aura liar. Saat dia bernafas, itu seperti api keruh yang menyembur keluar.
	Pada saat ini, Pangu tiba-tiba membuka matanya.
	Fiendcelestial lainnya sepertinya merasakan sesuatu dan membuka mata mereka dengan ekspresi serius.
	Grand Primordium Fiendcelestial mengerutkan kening. “Itu akan datang.”
	Para Fiendcelestial lainnya mulai berbicara.
	“Mengapa mereka tiba-tiba beralih ke Domain Grand Primordium?”
	“Memang, keberadaan misterius memanipulasi Jenderal Otoritas Ilahi. Mereka hanya takut kita para Chaotic Fiendcelestial akan tumbuh lebih kuat.”
	“Sayangnya, saya ingin mengikat beberapa sosok perkasa.”
	“Selalu ada orang yang takut mati. Kekacauan akan berada di bawah kendali kita di masa depan jika kita memenangkan pertempuran ini!”
	“Hahahaha, ayo. Kekacauan adalah milik kita Fiendcelestial. Saat itu, tidak ada Roh Ilahi Dao Agung ketika kita bertarung, apalagi Jenderal Otoritas Ilahi!”
	Fiendcelestial Chaotic semuanya bersemangat tinggi dan tak kenal takut.
	Mereka sudah siap secara mental. Sebelum pertempuran, mereka secara alami tidak akan mengurangi semangat satu sama lain.
	Yang paling penting, mereka tidak punya jalan keluar!
	Pangu berkata, “Bersiaplah untuk mengatur formasi.”
	Grand Primordium Fiendcelestial mengangguk dan berdiri.
	Pertempuran kuno yang jarang terjadi dalam miliaran tahun akan segera meletus!
	Tao Surgawi.
	Waktu terbang.
	Han Jue terus berkultivasi tanpa henti setelah dia memasuki pengasingan selama lima puluh ribu tahun.
	Bagaimanapun, perkembangan Dao Surgawi berjalan mulus. Great Dao Sage dan Great Dao Supremes juga menjaganya. Hanya Otoritas Ilahi yang dapat menyebabkan masalah di masa depan.
	Dia terus berkultivasi dalam pengasingan. Dunia Primordial terus berkembang dan Qi Primordial samar yang dikandungnya meningkat, menyebabkan Kekuatan Tertingginya menumpuk dan menjadi lebih kuat.
	Setelah jangka waktu tertentu.
	Han Jue tiba-tiba merasakan sesuatu dan membuka matanya.
	Dia merasakan pertempuran besar meletus dalam kekacauan!
	Dia tenang dan menghitung. Hanya sedikit lebih dari 90.000 tahun sejak dia memasuki pengasingan. Apakah Jenderal Otoritas Ilahi sudah mencapai Domain Grand Primordium?
	Itu sedikit cepat!
	Dengan kata lain, masa depan Surgawi Dao juga akan dibawa ke depan!
	Han Jue menarik napas dalam-dalam. Dia sudah siap untuk bertarung dan tidak takut.
	Dia melihat Domain Grand Primordium. Lusinan Chaotic Fiendcelestials sudah dikelilingi oleh sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi. Di luar medan perang, dua belas Majus Leluhur membawa Ras Magus, tetapi mereka tidak berani naik.
	Bukan hanya Ras Magus. Ras lain sedang menonton pertempuran dan bersiap untuk menyerang kapan saja. Mereka mungkin terkait dengan Chaotic Fiendcelestials.
	Pertempuran berlangsung sengit. Pangu adalah yang paling menarik perhatian. Dia melawan seribu Jenderal Otoritas Ilahi sendirian dan sama sekali tidak inferior.
	Setelah Jenderal Otoritas Ilahi dihancurkan, dia langsung dihidupkan kembali seolah-olah dia tidak bisa dibunuh.
	Dia tidak bisa melihat siapa yang akan menang untuk saat ini
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	makhluk.
	Namun, Han Jue merasa bahwa Jenderal Otoritas Ilahi akan menang.
	Terlepas dari Grand Primordium Fiendcelestial dan Pangu, Fiendcelestial lainnya tidak sekuat Sage Pedang Bodoh. Kebanyakan Fiendcelestial Chaotic akan merasa sulit untuk melawan Jenderal Otoritas Ilahi sendirian.
	Jenderal Otoritas Ilahi yang abadi akan menang cepat atau lambat.
	Han Jue menyaksikan dengan senang hati.
	Pertempuran ini tidak akan berakhir dalam waktu dekat. Setelah menonton sebentar, Han Jue kehilangan minat.
	“Berapa lama sampai Jenderal Otoritas Ilahi mencapai Dao Surgawi?” tanyanya dalam hati.
	(1 kuadriliun tahun akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?)
	Melanjutkan!
	(500.000 tahun]
	Han Jue tahu bahwa ini adalah ramalan terbaru. Waktu yang sebenarnya hanya akan mempercepat.
	Dia bisa mempengaruhi perkembangan karma, dan begitu juga orang lain, apalagi keberadaan yang lebih kuat darinya.
	Ayo!
	Aku akan menunggumu!
	Han Jue berpikir dengan bangga.
	Sudah waktunya untuk menguji kekuatannya setelah diam-diam berkultivasi selama tiga juta tahun!
	Han Jue mengirim transmisi suara ke Yang Mulia Xuan Du, memintanya untuk bersiap lebih awal untuk mencegah kekacauan.
	Yang Mulia Xuan Du segera mengumpulkan para Sage.
	Di Istana Suci Penyambutan.
	Setelah Master Sekte Tian Jue pergi, Sage Pedang Bodoh membuka matanya dan menatap kekacauan, menonton dari jauh.
	Dia mengerutkan kening dan mengepalkan tinjunya di lengan bajunya, mencoba yang terbaik untuk menahan emosinya.
	Kekuatan Jenderal Otoritas Ilahi membuatnya gelisah.
	Pangu sudah menjadi iblis mentalnya. Tetapi bahkan iblis mental yang begitu kuat ditekan oleh Jenderal Otoritas Ilahi.
	Sage Pedang Bodoh memiliki emosi yang campur aduk. Dia takut sekaligus senang.
	Jenderal Otoritas Ilahi tampaknya mahir dalam semacam pembatasan yang menyegel Domain Grand Primordium. Beberapa Fiendcelestial Chaotic yang telah terbunuh ingin melarikan diri, tetapi mereka diblokir.
	Jalan buntu!
	Seorang Chaotic Fiendcelestial telah mati.
	Sage Pedang Bodoh berhenti menonton dan melihat ke Dunia Abadi. Apa yang dipikirkan Han Jue sekarang?
	Haruskah dia mengunjunginya dalam mimpinya?
	Tidak!
	Han Jue pasti sudah tahu bahwa pertempuran telah meletus. Bukankah aku akan terlihat malu-malu jika aku pergi mencarinya?
	Sage Pedang Bodoh menyesuaikan keadaan pikirannya, dan matanya dipenuhi dengan semangat juang lagi.
	“Jadi bagaimana jika ada sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi?”
	“Pedang Dao-ku akan menggunakanmu sebagai batu asah!”
	Mata Bijak Pedang Bodoh berkedip saat dia menjadi bersemangat lagi.
	Ribuan tahun kemudian, Han Jue masih berkultivasi ketika sebuah pilihan tiba-tiba muncul di depannya.
	[Terdeteksi bahwa Jenderal Otoritas Ilahi akan menyerang Dao Surgawi. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Bersiaplah untuk melawan Jenderal Otoritas Ilahi. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Besar, Batu Roh Penciptaan, Fragmen Primordial, dan Harta Karun Tertinggi.)
	[2: Segera melarikan diri dari Dao Surgawi dan menjauh dari masalah. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Hebat dan Batu Roh Penciptaan.]
	Han Jue memilih yang pertama tanpa ragu-ragu setelah melihat pilihan di depannya.
	Sangat jarang memilih opsi pertama!
	(Anda memilih untuk melawan Jenderal Otoritas Ilahi dan memperoleh Fragmen Dao Besar, Batu Roh Penciptaan, Fragmen Primordial, dan Harta Karun Tertinggi.)
	(Selamat telah mendapatkan Jubah Fana Harta Karun Tertinggi Dao]
	[Jubah Fana Tertinggi: Harta Karun Dao Pertahanan Tertinggi. Harta Karun Tertinggi yang dibentuk dengan menyerap kekuatan fana. Itu tidak terlihat dan tidak berwarna. Itu bisa bertahan melawan pukulan dari Pencipta Dao.)
	Mata Han Jue melebar dan napasnya bertambah cepat.
	Itu bisa bertahan melawan pukulan dari Pencipta Dao!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Meskipun hanya satu serangan, itu sudah cukup untuk membuat Han Jue bersemangat!
	Bagaimana aman!
	Sistemnya benar-benar peduli!
	Han Jue pertama-tama mengeluarkan Batu Roh Penciptaan dan menggabungkannya dengan bola Fiendcelestial Qi. Kemudian, dia mengeluarkan Ultimate Mortal Robe dan memperbaikinya untuk mengenalinya sebagai pemiliknya.
	The Ultimate Mortal Robe adalah bola Qi merah di tangan Han Jue. Itu tidak terlihat seperti jubah sedikit pun.
