
Bab 847 – Melenyapkan Fiendcelestial, Tekanan yang Belum Pernah Terjadi Sebelumnya
	Bab 847 Melenyapkan Fiendcelestial, Tekanan yang Belum Pernah Terjadi Sebelumnya
	Han Jue akhirnya berhasil setelah lima ratus tahun.
	Sesuatu yang menyenangkan terjadi lagi. The Ultimate Mortal Robe langsung menghilang dan menjadi tidak terlihat. Itu melekat pada tubuhnya, dan dia bahkan tidak perlu melepas Time Dao Robe.
	Dengan kata lain, dia mengenakan dua jubah harta Dharma sekaligus. Itu terlalu defensif!
	Sempurna!
	Sempurna!
	Han Jue penuh percaya diri sekarang.
	Dia segera memulai percobaan simulasi dan menantang sepuluh ribu Great Dao Supreme Foolish Sword Sage.
	Dia berdiri diam dan membiarkan mereka memukulnya.
	Mereka akhirnya menghancurkan Ultimate Mortal Robe setelah lima menit.
	Itu stabil.
	Han Jue akhirnya bisa yakin.
	Dia menutup matanya dan terus berkultivasi.
	Pertempuran di Domain Grand Primordium berakhir dengan pemusnahan total dari Chaotic Fiendcelestials. Bahkan Grand Primordium Fiendcelestial dan Pangu yang kuat telah binasa.
	Pertempuran ini benar-benar mengubah situasi di Chaos dan juga mengejutkan semua makhluk hidup.
	Fiendcelestial kacau!
	Semua yang hidup tumbuh dengan mendengarkan legenda para Chaotic Fiendcelestials. Fiendcelestial adalah keberadaan tertinggi di hati semua makhluk hidup.
	Jenderal Otoritas Ilahi sebenarnya telah memusnahkan sebagian besar Fiendcelestial Chaotic dalam satu pertempuran!
	Untuk sementara waktu, seluruh Kekacauan menjadi gempar.
	Setelah shock, sebagian besar makhluk hidup bereaksi dengan gembira. Bagaimanapun, Jenderal Otoritas Ilahi tidak bisa mengancam mereka.
	Semua makhluk hidup di Chaos akan memiliki kesempatan untuk bangkit setelah Fiendcelestial Chaotic dibersihkan!
	Sebuah Fiendcelestial Chaotic bisa mengontrol domain. Setelah mati, kekuatan dan kekuatan yang dipengaruhinya tidak akan terukur.
	Pada saat yang sama, tatapan makhluk hidup Chaotic mendarat di Dao Surgawi.
	Fiendcelestial Chaotic sudah mati. Berikutnya adalah Dao Surgawi.
	Berbagai faksi yang paling dekat dengan Dao Surgawi awalnya terkejut dengan perkembangannya baru-baru ini. Mereka bahkan merasa bahwa Dao Surgawi memiliki kesempatan untuk berdiri teguh. Namun, mereka merasa bahwa Dao Surgawi hancur ketika mereka melihat hasil tragis dari Chaotic Fiendcelestial.
	Semua makhluk hidup di Dunia Abadi juga mengetahui hal ini ketika berita itu mencapai Dao Surgawi. Mereka dalam bahaya.
	Para Bijak mengkhotbahkan Dao di Ladang Dao masing-masing dan mengambil kesempatan untuk menghibur para pendengar. Mereka kemudian menyebarkannya dari mulut ke mulut ke setiap sudut Dunia Abadi.
	Adapun ribuan dunia fana di bawah Dunia Abadi, mereka tidak tahu tentang ini sama sekali. Perbedaan tingkat kultivasi terlalu besar, dan informasi benar-benar diblokir.
	Di Aula Semesta.
	Orang bijak berkumpul. Bahkan Orang Bijak dari Sekte Tersembunyi datang.
	Semua orang berbicara tentang pertempuran di Domain Grand Primordium.
	“Saya benar-benar tidak berharap mereka semua mati. Bahkan Pangu pun mati.”
	“Ya, saya dulu berpikir bahwa Chaotic Fiendcelestials dapat menimbulkan ancaman bagi Jenderal Otoritas Ilahi. Dikatakan bahwa sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi sudah lengkap. ”
	“Huh, ini hampir giliran kita.”
	“Jangan katakan itu. Aku tiba-tiba gugup.”
	“Apa yang Anda takutkan? Bukankah ini bagus? Fiendcelestial Chaotic telah gagal. Seberapa mengesankan itu jika kita menang? ”
	“Apa yang kamu sombongkan? Kita semua akan menjadi penonton ketika saatnya tiba. Kita masih harus melihat Divine Might Heavenly Sage dan tiga serangan Great Dao Sage.”
	Jika bukan karena Sage dari Sekte Tersembunyi yang mempercayai Han Jue sepenuhnya, aula mungkin akan suram, sunyi, dan menindas.
	Mereka telah menduga bahwa para Chaotic Fiendcelestial akan kalah, tetapi mereka tidak mengharapkan mereka semua mati.
	Tak satu pun dari mereka selamat!
	Kejutan dan tekanan yang dibawa oleh hasil seperti itu terlalu kuat. Mereka merasa tercekik ketika pertama kali mengetahui berita ini.
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Jalan Surgawi yang Chaotic akan ditutup sementara. Hanya bentuk kehidupan Surgawi Dao yang diizinkan untuk kembali. Anda tidak diizinkan untuk pergi. ”
	Pan Xin dan Jin Shen mengangguk.
	Yang Mulia Xuan Du terus menyebar. Setiap Sage telah mengatur hal-hal secara teratur. Keteguhannya juga menenangkan para Sage.
	Mereka hanya bisa memilih untuk percaya pada Divine Might Heavenly Sage.
	Han Jue memasuki pengasingan selama lima puluh ribu tahun lagi. Kemudian, dia membuka matanya dan datang ke Lapangan Dao kedua. Dia merilis Fiendcelestial baru dan membiarkan Murong Qi mengambilnya.
	Pedang Pemahaman Dao bertanya, “Tuan, Jenderal Otoritas Ilahi akan menyerang. Apakah kamu percaya diri?”
	Dia sudah tahu hasil Grand Primordium Domain dalam Proyeksi Myriad Worlds dan sangat khawatir.
	Li Yao juga menatapnya.
	Han Jue berkata, “Tidak.” “Hah?”
	Pedang Pemahaman Dao panik. “Kalau begitu ayo lari!”
	Han Jue tersenyum tipis.
	Li Yao berkata tanpa daya, “Apakah Master Sekte membutuhkan pengingatmu jika dia benar-benar tidak percaya diri?”
	Pedang Pemahaman Dao tercerahkan.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue berkata, “Berkultivasi dalam damai. Jenderal Otoritas Ilahi pasti tidak akan menjadi musuh terakhir kita. Mungkin ada musuh yang lebih kuat di masa depan. Saya membutuhkan bantuan Anda dengan bencana berikutnya. Anda tidak dapat mengandalkan saya untuk melakukan semuanya secara pribadi, bukan? ”
	Li Yao mengangguk.
	Pedang Pemahaman Dao merasa malu.
	Omong-omong, murid-murid Sekte Tersembunyi ini tidak pernah membantunya menyelesaikan masalahnya.
	Han Jue mengobrol dengan mereka sebentar sebelum kembali ke Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Dia melihat Chaos berikutnya.
	kre
	Dari sudut pandang Kekacauan, sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi maju menuju Dao Surgawi dalam garis lurus.
	Jenderal Otoritas Ilahi benar-benar datang!
	Meskipun Han Jue sudah siap, dia masih menjadi sedikit gugup.
	Dia telah hidup selama lebih dari tiga juta tahun, tetapi dia jarang mengalami pertempuran seperti itu.
	Kegembiraan!
	Antisipasi!
	gugup!
	Dia juga sedikit takut!
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Apakah saya akan mati jika saya membunuh sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi?”
	(1 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	Han Jue menghela nafas lega.
	Dia bertanya, “Apakah Dewa Chaotic secara pribadi akan mengambil tindakan jika aku membunuh sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi?” [1 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?)
	Melanjutkan!
	(Tidak]
	Dewa Chaotic tidak akan menyerang bahkan setelah ini?
	Apakah mereka pengecut?
	Sesuatu telah salah.
	“Mengapa Dewa Chaotic tidak mengambil tindakan setelah aku membunuh sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi?”
	(1 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Keberadaan misterius menahan mereka.]
	Han Jue menyipitkan matanya.
	Entah itu Pangu, Leluhur Dao, atau mereka berdua yang bekerja bersama.
	Han Jue benar-benar lega.
	Sebenarnya, dia tidak takut bahkan jika Dewa Chaotic menyerang.
	Paling-paling, dia akan bersembunyi di Dao Field.
	Han Jue terus menatap Chaos.
	Memang.
	Kecepatan Jenderal Otoritas Ilahi meningkat!
	Lebih cepat dan lebih cepat!
	Han Jue berdiri dan melompat keluar dari Heavenly Dao dengan Great Sage Void Soul. Dia datang ke Surga ke-33 dan langsung memasuki Aula Universal.
	Great Sage Void Soul gugup. Dia tahu mengapa Han Jue membawanya keluar.
	Dia juga telah memata-matai Chaos sebelumnya dan menyaksikan dominasi Jenderal Otoritas Ilahi.
	“Bos, mengapa kamu membawaku ke sini? Aku bukan siapa siapa…”
	Great Sage Void Soul sedih, tetapi dia tidak berani mengatakannya.
	Terakhir kali Taois Jubah Ilahi menyerang, dia kehilangan seluruh wajahnya dan telah mencari kesempatan untuk mendapatkannya kembali.
	Dao Surgawi akhirnya menghadapi bencana, tetapi hasilnya sepuluh juta kali lebih menakutkan dari sebelumnya!
	Mengapa ini terjadi? Great Sage Void Soul merasa bahwa sosok perkasa sedang mengincarnya.
	Yang Mulia Xuan Du segera berdiri ketika dia melihat Han Jue.
	Dia tidak akan melakukan itu di masa lalu. Bisa dilihat seberapa besar tekanan yang dia alami.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Meskipun dia biasanya tenang, dia sebenarnya berada di bawah tekanan terbesar. Dia harus mendukung situasi keseluruhan Dao Surgawi dan tidak runtuh.
	Yang Mulia Xuan Du bertanya dengan hati-hati, “Rekan Taois Han, ada apa?”
	Dia sangat gugup, takut Han Jue akan mengatakan bahwa dia tidak bisa menang dan ingin melarikan diri.
	Dalam hal ini, bagaimana dia bisa menghadapi makhluk hidup dari Dao Surgawi dan Sage lainnya?
	Han Jue duduk di sampingnya dan berkata, “Kumpulkan Orang Bijak. Jenderal Otoritas Ilahi akan datang. Kami akan menunggu mereka bersama-sama.”
