
Bab 848 – Menghancurkan Jalan Surgawi, Niat Membunuh Han Jue
	Bab 848 Menghancurkan Jalan Surgawi, Niat Membunuh Han Jue
	Yang Mulia Xuan Du segera mengikuti setelah mendengar instruksi Han Jue.
	Segera, Orang Bijak tiba satu demi satu. Mereka semua datang tanpa melewatkan satu pun.
	Pada saat ini, Orang Bijak tidak berani meninggalkan Dao Surgawi, takut mereka akan bertemu dengan Jenderal Otoritas Ilahi. Mereka tidak dapat berkultivasi dengan damai dan merasa tidak nyaman.
	Orang Bijak duduk dan menatap Han Jue. Kegelisahan di hati mereka segera menghilang.
	Han Jue masih di sini, jadi harapan masih ada!
	Mereka percaya bahwa Han Jue sudah tahu hasil Chaotic Fiendcelestials, tapi dia masih berani menjaga Dao Surgawi. Itu berarti dia percaya diri.
	Han Jue menutup matanya dan tidak mengatakan apa-apa.
	Suasana terasa menyesakkan. Tidak ada yang berani berbicara.
	Itu sama untuk Yang Mulia Xuan Du.
	Great Sage Void Soul memindai semua Sage di aula dan diam-diam membenci mereka.
	Mengapa Anda begitu gugup? Bukan kamu yang berkelahi!
	Sekelompok Sage Dao Surgawi dan Sage Kebebasan bahkan tidak memenuhi syarat untuk berpartisipasi!
	Bukankah mereka akan berubah menjadi debu ketika Jenderal Otoritas Ilahi melotot?
	“Jangan gugup. Anda dapat mengobrol di antara Anda sendiri. Kami akan menunggu Jenderal Otoritas Ilahi tiba. ”
	Suara Han Jue terdengar. Orang bijak segera merasa lega.
	Long Hao, Dao Sovereign, dan murid Sekte Tersembunyi lainnya adalah yang paling santai. Mereka adalah yang pertama berbicara, dan suasana segera menjadi hidup.
	“Jenderal Otoritas Ilahi apa? Bunuh sebanyak yang datang!”
	“Betul sekali. Fiendcelestial Chaotic itu benar-benar tidak berguna. Mereka kalah terlalu cepat.”
	“Itu masih tergantung pada tuanku!”
	“Jangan panik. Saya masih berkhotbah sekarang.”
	“Domain Grand Primordium sangat jauh dari Dao Surgawi. Jenderal Otoritas Ilahi seharusnya tidak bisa datang begitu cepat,
	Baik?”
	“Tidak, mereka hampir sampai. Jenderal Otoritas Ilahi tidak sesederhana aturannya. Mereka dengan jelas menerima perintah dan langsung datang ke Dao Surgawi. Mereka tidak bisa menunggu lebih lama lagi. Memantau Kekacauan hanyalah kepura-puraan. Fokusnya masih untuk melenyapkan Chaotic Fiendcelestials dan Heavenly Dao.”
	Orang bijak berdiskusi dan suasana menjadi santai.
	Han Jue menunggu dengan sabar.
	(Pedang Sage Bodoh mengirimimu mimpi. Apakah kamu menerimanya?]
	Sederet kata tiba-tiba muncul di hadapannya, membuatnya merasa aneh.
	Tidak bisakah dia mengirim transmisi suara?
	Dia jelas berada di samping Dao Surgawi!
	Han Jue bisa merasakan bahwa Petapa Pedang Bodoh masih berada di Istana Suci yang Menyambut.
	Dia ragu-ragu sejenak tetapi masih memilih untuk menerima mimpi itu.
	Mimpinya adalah Istana Suci Penyambutan.
	Ekspresi Petapa Pedang Bodoh itu aneh ketika dia berkata, “Rekan Taois Han, Jenderal Otoritas Ilahi akan datang.”
	Han Jue berkata, “Aku tahu.” “Anda…”
	“Apakah kamu takut?”
	“Aku tidak! Tidak mungkin!”
	“Rekan Daoist Red Fate tidak mengunjungi saya dalam mimpi saya.”
	“Aku hanya mengingatkanmu. Bagaimana saya bisa takut?”
	Sage Pedang Bodoh mendengus dan menghapus mimpi itu.
	Han Jue membuka matanya dan menganggapnya menarik
	Dia tidak berharap Sage Pedang Bodoh memiliki sisi seperti itu.
	Tapi itu masuk akal setelah dipikir-pikir. Pangu sudah mati. Bagaimana mungkin Sage Pedang Bodoh tidak takut?
	Waktu berlalu.
	Tidak mungkin bagi Jenderal Otoritas Ilahi untuk tiba dalam beberapa tahun tidak peduli seberapa cepat mereka. Tidak lama kemudian, Aula Universal terdiam dan para Sage berkultivasi secara terpisah.
	Di Zona Terlarang Gelap, cahaya yang kuat bersinar dari kedalaman kegelapan. Cahaya yang kuat dengan cepat membentang seperti seberkas cahaya.
	Melihat lebih dekat, sosok menakutkan setinggi sepuluh juta kaki bisa dilihat dalam cahaya yang kuat. Mereka semua perkasa dan mendominasi. Mereka berjalan berdampingan dan tak terhentikan.
	Jenderal Otoritas Ilahi!
	Jalan Surgawi yang Chaotic kebetulan ada di depan mereka.
	Jalan Surgawi Chaotic membentang melalui kehampaan, tanpa akhir yang terlihat.
	Pada saat ini, beberapa pembudidaya sedang bergegas di sepanjang Jalan Surgawi yang Chaotic.
	Mereka tanpa sadar menyipitkan mata mereka ketika mereka melihat cahaya yang kuat di kejauhan.
	“Apa itu?” seorang wanita mengerutkan kening dan bertanya.
	Seorang Taois berjubah hijau di sampingnya mengalami perubahan ekspresi yang drastis. “Oh tidak! Itu adalah Jenderal Otoritas Ilahi! Ada seseorang dalam cahaya yang kuat! Lari! Kembali ke Dao Surgawi! ”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dengan itu, dia adalah orang pertama yang melompat dan melaju melalui Chaotic Heavenly Road.
	Para pembudidaya lainnya bereaksi dan buru-buru mengikuti.
	Mereka tidak berani meninggalkan Chaotic Heavenly Road. Bagaimanapun, mereka telah mendengar desas-desus bahwa Jenderal Otoritas Ilahi akan membantai makhluk hidup Dao Surgawi.
	Namun, mereka tidak dapat dibandingkan dengan Jenderal Otoritas Ilahi tidak peduli seberapa cepat mereka.
	0
	Sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi tiba di depan Jalan Surgawi Chaotic dalam waktu kurang dari sepuluh langkah. Jalan Surgawi Chaotic selebar sepuluh ribu kaki itu seperti garis tipis di depan mereka.
	Jenderal Otoritas Ilahi menginjak Chaotic Heavenly Road bersama-sama, langsung menghancurkannya. Makhluk hidup di Jalan Surgawi dihancurkan, tidak peduli seberapa jauh mereka dari Jenderal Otoritas Ilahi.
	Banyak pembudidaya bahkan belum melihat Jenderal Otoritas Ilahi. Kematian mereka terlalu mendadak dan membingungkan.
	Di tepi Dao Surgawi, Kota Kekacauan di dekatnya bergetar karena runtuhnya Jalan Surgawi yang Kekacauan, mengejutkan para pembudidaya yang tak terhitung jumlahnya. Bahkan para Sage pun khawatir.
	“Anjing!”
	Pan Xin mengertakkan gigi dan menyimpulkan siapa yang telah menyerang Jalan Surgawi yang Chaotic.
	Meskipun dia mengutuk, dia tidak berdiri.
	Dia tahu batasannya. Dia bukan tandingan Jenderal Otoritas Ilahi.
	Runtuhnya Chaotic Heavenly Road menyebabkan kultivasinya menjadi tidak stabil.
	Han Jue perlahan membuka matanya.
	Matanya dingin dan membunuh.
	Mereka datang!
	Harus dikatakan bahwa tindakan Jenderal Otoritas Ilahi membuatnya sangat tidak senang.
	Tidak diketahui apakah itu kebetulan atau sengaja!
	Jalan Surgawi Chaotic yang telah dibangun oleh Dao Surgawi selama dua juta tahun hilang begitu saja. Itu bahkan dihancurkan!
	Orang Bijak lainnya menghitung dengan jari mereka. Mereka sangat marah setelah memahami situasinya.
	“Terlalu sombong!” Zhou Fan berkata dengan marah. Ini bukan menginjak Chaotic Heavenly Road tetapi pada martabat Heavenly Dao.
	Orang bijak lainnya mencela.
	Han Jue memandang Kekacauan.
	Jenderal Otoritas Ilahi begitu cepat!
	Seolah diprovokasi, mereka tiba-tiba berakselerasi. Sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi melonjak. Setiap langkah mengguncang Zona Terlarang Gelap. Ruang gelap berputar seolah-olah akan pecah kapan saja.
	Orang Bijak Surgawi sudah bisa merasakan aura Jenderal Otoritas Ilahi dalam waktu kurang dari sepuluh menit.
	(Pangu mengirimimu mimpi. Apakah kamu menerimanya?]
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Pada saat ini?
	Dia segera menerimanya, ingin melihat apa yang dikatakan Pangu.
	Mimpi itu berada di Gunung Ilahi Buzhou.
	Pangu menatapnya dan berkata, “Para Jenderal Otoritas Ilahi akan datang. Dao Surgawi akan bergantung padamu. Saya akan mendukung Anda dan membantu Anda pada saat kritis. Anda harus melakukan yang terbaik untuk melindungi Dao Surgawi! ”
	Han Jue berkata, “Bagaimana jika orang-orang di belakang Jenderal Otoritas Ilahi datang?”
	“Kamu hanya perlu berurusan dengan Jenderal Otoritas Ilahi dan selamat dari bencana ini terlebih dahulu!”
	“Baik!”
	Han Jue langsung menghapus mimpi itu dan tidak mengatakan apa-apa lagi, jangan sampai Jenderal Otoritas Ilahi mengambil keuntungan dari gangguannya untuk menghancurkan Dao Surgawi.
	Dia membuka matanya dan menemukan bahwa semua orang bijak sedang menatapnya.
	Sage Pedang Bodoh dan Nasib Merah telah muncul di luar Dao Surgawi dan sedang melihat ke dalam kegelapan.
	“Rekan Nasib Merah Taois, apakah kamu takut?” Petapa Pedang Bodoh bertanya sambil tersenyum, berpura-pura santai.
	Red Fate berkata, “Apa yang harus ditakuti? Paling-paling, kita akan mati.”
	Sage Pedang Bodoh mengangguk, merasa tidak nyaman di dalam.
	Bukankah wanita ini terkenal karena takut mati? Mengapa dia begitu bertekad?
	Dia diam-diam penasaran. Apa yang Han Jue lakukan padanya?
	Pada saat ini, suara Han Jue melayang ke telinga mereka.
	“Jangan menyerang nanti. Anda bertanggung jawab untuk menonton pertempuran. ”
	Sage Pedang Bodoh tercengang.
	Bertanggung jawab untuk menonton pertempuran?
	Apa artinya ini?
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dia telah bersiap selama ratusan ribu tahun untuk menyambut pertempuran ini!
	Pada akhirnya, dia tidak perlu melakukan apa-apa?
	Meskipun dia bingung, Sage Pedang Bodoh menghela nafas lega.
	Dia benar-benar tidak percaya diri.
	Pangu yang dia takuti telah dibunuh oleh Jenderal Otoritas Ilahi. Bagaimana mungkin dia tidak takut?
