
Bab 849 – Membunuh Jenderal Otoritas Ilahi Dengan Satu Pedang
	Bab 849 Membunuh Jenderal Otoritas Ilahi Dengan Satu Pedang
	Han Jue segera menghilang dari Aula Universal setelah menghibur Sage Pedang Bodoh dan Nasib Merah.
	Dalam sekejap mata, dia muncul di depan sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi. Dia langsung menggunakan percobaan simulasi untuk menyalin tingkat kultivasi mereka dan menghilang.
	Seluruh prosesnya terlalu cepat, begitu cepat sehingga Han Jue sepertinya tidak pernah muncul.
	Orang Bijak lainnya tidak menyadari kepergiannya.
	Han Jue meramalkan bahwa dibutuhkan setidaknya lima menit bagi Jenderal Otoritas Ilahi untuk tiba.
	Dia segera memasuki percobaan simulasi dan menantang sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi.
	Dia menyatu dengan 1.949 Fiendcelestial Dharma Idol dan mengayunkan Primordial Judgment Sword dengan Primordial Divine Rage. Dengan tebasan, pedang tertinggi Qi menyapu dan menghancurkan sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi.
	Pembunuhan instan!
	Han Jue membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Dia diam-diam menghela nafas lega.
	Memang, tidak ada yang terjadi.
	Dia benar-benar takut bahwa setelah pertempuran di Domain Grand Primordium, Jenderal Otoritas Ilahi akan diperkuat.
	Dia memasuki percobaan simulasi lagi. Kali ini, dia tidak menyerang lebih dulu untuk menguji kekuatan Jenderal Otoritas Ilahi.
	Beberapa napas kemudian, Han Jue membuka matanya dan merenung.
	Yang Mulia Xuan Du berbalik dan bertanya, “Rekan Taois Han, apakah Anda percaya diri?”
	Dia sudah bisa merasakan aura mengerikan dari sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi. Dia percaya bahwa Han Jue juga bisa merasakannya. Dalam hal aura, mungkin ada angka.
	Bagaimanapun, Yang Mulia Xuan Du merasa bahwa dia akan mati jika dia keluar.
	Aura sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi berkumpul bersama terlalu kuat, begitu kuat sehingga menghancurkan semua angan-angan!
	Orang Bijak lainnya memandang Han Jue, semua dipenuhi dengan antisipasi dan kegugupan.
	Mereka takut ketika mereka benar-benar merasakan aura Jenderal Otoritas Ilahi. Bahkan Zhou Fan, Long Hao, Zhao Xuanyuan, dan yang lainnya yang berteriak sebelumnya tidak berani menyombongkan diri.
	Menghadapi tatapan mereka, Han Jue berkata, “Kamu mungkin tidak akan percaya padaku jika aku mengatakan bahwa aku percaya diri. Saya akan mencoba yang terbaik. Jangan keluar. Lihat saja aku melawan Jenderal Otoritas Ilahi. ”
	Para Sage menghela napas lega.
	Mereka takut dikirim untuk berperang. Meskipun mereka malu, ini adalah kebenaran yang tidak berperasaan.
	eh
	Han Jue tiba-tiba berdiri dan mengeluarkan Pedang Penghakiman Primordial.
	Pedang itu meluap dan cahaya ungu-merah bersinar di aula, menyilaukan para Sage. Pada saat yang sama, mereka merasakan niat membunuh yang mengerikan.
	Niat membunuh!
	Pan Xin tercengang saat memikirkan Kapak Pembuka Surganya.
	Kutukan faksi Kehidupan karena merebut Harta Karun Tertinggiku!
	Han Jue mengangkat Pedang Penghakiman Primordial dengan satu tangan di bawah tatapan para Sage. Ujung pedang menunjuk pada Jenderal Otoritas Ilahi yang menyerang dari Kekacauan. Bayangan muncul di atas kepala Han Jue dan dengan cepat memasuki tubuhnya.
	Dalam sekejap, Han Jue telah menyatu dengan 1.949 Fiendcelestial Dharma Idols!
	Dia mengangkat tangan kirinya dan mengulurkan jari telunjuk dan jari tengahnya. Dia perlahan-lahan meluncur mereka sepanjang pisau seolah-olah dia sedang memegang pistol. Tatapannya dan ujung pedangnya melihat ke arah yang sama, membidik sesuatu.
	Orang Bijak sangat gugup, tidak mengerti apa yang ingin dia lakukan.
	Zhou Fan tidak bisa tidak bertanya, “Tuan, apa yang ingin Anda lakukan?”
	Apakah dia akan menyerang dari sini?
	Pikiran konyol seperti itu muncul di benak semua Orang Bijak.
	Mereka adalah Jenderal Otoritas Ilahi!
	Bukankah musuh akan khawatir jika dia menyerang dari jarak yang begitu jauh?
	Han Jue berkata tanpa ekspresi, “Semuanya, katakan padaku, bisakah pedangku membunuh sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi?”.
	Seluruh Aula Universal terdiam.
	Orang bijak melebarkan mata mereka dan menarik napas berat.
	Bahkan Yang Mulia Xuan Du dan Lao Dan adalah sama.
	Lao Dan tidak berbicara, tetapi dia sudah siap untuk melarikan diri dengan Dao Sovereign dan dua lainnya ketika sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi tiba.
	Dia tidak menyangka Han Jue begitu arogan!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Membunuh sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi dengan satu serangan?
	Tidak ada yang berani melompat keluar dan menanyainya. Mereka semua menatap Pedang Penghakiman Primordial di tangan Han Jue dengan linglung.
	Jantung mereka berdetak lebih cepat.
	Jika Han Jue benar-benar …
	terkesiap
	Mereka tidak berani untuk terus berpikir. Logika mengatakan kepada mereka bahwa itu tidak mungkin!
	Itu adalah kekuatan mengerikan yang bisa menghancurkan lusinan Chaotic Fiendcelestials!
	Bahkan Dewa Pencipta Raksasa, Pangu, mati di kaki sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi!
	Di ruang misterius, kabut keruh memenuhi udara.
	Kaisar Surgawi Jahat berdiri di depan bayangan misterius yang bersinar dengan cahaya yang kuat. Di antara kedua sisi, sebuah ilusi melayang dan mencerminkan pemandangan sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi yang berlari kencang.
	Ekspresi Evil Heavenly Emperor jelek saat dia merasakan aura mengerikan dari sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi.
	Dia telah bertemu dengan Jenderal Otoritas Ilahi sebelumnya. Mereka selalu berjalan maju dengan tenang. Ini adalah pertama kalinya mereka berlari begitu cepat. Ini adalah tanda yang jelas bahwa mereka bertekad untuk meratakan Dao Surgawi!
	Kaisar Surgawi Jahat mendongak dan bertanya, “Senior, apakah Anda benar-benar tidak diizinkan untuk bergerak?
	“Aku hanya ingin kamu menyelamatkan Sekte Tersembunyi!”
	Bayangan raksasa misterius berkata dengan lemah, “Saya tidak akan memasuki karma atau Chaos. Saya secara alami tidak akan ikut campur. Kaisar Surgawi Jahat, jangan coba-coba ikut campur. Di belakang Jenderal Otoritas Ilahi adalah Aturan Tertinggi dan Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung. Keberadaan apa pun yang berani menghentikan mereka akan hancur. ”
	Kaisar Surgawi Jahat tiba-tiba berlutut dan menggertakkan giginya. “Senior, tolong bergerak! Saya bersedia melayani Anda selamanya dan menjadi pion Anda!
	| W
	“Senior selalu mengatakan bahwa kamu tidak akan memasuki Chaos, tetapi kamu selalu memperhatikannya. Saya tahu bahwa Anda memiliki ambisi Anda. Saya bersedia melayani Anda apa pun yang terjadi. Karena Senior dapat melihat saya berkali-kali, Anda pasti berguna bagi saya. ”
	Bayangan raksasa misterius itu tidak menjawab.
	Kaisar Surgawi Jahat masih berlutut saat dia menatap sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi dalam ilusi.
	Dia sangat gugup.
	Kecepatan Jenderal Otoritas Ilahi sangat luar biasa dan kekuatan mereka sangat menakutkan. Mereka bisa meratakan Dao Surgawi dalam sekejap begitu mereka mencapainya!
	Kaisar Surgawi Jahat awalnya percaya diri pada Han Jue, tetapi dia mempelajari informasi yang menakutkan.
	Bayangan raksasa misterius itu berkata, “Aku sudah memberitahumu bahwa tidak mungkin sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi dihancurkan. Ini adalah Aturan Tertinggi Kekacauan kecuali mereka memiliki kekuatan untuk membalikkan Kekacauan. Selain itu, bahkan jika saya membunuh sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi, kekuatan yang lebih mengerikan akan muncul berikutnya. Dao Surgawi sudah menemui jalan buntu. Tidak ada jalan keluar.”
	Kaisar Surgawi Jahat tergerak. Dia tiba-tiba mendongak dan bertanya dengan suara rendah, “Apakah ada eksistensi yang lebih kuat darimu di Chaos?”
	Bayangan raksasa misterius itu berkata, “Mungkin tidak, tapi Chaos itu sendiri adalah yang terkuat.”
	Kaisar Surgawi Jahat marah dan akan terus berbicara.
	Saat ini!
	Niat membunuh yang mengerikan datang dari ilusi, mengejutkannya.
	Pedang Qi menyerang dari kedalaman kegelapan, menyerang sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi!
	Sangat cepat!
	Sebelum Kaisar Surgawi Jahat dapat berpikir lebih jauh, dia melihat pedang Qi menenggelamkan sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi. Itu tak terbendung dan sangat mendominasi, mengejutkan Zona Terlarang Gelap!
	Pedang Qi menghilang, dan sebuah lubang besar robek di Zona Terlarang Gelap. Lapisan demi lapisan ruang hancur, mengungkapkan Kekosongan Primordial.
	Jenderal Otoritas Ilahi telah menghilang.
	Kaisar Surgawi Jahat tercengang.
	Dia berkedip dan berdiri untuk melihat lebih dekat, tetapi dia masih tidak melihat Jenderal Otoritas Ilahi.
	“Senior, di mana Jenderal Otoritas Ilahi? Cepat dan putar ke mereka! ” Kaisar Surgawi Jahat mendesak dengan cemas.
	Namun, dia tidak menerima balasan.
	Kaisar Surgawi Jahat bertanya, “Senior?”
	Bayangan raksasa misterius berkata dengan lemah, “Jenderal Otoritas Ilahi telah pergi …”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Hilang? Apa maksudmu?”
	Jantung Evil Heavenly Emperor berdetak lebih cepat dari sebelumnya saat dia bertanya dengan hati-hati.
	Jika dia tidak salah … Jenderal Otoritas Ilahi dibunuh oleh pedang Qi itu?
	Membunuh sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi dalam satu serangan?
	Bagaimana itu mungkin…
