
Bab 850 – Dewa Leluhur Primordial yang Luar Biasa
	Bab 850 Luar Biasa, Dewa Leluhur Primordial
	Di Aula Semesta.
	Han Jue perlahan meletakkan Pedang Penghakiman Primordial. Dia baru saja menggunakan Pedang Penghakiman Primordial sebagai fondasi dan menggunakan Jari Pedang Penusuk Dunia Kuning Surga Bumi Mystic untuk membunuh sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi.
	Dia mengakui bahwa dia pasti telah menggunakan kekuatan penuhnya sekarang dan bahkan mengguncang Dao Surgawi.
	Hasilnya tidak mengecewakannya. Mereka dibunuh secara insta, seperti dalam percobaan simulasi!
	Orang Bijak belum bereaksi, tetapi mereka semua dikejutkan oleh serangan pedang. Mereka semua terdiam.
	Mata Lao Dan melebar dan dia gemetar.
	Laozi telah menggenggam Pedang Dao, jadi dia secara alami akrab dengannya. Namun, pedang Han Jue Qi barusan mengejutkannya.
	Itu jelas bukan kekuatan Pedang Dao!
	Tapi itu bahkan lebih menakutkan daripada Pedang Dao Laozi!
	Yang paling penting, Lao Dan merasa bahwa aura sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi telah hilang.
	Mungkinkah…
	Dia tidak berani memikirkannya.
	Orang Bijak juga merasakan bahwa aura Jenderal Otoritas Ilahi telah lenyap. Mereka semua menatap Han Jue, kejutan di hati mereka tak terlukiskan.
	Zhou Fan adalah orang pertama yang memecah kesunyian. Dia bertanya dengan hati-hati, “Tuan, Jenderal Otoritas Ilahi …”
	Han Jue duduk dan berkata, “Mati. Apakah ada yang menebak bahwa saya dapat membunuh sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi dengan satu serangan?
	Ledakan
	Aula Universal meledak dalam kegembiraan. Semua Orang Bijak sudah gila!
	Betul sekali!
	Gila!
	Jenderal Otoritas Ilahi telah memberi mereka terlalu banyak tekanan dalam ratusan ribu tahun terakhir!
	Terutama dalam pertempuran Domain Grand Primordium, puluhan Chaotic Fiendcelestial yang dipimpin oleh Pangu dibunuh secara paksa. Tekanan yang ditimbulkan oleh pertempuran ini mencapai ekstrem!
	Meskipun mereka memiliki harapan untuk Han Jue, mereka awalnya berpikir bahwa akan ada pertempuran sengit …
	Tiba-tiba!
	Pembunuhan instan!
	Membunuh sepuluh ribu jenderal dengan satu serangan!
	Semua Orang Bijak terkejut dan bahkan merasa itu tidak nyata.
	“Mereka benar-benar mati?”
	“Hanya satu serangan. Divine Might Heavenly Sage, di ranah apa kamu berada? ”
	“Benarkah itu?”
	“Aku tidak bisa merasakan aura mereka…”
	“Hilang? Ini terlalu berlebihan. Divine Might Heavenly Sage begitu kuat. Saya yakin!”
	Orang bijak berdiskusi dengan penuh semangat. Xu Dudao dan Pan Xin bahkan berlutut dan menghadapi Han Jue dengan ekspresi fanatik.
	Orang Bijak dari Sekte Tersembunyi juga berlutut, menyebabkan Orang Bijak lainnya tidak punya pilihan selain berlutut.
	Hanya Yang Mulia Xuan Du dan Lao Dan yang masih berdiri.
	Yang Mulia Xuan Du ragu-ragu sejenak sebelum membungkuk.
	Orang Bijak lainnya baik-baik saja. Mereka baik mengikuti Han Jue sebagai tuan mereka atau Sage baru. Setelah mendengar legenda Han Jue, berlutut padanya seperti berlutut pada leluhur.
	Yang Mulia Xuan Du tidak akan pernah bisa berdiri lagi jika dia berlutut. Setidaknya, dia tahu bahwa dia tidak memenuhi syarat untuk duduk di samping Han Jue jika ada pertemuan Sage di masa depan.
	Lao Dan bukan seorang Sage Dao Surgawi, untuk memulai, jadi dia secara alami tidak harus berlutut. Namun, dia tidak bisa lagi mempertahankan ketenangannya.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Berdiri. Mengapa Anda berlutut? Bencana mungkin tidak berakhir di sini. ”
	Orang Bijak berdiri.
	Pada saat yang sama.
	Di luar Dao Surgawi.
	Sage Pedang Bodoh dan Nasib Merah terkejut untuk waktu yang lama sebelum mereka kembali sadar.
	“Sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi telah pergi?” Red Fate bertanya dengan gugup.
	Sage Pedang Bodoh mengangguk dengan acuh tak acuh.
	Mustahil!
	Bagaimana dia bisa begitu kuat?
	Sage Pedang Bodoh meraung di benaknya.
	Dia tidak pernah begitu bersemangat. Pada saat ini, gambar Han Jue di hatinya tiba-tiba melonjak.
	Ini adalah pertama kalinya dia mengagumi suatu keberadaan.
	Memuja!
	The Foolish Sword Sage telah membayangkan akhir yang tak terhitung jumlahnya dan bahkan memiliki ilusi bahwa Han Jue akan menang.
	Namun, dia tidak mengharapkan dia untuk membunuh Jenderal Otoritas Ilahi dengan satu serangan. Jenderal Otoritas Ilahi belum menyentuh Dao Surgawi sebelum dibunuh!
	Ini bahkan lebih dibesar-besarkan daripada Pangu yang membantai tiga ribu Fiendcelestial saat itu!
	Pada saat itu, kultivasi tiga ribu Fiendcelestial jauh lebih rendah daripada Jenderal Otoritas Ilahi. Jumlah mereka juga lebih rendah!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Pangu tidak sekuat Han Jue!
	Sage Pedang Bodoh tidak bisa tidak bertanya, “Jadi sudah berakhir?”
	Kali ini, Red Fate yang berpura-pura kedinginan dan berkata, “Mungkin.”
	Sage Pedang Bodoh dikutuk.
	Wanita ini benar-benar tahu bagaimana berpura-pura.
	Dia hampir mengejarku!
	Di ruang misterius.
	Kaisar Surgawi Jahat tertegun untuk waktu yang lama sebelum kembali ke akal sehatnya. Dia bertanya, “Senior, bukankah kamu mengatakan …” Dia tidak menyelesaikannya, takut dia akan menyinggung bayangan raksasa misterius itu.
	Bayangan raksasa misterius itu berkata setelah beberapa saat, “Aku memang salah. Han Jue tidak sederhana. Aku tidak bisa melihat melalui dia. Mungkin dia adalah Primordial Fiendcelestial.”
	Kaisar Surgawi Jahat berkata, “Aku melihatnya tumbuh. Dia seharusnya tidak menjadi Fiendcelestial Primordial. Dia mungkin reinkarnasi dari sosok yang perkasa. ”
	“Kamu tidak perlu gugup. Saya tidak peduli apakah dia adalah Fiendcelestial Primordial, tetapi malapetaka dari Dao Surgawi belum berakhir. ”
	“Apakah keberadaan di belakang Jenderal Otoritas Ilahi akan muncul?”
	“Lihatlah.”
	Bayangan raksasa misterius itu tidak mengatakan apa-apa lagi.
	Kaisar Surgawi Jahat tidak punya pilihan selain melihat ilusi. Dia melihat bintang yang tak terhitung jumlahnya muncul di kehampaan yang hancur di mana Jenderal Otoritas Ilahi telah menghilang seolah-olah ada sesuatu yang mengembun lagi.
	Itu adalah?
	Kaisar Surgawi Jahat mempersempit
	mata.
	Dia bukan satu-satunya. Han Jue juga melihatnya.
	Dia tidak lengah setelah duduk.
	Itu terlalu tenang!
	Tidak ada yang terjadi setelah kematian sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi. Itu jelas tidak normal.
	Han Jue sepertinya merasakan sesuatu dan tiba-tiba mendongak.
	Tatapannya melewati seluruh Kekacauan dan tiba di atas tiga ribu Dao Besar.
	Tujuh Aturan Tertinggi yang melampaui tiga ribu Dao Besar!
	Salah satu Aturan Tertinggi mulai berputar sedikit sebelum memancarkan cahaya yang berubah menjadi seberkas cahaya yang menukik ke arah Chaos.
	Sinar cahaya ini dengan cepat mendarat di kekosongan bobrok di mana Jenderal Otoritas Ilahi sebelumnya, menyerap semua bintang di sekitarnya.
	Ledakan!
	Zona Terlarang Gelap bergetar hebat, dan bahkan Dao Surgawi bergetar. Segudang dunia di alam semesta tampaknya menyambut gempa besar. Alam semesta di antara dunia fana berfluktuasi dengan hebat seolah-olah akan runtuh setiap saat.
	Semua orang gempar.
	Orang Bijak di Aula Universal menjadi gugup lagi dan menatap Han Jue.
	Mereka lega melihat ekspresinya tidak berubah.
	The Heavenly Dao tidak bisa mati dengan Divine Might Heavenly Sage di sekitar!
	Semua Orang Bijak berpikir begitu.
	Itu karena serangan Han Jue sebelumnya terlalu mengejutkan
	[Dewa Leluhur Primordial telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 6 bintang]
	Han Jue melihat sebaris kata muncul di depannya dan segera memeriksa hubungan interpersonalnya untuk menemukan Dewa Leluhur Primordial.
	[Dewa Leluhur Primordial: Alam Agung Dao Agung yang Sempurna, Roh Ilahi Dao Besar, Roh Asal Kekacauan, Pengendali Dao Besar, Pemimpin Roh Ilahi. Karena Anda membunuh sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi, dia dipenuhi dengan keraguan terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 6 bintang]
	Pemimpin Roh Ilahi!
	Dia akhirnya mengekspos dirinya sendiri!
	Han Jue diam-diam senang. Karena dia tahu namanya, dia bisa mengutuknya di masa depan.
	Bahkan jika dia tidak bisa mengutuk, Han Jue bisa mengunjunginya dalam mimpinya dan membunuhnya dengan Dark Forbidden Zone.
	Pemimpin Roh Ilahi juga belum mencapai Alam Pencipta Dao. Han Jue puas. Dia akan ketakutan setengah mati jika Pencipta Dao benar-benar muncul.
	Han Jue sudah berjuang untuk puncak, dan itu tidak jauh!
	Dia berhenti berpikir dan melihat ke dalam kehampaan di mana para Jenderal Otoritas Ilahi telah menghilang. Sosok perkasa samar-samar muncul di pilar cahaya.
	Han Jue bisa merasakan bahwa aura pihak lain meningkat dengan cepat.
	Orang bijak tergerak.
	Ekspresi Yang Mulia Xuan Du menjadi gelap saat dia bergumam, “Leluhur Dao!”
	Orang Bijak tergerak saat Leluhur Dao disebutkan!
	Saat ini!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue tiba-tiba berdiri dan mengeluarkan Pedang Penghakiman Primordial lagi. Dia langsung menyatu dengan 1.949 Fiendcelestial Dharma Idols dan menggunakan Pedang Penghakiman Primordial untuk mengeksekusi Jari Pedang Penusuk Dunia Surga Bumi Mystic Yellow.
	Han Jue tidak akan memberinya waktu untuk menjadi lebih kuat tidak peduli siapa pihak lain itu!
	Pertempuran yang adil?
	Mustahil!
	Mati saja!
