
Bab 851 – Keberadaan Kelas Satu Di Antara Para Tertinggi
	Bab 851 Keberadaan Kelas Satu Di Antara Para Tertinggi
	Han Jue menyerang dengan sangat cepat. Jari Pedang Penusuk Dunia Surga Bumi Mystic Yellow telah ditebas sebelum Orang Bijak lainnya bisa bereaksi.
	Pedang Qi melewati pintu Aula Universal dan memasuki Zona Terlarang Gelap dengan kekuatan yang tak terbendung.
	Dinding tak terlihat dari Dao Surgawi ke arah ini telah dihancurkan sebelumnya, jadi tidak ada halangan kali ini.
	Pedang Qi menyapu Kekacauan!
	Itu akan langsung membunuh Leluhur Dao!
	Di pilar cahaya tertinggi, Leluhur Dao belum berjalan keluar. Auranya melonjak gila-gilaan. Pedang Qi ditembakkan dari Dao Surgawi dan menenggelamkannya. Pilar cahaya tertinggi terputus dan ruang berputar dengan keras. Adegan itu ilusi dan kabur.
	Bagian dari pilar cahaya tertinggi telah terputus setelah pedang Qi menghilang, dan Leluhur Dao tidak ada lagi.
	Di Aula Semesta.
	Ekspresi Han Jue tidak berubah saat dia menatap pilar cahaya yang jatuh dari Aturan Tertinggi.
	Orang bijak lainnya juga sama. Kekosongan bobrok tidak jauh dari Dao Surgawi. Orang Bijak Surgawi Dao Biasa juga bisa melihatnya.
	Para Bijak diam-diam menghela nafas lega saat melihat Han Jue membunuh Leluhur Dao.
	Pada saat ini, sosok Leluhur Dao mengembun di pilar cahaya tertinggi lagi.
	Han Jue menggunakan Jari Pedang Penusuk Dunia Surga Bumi Mystic Yellow untuk membunuh Leluhur Dao lagi.
	Segera, Leluhur Dao terus hidup kembali. Han Jue juga menyerang dan mengulanginya ratusan kali.
	Orang Bijak memandang Han Jue dengan ekspresi aneh.
	Mereka pasti sudah panik sejak lama jika itu mereka.
	Namun, Han Jue justru menikmatinya dan bahkan tersenyum.
	Alasan Han Jue bertahan adalah karena dia bisa merasakan bahwa pilar cahaya tertinggi sedang melemah. Cepat atau lambat akan hilang jika ini terus berlanjut.
	“Hanya itu yang kamu punya?”
	Han Jue diam-diam merasa jijik.
	Dia melanjutkan.
	Setelah seribu kali, pilar cahaya tertinggi hancur dan Leluhur Dao akhirnya menghilang.
	Perdamaian kembali.
	Aula Universal terdiam. Semua Orang Bijak tidak berani lengah.
	Dia bersukacita terlalu dini.
	Di ruang misterius.
	Kaisar Surgawi Jahat bertanya, “Senior, apakah ini sudah berakhir ?!
	Bayangan raksasa misterius itu menjawab, “Saya tidak yakin. Itu tergantung pada apakah pihak lain masih memiliki rencana cadangan. Saya harus mengatakan, anak ini…”
	Dia tidak mengatakan sisanya, tetapi Kaisar Surgawi Jahat mengerti.
	“Batuk batuk, tekad anak ini memang luar biasa …” kata Kaisar Surgawi Jahat dengan canggung, hatinya dipenuhi dengan kebanggaan.
	Apa ini?
	Tampaknya tidak jujur, tetapi ini adalah pertempuran hidup dan mati. Mungkinkah dia harus menunggu musuh bertarung dalam kondisi puncaknya?
	Kaisar Surgawi Jahat bertanya, “Apakah Leluhur Dao sebelumnya adalah tubuh utamanya?”
	“Tentu saja tidak. Leluhur Surgawi Dao Dao memang kuat. Jika bukan karena dia tidak dapat melepaskan Dao Surgawi, dia akan sudah lama melampaui. ” Kata-kata bayangan raksasa misterius itu menyebabkan Kaisar Surgawi Jahat merenung.
	Setelah beberapa saat.
	Kaisar Surgawi Jahat bertanya, “Seberapa kuat Leluhur Dao dalam Kekacauan? Bagaimana dia dibandingkan denganmu?”
	Bayangan raksasa misterius itu berkata, “Kamu sudah tahu tentang keberadaan Agung Dao Agung. The Great Dao Supreme adalah puncak dalam Kekacauan. Leluhur Dao adalah eksistensi terbaik di antara para Supremes. Jumlah pembudidaya yang dapat dibandingkan dengannya dapat dihitung dengan satu tangan. Di antara Roh Ilahi Dao Besar, hanya pemimpin Roh Ilahi yang bisa dibandingkan. Dia selalu ingin melampaui Alam Tertinggi, tapi sayangnya, dia jauh lebih rendah. Adapun saya, saya tidak dalam Kekacauan. ”
	Eksistensi tertinggi di antara eksistensi tertinggi …
	Kaisar Surgawi Jahat bertanya, “Bagaimana dengan Han Jue?”
	Bayangan raksasa misterius itu terdiam.
	….
	Di Aula Semesta.
	Pan Xin tersenyum setelah melihat bahwa tidak ada gerakan untuk waktu yang lama. “Apakah sudah berakhir?”
	Orang Bijak lainnya tidak menjawab tetapi menatap Han Jue.
	Han Jue bertanya dalam pikirannya, “Apakah Bencana Surgawi Dao telah berakhir?”
	(1 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Tidak]
	Aku tahu itu!
	Han Jue menyipitkan matanya dan terus bertanya dalam pikirannya, “Siapa yang akan menyerang Dao Surgawi selanjutnya?”
	(1 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[20.000 Jenderal Otoritas Ilahi]
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Digandakan?
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	“Bisakah saya membunuh dua puluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi secara insta?”
	[2 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Ya]
	Han Jue menghela nafas lega.
	Itu bagus. Lagipula, Han Jue bisa mengalahkan sepuluh ribu Orang Bijak Pedang Bodoh. Mereka sekarang adalah Agung Dao Agung!
	Sage Pedang Bodoh mengklaim bahwa dia bisa melawan seratus Jenderal Otoritas Ilahi. Dengan kata lain, Han Jue seharusnya bisa melawan sejuta Jenderal Otoritas Ilahi!
	Uhuk uhuk!
	Kedengarannya konyol, tapi itulah kenyataannya.
	Meskipun Han Jue berhati-hati, dia masih memiliki pemahaman yang jelas tentang kekuatannya.
	Karena dia menginginkan dua puluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi, jadilah itu!
	Dia harus membunuh Dewa Leluhur Primordial dan Dewa Chaotic untuk menyerah dalam memberantas Dao Surgawi!
	Han Jue berkata, “Ini belum berakhir, tapi aku akan membiarkan mereka mengakhirinya.”
	Nada suaranya ringan, tapi mendominasi. Darah para Sage mendidih.
	Qiu Xilai memujinya. “Dao Surgawi memiliki Divine Might Heavenly Sage. Itu tidak kalah dengan keberadaan tertinggi di Chaos. Ini adalah kekayaan Dao Surgawi. ”
	Pan Xin mengutuk diam-diam. Orang ini terlalu cepat dalam sanjungan.
	Xu Dudao tiba-tiba berlutut dan berseru, “Kebajikan Divine Might Heavenly Sage tak terukur!”
	Orang Bijak dari Sekte Tersembunyi segera berlutut dan memuji Han Jue.
	Orang bijak lainnya tidak punya pilihan selain berlutut.
	Pan Xin juga sama. Dia diam-diam memelototi Xu Dudao.
	Orang ini terlalu bijaksana!
	Yang Mulia Xuan Du tidak punya pilihan selain membungkuk lagi.
	Lao Dan memiliki ekspresi aneh.
	Han Ju mengerutkan kening. “Jangan lakukan ini. Bencana belum berakhir.”
	“Ya ya ya…”
	Orang Bijak berdiri.
	Han Jue diam-diam senang dan melirik Xu Dudao.
	Anak ini memiliki masa depan yang baik.
	Mereka juga diperbudak oleh Penjara Surgawi Primordial. Ini adalah sifat dari Orang Bijak lainnya. Mereka tidak munafik seperti Xu Dudao.
	Tapi siapa yang tidak suka dipuji?
	Itu sama untuk Sage.
	Saat ini…
	Pilar cahaya lain turun dari Aturan Tertinggi di atas tiga ribu Dao Besar. Kali ini, para jenderal otoritas ilahi telah mengembun sebelum pilar cahaya tertinggi mencapai Dao Surgawi.
	Dalam sekejap, dua puluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi berhasil dipadatkan. Aura mereka sangat luas saat mereka bergegas menuju Dao Surgawi.
	Pada saat yang sama, seberkas cahaya lain muncul di atas dua puluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi. Itu kecil dibandingkan dengan pilar cahaya tertinggi, tetapi sinar cahaya ini bahkan lebih cepat.
	Terlalu cepat!
	Itu langsung menuju Dao Surgawi!
	Adegan ini mengingatkan Han Jue pada setetes air yang dilemparkan oleh Bunda Suci di masa lalu.
	Sinar cahaya ini mengandung kekuatan Agung Dao Agung!
	Dewa Leluhur Primordial telah menyerang!
	Namun, dia tidak muncul. Dia mungkin ingin menerobos Dao Surgawi.
	“Konyol!”
	Mata Han Jue menyipit. Idola Dharma dari Konstelasi Surgawi Fiendcelestial terkondensasi di atas puncak Dao Surgawi. Sosoknya mendominasi dan wajahnya seram. Dia bersandar dan menarik busur. Tinju kanannya menyerang dari bawah.
	Pukulan ini mengandung kekuatan ganas dari Great Dao Konstelasi Surgawi!
	Han Jue sudah menjadi Great Dao Supreme. Dengan demikian, idola Dharma-nya juga merupakan Dao Agung Agung!
	“Mengaum!”
	Raungan Surgawi Constellation Fiendcelestial diisolasi oleh Dao Surgawi, tetapi Orang Bijak bisa mendengarnya.
	Mereka terkejut.
	Dibandingkan dengan serangan Han Jue sebelumnya, postur idola Fiendcelestial Dharma bisa menunjukkan kekuatan Han Jue dengan lebih jelas!
	Dengan pukulan, auranya melonjak ke dalam kekacauan!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Kekuatan Tertinggi Konstelasi Surgawi berubah menjadi cahaya menyilaukan yang membumbung ke langit.
	Kedua Kekuatan Tertinggi bertabrakan dalam kegelapan. Cahaya kuat yang meledak menembus kegelapan.
	Dao Surgawi tidak terpengaruh.
	Han Jue menggunakan kekuatannya sendiri untuk meniadakan kekuatan Dewa Leluhur Primordial.
	Dao Surgawi tidak hancur, tetapi dua puluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi mengikuti di belakang dengan aura agresif.
