
Bab 852 – Mengguncang Kekacauan!
	Baca novel Manhua ini di sini –> https://kissmanga.in/kissmanga/top-tier-providence-secretly-cultivate-for-a-thousand-years/
	Bab 852 Mengguncang Kekacauan!
	Di Aula Universal, semua Orang Bijak melihat ke atas dan melihat dua puluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi menyerang. Semuanya setinggi sepuluh juta kaki, seolah-olah langit yang kacau telah runtuh!
	Han Jue juga melihat ke atas dan memanggil Pedang Penghakiman Primordial lagi.
	Para Sage gelisah.
	Yang Che bertanya dengan hati-hati, “Apakah jumlah Jenderal Otoritas Ilahi meningkat?”
	Aura Jenderal Otoritas Ilahi terlalu kuat. Sage Sense-nya terbakar saat menyentuh mereka. Dia sangat ketakutan sehingga dia buru-buru menariknya kembali.
	“Memang ada lebih banyak.”
	“Tidak hanya lebih, tetapi mereka juga berlipat ganda.”
	“Mengapa ini terjadi? Apakah tidak ada habisnya?
	dia?”
	“Siapa yang memanipulasi Jenderal Otoritas Ilahi?”
	“Mengapa kamu harus menghancurkan Dao Surgawiku?”
	Orang Bijak marah. Pada saat ini, mereka sudah melupakan ketakutan dan kekhawatiran mereka, dan hanya merasakan kekhawatiran yang tak ada habisnya.
	Mereka tidak bisa tidak melihat Lao Dan.
	Lao Dan merasakan kemarahan mereka dan berkata dengan canggung, “Mengapa kamu menatapku? Bagaimana saya tahu?”
	Han Jue mengabaikan mereka. Dia menyatu dengan 1.949 Fiendcelestial Dharma Idols lagi dan sudah siap.
	Dia mengangkat Pedang Penghakiman Primordial dan mengarahkan ujungnya ke bagian atas Aula Universal.
	Han Jue tiba-tiba menggunakan Jari Pedang Penusuk Dunia Surga Bumi Mystic Yellow ketika jaraknya tepat.
	Ledakan
	Pedang Qi melonjak ke langit dan menghancurkannya, lalu dengan cepat bergegas keluar dari Dao Surgawi. Daonovel.com Di bawah kendali yang disengaja Han Jue, pedang Qi tidak melukai fondasi Heavenly Dao dan dengan cepat bergegas ke kegelapan.
	Sama seperti sebelumnya!
	Kecepatan mutlak!
	Dua puluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi masih menyelam. Mereka ditenggelamkan oleh pedang Qi tepat saat mereka melihatnya.
	Kecepatan ini telah melampaui definisi kecepatan dan waktu!
	Jenderal Otoritas Ilahi semuanya dihancurkan!
	Itu masih pedang!
	Tekanan besar dari dua puluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi langsung lenyap. Orang bijak tidak terkejut seperti sebelumnya. Mereka hanya senang.
	Han Jue merasa tidak nyaman.
	Apakah mereka akan datang lagi?
	Bagaimana bisa?!
	Dengan pikiran, keinginannya langsung melompat keluar dari Kekacauan. Dia menatap Chaos dan berkata, “Sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi tidak cukup bagiku untuk membunuh dengan satu serangan. Dua puluh ribu masih belum cukup. Apakah Anda akan mengirim seratus ribu berikutnya? Satu juta? Atau sepuluh juta?
	“Apakah ini yang disebut Aturan Chaotic? Mengapa ada tindakan tercela seperti itu? Dao Surgawi harus ada. Tidak peduli siapa di belakang Jenderal Otoritas Ilahi, mereka dapat datang dan menghancurkan Dao Surgawi! Saya ingin melihat apakah itu cukup untuk menahan satu serangan dari saya? ”
	Suaranya menyebar ke seluruh Chaos!
	Dia melakukannya dengan sengaja. Selain bentuk kehidupan Surgawi Dao, semua makhluk hidup di Chaos bisa mendengar suaranya.
	Untuk sementara waktu, seluruh Kekacauan menjadi gempar. Makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya ingin tahu tentang siapa pemilik suara itu. Para pembudidaya yang telah melampaui Buah Dao Kekacauan Primordial terkejut.
	Mereka semua tahu bahwa Otoritas Ilahi akan menyerang Dao Surgawi, tetapi dari kata-kata Han Jue, sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi telah dihancurkan?
	Tidak!
	Dua puluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi dibunuh oleh sosok perkasa misterius dari Dao Surgawi?
	Mustahil!
	Di Aula Semesta.
	Orang bijak bersorak ketika mereka mendengar apa yang dikatakan Han Jue.
	Bahkan Yang Mulia Xuan Du yang biasanya berprofil rendah adalah sama. Dia mengepalkan tinjunya dan berteriak, “Begitulah seharusnya! Keluarkan keberadaan misterius yang bersembunyi di belakang mereka! Ada apa dengan perilaku ini? Setelah sepuluh ribu, akan ada dua puluh ribu. Apakah ini masih aturan? Apakah peraturan bisa berubah sewaktu-waktu?
	“Selain itu, ada apa dengan Dao Surgawi?”
	Sebenarnya, Orang Bijak juga tidak bisa mengerti.
	Mengapa Jenderal Otoritas Ilahi ingin membersihkan Fiendcelestial Chaotic?
	Siapa yang tidak tahu bahwa Chaotic Fiendcelestial lahir setelah kelahiran Chaos? Mereka setara dengan anak-anak Chaos, dan Great Dao Divine Spirits hanyalah aturan dari Chaos. Aturan ingin membunuh anak-anak keluarga?
	Itu tidak masuk akal!
	Itu tidak masuk akal!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Lao Dan memandang Han Jue dan menghela nafas sedikit.
	Dia tidak mengerti apa yang dipikirkan pihak lain
	Kata-kata ini mengungkapkan penghinaan terhadap Otoritas Ilahi dan juga menyinggung keberadaan di baliknya.
	Itu tidak menyenangkan.
	Sekarang, dia benar-benar bisa menahan dan memblokir serangan dari Jenderal Otoritas Ilahi. Keberadaan di belakang Jenderal Otoritas Ilahi telah menderita dalam diam. Itu baik-baik saja, dan seiring berjalannya waktu, hal-hal ini akan dengan cepat dilupakan.
	Mengapa berselisih dengan mereka?
	Dapat dimengerti jika mereka berselisih satu sama lain pada tingkat kultivasi yang sama, tetapi bagaimana mereka bisa bertahan dalam Kekacauan di masa depan jika mereka berselisih dengan keberadaan yang mengendalikan Aturan Tertinggi?
	Han Jue menunggu dengan sabar.
	Han Jue akan yakin jika jumlah Jenderal Otoritas Ilahi terus meningkat sampai dia tidak bisa mengalahkan mereka.
	Anda dapat menghancurkan Dao Surgawi jika Anda mau!
	Saya akan berkultivasi di Ladang Dao selama seratus juta tahun dan kemudian keluar untuk membantai kalian semua setelah menjadi Pencipta Dao!
	Membalas dendam juga bisa memenuhi keinginan terakhir Surgawi Dao!
	Han Jue sudah siap untuk yang terburuk!
	Pada saat ini, suara dingin terdengar di benak Han Jue.
	“Kamu adalah Fiendcelestial Primordial?”
	Han Jue bisa merasakan bahwa pihak lain adalah Agung Dao Agung. Dia segera mencari suara pihak lain dan mengirim transmisi suara, “Saya adalah seorang Chaotic Fiendcelestial. Tapi silakan jika Anda ingin memanggil saya Primordial Fiendcelestial. Bagaimanapun, Dao Surgawi tidak bersalah dan keadilan ada di hati orang-orang. Anda dapat menghancurkan Dao Surgawi, tetapi Anda tidak dapat menghancurkan ambisi semua orang!
	Pihak lain tidak menjawab.
	Han Jue segera duduk setelah melihat bahwa Jenderal Otoritas Ilahi tidak muncul lagi.
	Melihat ini, para Sage lainnya juga duduk.
	Seluruh Aula Universal terdiam untuk sementara waktu.
	Orang Bijak menatap Han Jue. Mereka semua memahami konsekuensi dari kata-katanya, tetapi mereka tidak menyalahkannya dan memilih untuk mempercayainya.
	Mereka percaya bahwa Han Jue dapat mendukung mereka!
	Pada saat ini, suara misterius itu terdengar lagi di benak Han Jue.
	“Bagaimana bisa seorang Chaotic Fiendcelestial membunuh dua puluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi? Bahkan Pangu tidak bisa melakukannya!”
	“Kenapa aku tidak bisa? Lalu, mengapa Anda bisa mengendalikan Jenderal Otoritas Ilahi? ”
	“Aku tidak bisa menyimpulkan latar belakangmu.”
	“Aku juga tidak tahu siapa kamu!”
	“Kamu akan menjadi ancaman bagi Chaos jika kamu adalah Primordial Fiendcelestial. Mungkin saya mungkin salah, tetapi apakah Anda akan melepaskan kemungkinan jika itu Anda?
	“Siapa bilang Primordial Fiendcelestial akan membahayakan Chaos? Bahkan jika itu masalahnya, bagaimana dengan Jenderal Otoritas Ilahi yang membantai Fiendcelestial Chaotic? Bukankah itu semua berkat Chaotic Fiendcelestials sehingga Chaos bisa berada di tempat seperti sekarang ini? Jika bukan karena Chaotic Fiendcelestials yang mengembangkan Chaos, bagaimana mungkin ada makhluk hidup dan dewa Great Dao? Anda tidak berterima kasih kepada Chaotic Fiendcelestials tetapi mengandalkan kekuatan Anda untuk bertindak tidak tahu berterima kasih. Mungkin Anda para Roh Ilahi Dao Agung harus datang ke Dunia Dao Surgawi untuk mempelajari moralitas dan kebaikan!”
	Han Jue menghadapi pihak lain dengan percaya diri.
	Namun, dia tidak mengatakan sesuatu yang berlebihan. Dia sebenarnya sudah tahu siapa pihak lain itu. Itu adalah Dewa Leluhur Primordial!
	Dia ingin berpura-pura tidak tahu dan bertindak sedih untuk membuat pihak lain lengah.
	Kemudian, dia secara pribadi akan membunuh Dewa Leluhur Primordial suatu hari nanti.
	Dia tidak bisa terhindar dengan Poin Kebencian bintang enam!
	Setelah sekian lama…
	Pihak lain masih tidak menjawab.
	Jenderal Otoritas Ilahi tidak muncul lagi. Semuanya kembali normal.
	Seolah-olah bencana telah berlalu.
	Namun, para Sage tidak berani lengah. Mereka semua menunggu jawaban Han Jue.
	Hanya ketika dia secara pribadi mengatakan bahwa malapetaka telah berlalu, mereka berani benar-benar santai.
	Suara misterius itu terdengar lagi di benak Han Jue, “Aku tidak akan lagi menargetkan Dao Surgawi selama kamu bisa membuktikan bahwa kamu bukan Primordial Fiendcelestial!”
	“Bagaimana saya bisa membuktikannya?”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Masukkan Aturan Tertinggi dan disegel olehnya sampai Bencana Besar Dao yang Tak Terukur berakhir. Anda dapat mengorbankan kebebasan Anda dengan imbalan kedamaian Surgawi Dao. ”
	Han Jue tersenyum ketika dia mendengar ini.
	Dia hampir ingin mengeluarkan Kitab Kemalangan, tetapi dia tidak bisa menggunakannya sekarang.
	Fiendcelestial Chaotic lebih peduli tentang Dark Forbidden Lord daripada Primordial Fiendcelestial!
	Baca novel Manhua ini di sini — > https://kissmanga.in/kissmanga/top-tier-providence-secretly-cultivate-for-a-thousand-years/
