
Bab 853 – Janji Sepuluh Juta Tahun
	Bab 853 Janji Sepuluh Juta Tahun
	Mengorbankan dirinya untuk Dao Surgawi?
	Mustahil!
	Han Jue bukan orang seperti itu!
	Dia segera menjawab dengan Kekuatan Tertinggi, “Lelucon yang luar biasa. Lalu, datang dan hancurkan Dao Surgawi. Saya pasti akan mengingat dendam ini dan membalas Dao Surgawi suatu hari nanti! ”
	Han Jue dan suara misterius itu berkomunikasi dalam pikiran mereka. Orang Bijak di Aula Universal tidak bisa mendengar mereka dan masih menunggu dengan sabar.
	Han Jue tidak menerima balasan lain.
	Dia sudah siap menghadapi seratus ribu Jenderal Otoritas Ilahi.
	Mereka harus berjuang bahkan jika itu adalah jalan buntu. Bagaimanapun, dia memiliki sedikit keinginan di Dao Field dan tidak takut mati.
	Han Jue mengutuk dalam hatinya.
	Apa yang dilakukan Pangu?
	Dia mengatakan bahwa dia hanya perlu memblokir sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi. Mengapa tidak ada akhir untuk itu?
	Sederet kata muncul di hadapannya saat Han Jue memikirkan Pangu.
	[Pangu mengirimimu mimpi. Apakah Anda menerima?] Terima!
	Han Jue memasuki mimpi. Pada saat yang sama, dia mempertahankan setengah dari keinginannya di tubuhnya jika Jenderal Otoritas Ilahi menyerang lagi.
	Dalam mimpinya, Han Jue melihat Pangu.
	Ekspresi Pangu serius saat dia berkata, “Ada variabel dalam hal ini. Hanya ada dua pilihan jika kita ingin benar-benar berakhir
	dia.
	“Satu, kamu mengorbankan dirimu dan membiarkan Aturan Tertinggi menekanmu dengan imbalan perdamaian.
	“Dua, kamu melawan pemimpin Roh Ilahi. Dao Surgawi dan Anda berdua bisa dilindungi jika Anda menang. ”
	Han Ju tidak menjawab.
	Pangu menunggu dengan sabar.
	Beberapa napas kemudian, Han Jue bertanya, “Apakah ini hasil yang kamu perjuangkan?”
	Pangu berkata, “Orang yang benar-benar mengendalikan Aturan Tertinggi adalah eksistensi yang melampaui Dao Besar. Bahkan saya tidak bisa menyebutkan namanya atau menyebarkan penampilannya. Dao Surgawi akan benar-benar binasa jika dia bergerak. ”
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Dia sedikit kecewa dengan Pangu.
	Dari kelihatannya, Pangu bukanlah tandingan Chaotic Consciousness. Dia berada pada posisi yang tidak menguntungkan dalam negosiasi.
	Han Jue berkata, “Kamu harus mulai sekarang jika kamu ingin menantang pemimpin Roh Ilahi?”
	Meskipun dia bisa melawan sepuluh ribu Orang Bijak Pedang Bodoh, dia mungkin tidak bisa mengalahkan Dewa Leluhur Primordial.
	Dewa Leluhur Primordial adalah eksistensi dengan Dao Besar yang disempurnakan dan merupakan pemimpin Roh Ilahi. Kultivasinya pasti kuat.
	“Saya akan mencoba yang terbaik untuk membantu Anda,” kata Pangu dengan suara rendah.
	Han Jue diam-diam setuju.
	Setelah beberapa saat.
	Pangu berkata, “Aku paling banyak bisa membantumu mengulur waktu selama sepuluh juta tahun. Sepuluh juta tahun kemudian, Anda akan bertarung sendirian dengan pemimpin Roh Ilahi. Aturan Tertinggi tidak akan lagi menargetkan Dao Surgawi jika Anda menang. Tapi kalau kalah…”
	Han Jue berpura-pura bermasalah. “Hanya sepuluh juta tahun?”
	Pangu menghela nafas. “Kecepatan pertumbuhanmu terlalu cepat. Sepuluh juta tahun sudah menjadi batasnya. Satu miliar tahun tidak akan menjadi masalah jika itu orang lain. Pemimpin Roh Ilahi membutuhkan waktu seratus juta tahun setiap kali dia memasuki pengasingan. Itu cukup untuk menunjukkan betapa takutnya dia padamu.”
	Han Jue juga menghela nafas. “Baik.”
	“Itu sudah diselesaikan.”
	Dengan mengatakan itu, mimpi itu hancur.
	Han Jue tidak segera memberitahu orang bijak tentang hal ini tetapi terus menunggu.
	Jenderal Otoritas Ilahi tidak muncul lagi, dan Dewa Leluhur Primordial tidak mengirim pesan lagi ke Han Jue.
	Semuanya tenang.
	Setelah sekian lama…
	Pan Xin bertanya dengan hati-hati, “Sudah berakhir? Sudah lama…”
	Orang bijak lainnya menatapnya.
	Han Jue bertanya dalam pikirannya, “Apakah bencana Surgawi Dao ini telah berakhir?”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	(1 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Ini sudah berakhir untuk saat ini.)
	Han Jue diam-diam menghela nafas lega. Tampaknya Pangu memang berhasil bernegosiasi.
	Dia memandang orang bijak dan berkata, “Ini sudah berakhir untuk saat ini. Saya akan melawan pemimpin Roh Ilahi dan menyelesaikan karma untuk bencana ini dalam sepuluh juta tahun. Sebelum itu, pengembangan Dao Surgawi akan berlanjut seperti biasa. Aku akan meninggalkan segalanya untuk
	Anda.”
	Dengan itu, Han Jue kembali ke Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Sorak-sorai meletus di Aula Universal. Kata-kata ‘Divine Might Heavenly Sage’ paling sering terdengar.
	Domain misterius itu dipenuhi kabut.
	Kaisar Surgawi Jahat melihat ilusi di depannya. Tidak melihat Jenderal Otoritas Ilahi lagi, dia tidak bisa tidak bertanya, “Apakah bencana ini sudah berakhir?”
	Dia menekan kegembiraannya dan tidak berani melihat sosok misterius itu.
	Bayangan raksasa misterius itu menjawab, “Sudah berakhir untuk saat ini. Sepuluh juta tahun kemudian, Han Jue harus melawan pemimpin Roh Ilahi. Dao Surgawi akan bertahan jika dia menang, tetapi Dao Surgawi akan dihancurkan jika dia kalah. ”
	Sepuluh juta tahun?
	Kaisar Surgawi Jahat diam-diam bingung. Apakah pemimpin Roh Ilahi begitu arogan?
	“Pangu bergerak dan menetapkan perjanjian sepuluh juta tahun. Namun, ini juga merupakan cara untuk memberi jalan keluar pada Aturan Tertinggi. Jenderal Otoritas Ilahi memang bukan tandingan Han Jue. Tidak baik bagi pemimpin Roh Ilahi untuk muncul secara pribadi, ”kata bayangan raksasa misterius itu dengan lemah.
	Kaisar Surgawi Jahat bertanya, “Bagaimana jika Han Jue setuju tetapi tidak menerima tantangan sepuluh juta tahun kemudian?”
	Bayangan raksasa misterius itu berkata, “Dia pasti akan menerima tantangannya. Dia tidak punya pilihan selain menerimanya.”
	Kata-kata ini semakin membingungkan Kaisar Surgawi Jahat. Dia buru-buru bertanya, tetapi bayangan raksasa misterius itu tidak lagi menjawab.
	“Kamu harus pergi.”
	Suara sosok misterius itu ilusi.
	Kaisar Surgawi Jahat membungkuk dan pergi.
	Dia baru saja mengambil beberapa langkah ketika suara bayangan raksasa misterius itu melayang, “Kaisar Surgawi yang Jahat, jangan lupakan nasibmu sendiri.”
	Kaisar Surgawi Jahat tidak melihat ke belakang dan menghilang.
	Semua sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi runtuh di dekat Dao Surgawi setelah bencana Surgawi Dao berakhir!
	Nama Divine Might Heavenly Sage mengguncang seluruh Chaos. Bahkan pembudidaya yang tak terhitung jumlahnya di Dao Surgawi sedang mendiskusikan ini.
	Secara bertahap, berita itu menyebar ke seluruh Dunia Abadi. Divine Might Heavenly Sage menjadi legenda yang disembah oleh semua makhluk hidup.
	Dunia Buddhis.
	Buddha Bela Diri Suci Sejati menghadapi Chu Shiren dan tetap diam untuk waktu yang lama.
	Chu Shiren bertanya, “Bagaimana kabar Grandmaster saya?”
	Buddha Bela Diri Sejati Suci berkata, “Tak Terkalahkan.”
	Dia tampak tenang, tetapi hatinya kacau balau!
	Itu adalah sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi yang telah membantai Fiendcelestial Chaotic. Mereka benar-benar dibunuh oleh Han Jue dengan satu serangan. Mereka bahkan tidak menyentuh tepi Dao Surgawi!
	Buddha Bela Diri Sejati Sejati memang memiliki harapan untuk Han Jue sebelum datang ke Dao Surgawi. Namun, dia tidak berharap dia tidak hanya memblokir sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi, tetapi juga membunuh mereka dengan satu serangan!
	Itu luar biasa!
	Buddha Bela Diri Suci Sejati telah hidup begitu lama, tetapi ini adalah pertama kalinya dia begitu terkejut. Dia juga merasakan penghormatan yang tak terlukiskan untuk Han Jue.
	Bergabung dengan Dao Surgawi mungkin merupakan peluang besar!
	Dia juga mendengar teriakan Han Jue dengan jelas. Sekarang bencana telah diselesaikan, Dao Surgawi pasti akan melambung dan bahkan menjadi tempat paling makmur di Kekacauan!
	Semakin dia memikirkannya, semakin dia menjadi bersemangat. Dia akhirnya tersenyum.
	Di langit merah dari laut yang tak berujung.
	Sesosok bersinar berdiri di bahu Bunda Suci Ketertiban.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Anak ini pasti akan lebih kuat sepuluh juta tahun kemudian. Apakah kamu percaya diri?” Bunda Suci Ordo bertanya.
	Sosok cahaya mendengus. “Jadi bagaimana jika aku memberinya sepuluh juta tahun? Potensinya sangat kuat dan dapat mencapai Alam Agung Dao Agung. Apakah Anda pikir mungkin baginya untuk mengejar saya dalam sepuluh juta tahun?
	“Alasan kami menetapkan perjanjian ini adalah karena Jenderal Otoritas Ilahi tidak dapat melakukan apa pun pada Dao Surgawi. Dua puluh ribu sudah menjadi batasnya. Aku bahkan membayar harga yang cukup mahal. Saya secara alami harus menerimanya karena Pangu memberi saya jalan keluar. ”
	Bunda Suci Ketertiban bertanya, “Bagaimana Anda akan membuatnya menerima tantangan sepuluh juta tahun kemudian?”
	Sosok cahaya berkata, “Perhatikan baik-baik. Dia akan menerima tantangannya. Fiendcelestial Chaotic hampir semuanya telah dieliminasi. Hanya beberapa yang tersisa. Orang baru dengan pemeliharaan besar akan muncul untuk mempromosikan Bencana Besar Dao yang Tak Terukur. Saya akan menciptakan momentum untuk Divine Might Heavenly Sage dan membuatnya tidak dapat berkultivasi dengan damai selama sepuluh juta tahun. Adapun hari pertempuran terakhir, saya sudah menghitungnya. Dia harus berjuang. Dia juga akan mati dalam kesengsaraan.”
