
Bab 854 – Reputasi Divine Might Heavenly Sage
	Bab 854 Reputasi Divine Might Heavenly Sage
	Di luar Surga ke-33, Aula Universal.
	Orang bijak masih berkumpul di sini. Yang Mulia Xuan Du telah meminta Lao Dan untuk menghindari kecurigaan dan pergi. Orang Bijak dari Sekte Tersembunyi juga pergi ketika mereka melihat ini, hanya menyisakan Orang Bijak Surgawi. Yang Mulia Xuan Du memindai para Orang Bijak dan perlahan berkata, “Semuanya, Bencana Surgawi Dao belum berakhir. Anda seharusnya mendengar apa yang dikatakan Rekan Daois Han tentang perjanjian sepuluh juta tahun. Selanjutnya, kita harus membantu Rekan Taois Han memperkuat Dao Surgawi.
	“Pertempuran ini telah membuktikan bahwa pemimpin Roh Ilahi berada di belakang Jenderal Otoritas Ilahi. Kita tidak bisa hanya duduk dan menunggu kematian. Kita harus siap. Kita tidak bisa selalu mengandalkan Rekan Daois Han.”
	Orang Bijak mengangguk.
	Meskipun mereka tidak menyerang dalam pertempuran ini, itu sangat meningkatkan kohesi Dao Surgawi.
	Hati Dao mereka masih bersemangat dan tidak bisa tenang setelah menyaksikan Han Jue membunuh dua puluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi dengan satu serangan.
	“Tentu saja. Mulai hari ini dan seterusnya, Dao Surgawi akan sepenuhnya independen dari Kekacauan. Karena kita sudah menyinggungnya, apa yang harus ditakuti?”
	“Betul sekali. Bagaimanapun, Dao Surgawi tidak pernah bergantung pada Kekacauan. ”
	“Siapa yang peduli dengan Roh Ilahi Dao Besar? Mereka hanya tahu cara memainkan trik di belakang kita.”
	“Jenderal Otoritas Ilahi menyebabkan Kekacauan menjadi panik. Kita dapat dengan sengaja membesar-besarkan dan mengatakan bahwa Jenderal Otoritas Ilahi adalah kekuatan yang dikendalikan oleh Roh Ilahi Dao Agung. The Great Dao Divine Spirits itu sembrono. Sebelumnya, itu adalah Chaotic Fiendcelestials. Tokoh perkasa lainnya pasti akan menderita di masa depan. Kita bisa memikirkan cara untuk mengatur Great Dao Divine Spirits sebagai Bahaya Kekacauan.”
	“Saya pikir itu layak. Selain itu, kita harus mempublikasikan kekuatan Divine Might Heavenly Sage. Kekuatan ilahi-Nya melindungi Dao Surgawi dan tak terkalahkan. Bagaimana tentang itu?”
	Orang bijak mulai berdiskusi. Kali ini, Yang Mulia Xuan Du tidak secara langsung menetapkan rencana dan membiarkan semua Orang Bijak berpartisipasi.
	Melihat keributan di aula, Yang Mulia Xuan Du bersemangat.
	Dia sepertinya melihat kebangkitan Dao Surgawi!
	Suatu hari, Dao Surgawi akan menjadi pusat Kekacauan!
	Yang Mulia Xuan Du dianggap berpengetahuan luas dalam Kekacauan. Hanya sedikit orang di Chaos saat ini yang cocok dengan Han Jue.
	Yang terkuat adalah pemimpin Roh Ilahi. Han Jue bukan yang terkuat, tapi dia masih yang kedua dalam Kekacauan!
	Selain itu, mengapa pemimpin Roh Ilahi menetapkan batas waktu sepuluh juta tahun jika dia benar-benar bisa mengalahkan Han Jue?
	Semakin Yang Mulia Xuan Du memikirkannya, semakin bersemangat dia, dan rasa hormatnya pada Han Jue semakin dalam.
	Dia memutuskan untuk mengikuti Han Jue selamanya.
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue duduk di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 saat dia mengingat proses pertempuran ini dan meninjau kata-kata dan tindakannya.
	Dia sudah menyamar sebagai orang sembrono yang tidak peduli dengan kelangsungan hidup Dao Surgawi. Tidak diketahui apakah Dewa Leluhur Primordial dan Kesadaran Chaotic mempercayainya.
	Tidak peduli apa, sepuluh juta tahun adalah penyangga.
	Kekuatan Han Jue pasti akan mencapai level baru sepuluh juta tahun kemudian.
	Namun, Pangu terlibat. Bagaimana bisa pemimpin Roh Ilahi menunggu selama sepuluh juta tahun?
	Itu tidak mungkin tidak peduli seberapa sombongnya dia. Bagaimanapun, Han Jue sudah menunjukkan kekuatannya. Dewa Leluhur Primordial masih memiliki kebencian bintang enam terhadapnya.
	Dia harus menemukan kesempatan untuk mengutuk orang ini!
	Tapi itu tidak bisa sekarang. Itu akan dengan mudah mengekspos identitasnya.
	Dia bisa mulai mengutuknya dalam sejuta tahun.
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Dia harus memperkuat Kitab Kemalangan jika Batu Roh Surgawi Dao muncul lagi di masa depan. Saat itu menjadi lebih kuat, dia percaya bahwa selama Kitab Kemalangan cukup kuat, itu bisa mengabaikan semua rintangan suatu hari nanti.
	Han Jue memulai percobaan simulasi.
	Dia menantang seratus ribu Pedang Pedang Bodoh Alam Agung Dao Agung!
	Setelah percobaan simulasi, dia menjadi sangat tenang. Menyadari kelemahan dan keterbatasannya, hatinya yang cemas menjadi tenang.
	Dengan demikian, ia mulai berkultivasi dengan hati yang tenang.
	Dia masih harus berkultivasi dengan rajin setelah kemuliaan.
	Han Jue ingin menjadi lebih kuat. Dia ingin mempertahankan keadaan ini di mana dia selalu bisa menang tidak peduli seberapa kuat musuh muncul.
	Semuanya menipu, tetapi kultivasi tidak!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia bisa mengubah segalanya selama dia bekerja keras!
	Di alam semesta yang gelap, meteor yang tak terhitung jumlahnya ada di mana-mana.
	Angka-angka duduk di atas meteor. Di antara mereka adalah Li Daokong, Leluhur Xitian, dan Shi Dudao.
	Leluhur Xitian perlahan membuka matanya dan berkata, “Otoritas Ilahi akan segera dihancurkan. Kami telah selamat dari bencana.”
	Mendengar ini, semua Nyawa membuka mata mereka.
	Fraksi Life tidak memiliki pemimpin sejak kematian First Life Black Sovereign. Mereka juga telah bertemu dengan Jenderal Otoritas Ilahi dan tidak punya pilihan selain bersembunyi. Semuanya merasa gelisah dan bahkan putus asa.
	Mereka tidak bisa lepas dari identitas Pengendali Kehidupan Bencana. Beberapa anggota Life sudah dibunuh oleh Jenderal Otoritas Ilahi. Bagaimana mereka bisa menandingi sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi? Mereka hanya bisa bersembunyi.
	Li Daokong memandang Leluhur Xitian dengan mata berkedip-kedip.
	Dia sudah belajar tentang situasi pertempuran Dao Surgawi dari Proyeksi Myriad Worlds dan sangat bersemangat.
	“Ayo, mulai membual!” Li Daokong berpikir dalam hati.
	Leluhur Xitian berkata, “Sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi menyerang Dao Surgawi dan dibunuh oleh Sage Keperkasaan Surgawi dari Dewa Surgawi. Anda seharusnya mendengar suara sebelumnya. Itu bukan kesombongan. Tidak hanya Divine Might Heavenly Sage membunuh sepuluh ribu Jenderal Otoritas Divine, tetapi dua puluh ribu Jenderal Otoritas Divine lainnya juga dibunuh oleh Divine Might Heavenly Sage dengan satu serangan.”
	Ledakan
	Puluhan Kehidupan menjadi bersemangat dan bahkan berdiri, gemetar.
	“Betulkah?”
	“Orang seperti itu benar-benar muncul di Dao Surgawi!”
	“Dikatakan bahwa Divine Might Heavenly Sage juga membunuh Great Dao Divine Spirit ketika menyerang Heavenly Dao. Divine Might Heavenly Sage ini terlalu mengesankan, sama seperti Pangu di masa lalu. ”
	“Tidak hanya itu, Pangu dibunuh oleh Jenderal Otoritas Ilahi ketika dia dihidupkan kembali. Divine Might Heavenly Sage telah lama melampaui Pangu dan menjadi legenda.”
	“Bukankah Jenderal Otoritas Ilahi di bawah Aturan Chaotic? Divine Might Heavenly Sage sudah bisa mengabaikan Aturan Chaotic?”
	Puluhan Kehidupan sangat bersemangat dan memuji Han Jue.
	Meskipun mereka tidak mengenal Divine Might Heavenly Sage, dia menghancurkan Divine Authority General sama dengan menyelamatkan mereka. Mereka secara alami bahagia.
	Omong-omong, Divine Might Heavenly Sage juga memiliki dendam dengan Life, tapi itu tidak ada hubungannya dengan mereka.
	Leluhur Xitian berkata, “Jenderal Otoritas Ilahi telah pergi, tetapi kita masih harus berhati-hati. Saya akan membuat rencana. Saatnya untuk mengembangkan faksi Life lagi. Adapun Divine Might Heavenly Sage, mulai hari ini dan seterusnya, saya akan memperlakukan ini sebagai bantuan dari Dao Surgawi. Cobalah untuk tidak menyinggung perasaannya di masa depan. Kami bukanlah keberadaan jahat yang dibuat oleh Roh Ilahi Dao Besar. Kami hanya ingin membatalkan aturan Kekacauan yang tak tertahankan dan busuk.”
	Puluhan Kehidupan mengangguk. Li Daokong tersenyum.
	Shi Dudao juga tersenyum.
	“Seperti yang diharapkan dari Pangeran Terlarang Kegelapan. Betapa kuatnya. Dia memiliki kedua identitas. Metodenya juga mengesankan, ”pikir Shi Dudao dengan kagum.
	Li Daokong meliriknya dan bertanya, “Apa yang kamu tertawakan? Apakah kamu begitu takut mati?”
	“Lalu, kenapa kamu tersenyum?”
	“Sage Surgawi Divine Might adalah Master Sekte saya. Tentu saja, saya bangga.”
	“Hehe, kamu sudah mengkhianati Sekte Tersembunyi. Apa yang bisa dibanggakan!”
	“Saya tidak punya pilihan.”
	Shi Dudao tidak mau repot-repot berbicara dengan Li Daokong.
	Bisakah hubungan lama Anda dibandingkan dengan saya?
	The Dark Forbidden Lord paling mengakui potensiku!
	Shi Dudao berpikir dalam hati dan merasa bahwa tingkat kesadarannya benar-benar berbeda dari Li Daokong.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Li Daokong berpikir bahwa dia berada di tingkat kedua, sementara dia lebih tinggi.
	Dia telah lama melihat bahwa Li Daokong adalah mata-mata Divine Might Heavenly Sage, tetapi Li Daokong tidak tahu hubungannya dengan Dark Forbidden Lord.
	Apa artinya ini?!
	Ini berarti bahwa di mata Pangeran Terlarang Kegelapan, dia adalah ajudan tepercaya. Li Daokong hanyalah pion yang paling biasa.
	Leluhur Xitian berkata, “Bersiaplah untuk pergi. Karena faksi Life tidak memiliki pemimpin, kami akan mendapatkan kembali kendalinya. Kekacauan juga menjadi tenang sekarang karena semua Fiendcelestial Chaotic telah binasa. Ini adalah kesempatan Hidup!”
