
Bab 855 – Kekacauan Kesembilan
	Bab 855 Kekacauan Kesembilan
	Nama Divine Might Heavenly Sage menimbulkan badai dalam Kekacauan dalam pertempuran ini. Pusat perhatiannya bertahan lama, dan situasi di Chaos juga berubah.
	Jenderal Otoritas Ilahi telah membunuh puluhan Fiendcelestial Chaotic. Pengaruh mereka sangat luas, setara dengan membunuh lebih dari setengah Orang Bijak Dao Besar. Pasukan mereka bahkan lebih rumit dan melibatkan jangkauan yang luas. Namun, Divine Might Heavenly Sage dengan mudah menekan sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi, menunjukkan kebangkitan Dao Surgawi. Selain itu, itu adalah tuan yang tak tergoyahkan!
	Dao Surgawi akan menjadi kekuatan terkuat dalam Kekacauan selama Divine Might Heavenly Sage ada di sekitar!
	Pada saat yang sama, tatapan makhluk hidup Chaotic mendarat di Dao Surgawi.
	Seiring berjalannya waktu, jika Dao Surgawi tidak menghadapi serangan lagi dari Aturan Kekacauan, sejumlah besar pembudidaya akan bergabung dengan Dao Surgawi!
	Tempat yang bisa menjaga dari Aturan Chaotic. Bukankah ini Tanah Suci?
	Sama seperti itu, tahun demi tahun berlalu.
	Seratus ribu tahun berlalu dalam sekejap mata!
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue membuka matanya dan tersenyum puas.
	Tingkat kultivasinya meningkat lagi. Dunia Primordial berkembang hampir dua kali lipat.
	Namun, dia merasa ada sesuatu yang hilang.
	Dia merasa bahwa Dunia Primordial terlalu kosong. Dia harus menghasilkan makhluk hidup sendiri.
	Meskipun Qi Primordial yang samar-samar tidak ada habisnya dan dapat mereproduksi Chaotic Fiendcelestials, itu belum benar-benar menciptakan Chaotic Fiendcelestial sendirian.
	Han Jue berpikir sejenak. Dia tidak memiliki kekuatan penciptaan!
	Kekuatan penciptaan adalah aturan terkuat di antara Tujuh Aturan Tertinggi!
	Itu bisa menciptakan segalanya!
	Penciptaan adalah yang paling penting di antara tujuh aturan besar!
	Han Jue melihat ke atas tiga ribu Great Dao. Aturan Penciptaan yang perkasa begitu misterius dan mulia. Itu sangat menarik.
	Hati Han Jue hampir tenggelam hanya dengan melihatnya sebentar.
	Dia tenggelam dalam pemikiran yang dalam. Aspek Persatuan Agung mengandung kekuatan tiga ribu Dao Besar, tetapi dia belum memahami Fiendcelestial Penciptaan.
	Ada Production Fiendcelestial. Dia sebelumnya mencoba menggabungkan Dao Produksi Besar ke Dunia Primordial, tetapi dengan cepat ditenggelamkan oleh Qi Primordial yang samar-samar, dan makhluk hidup tidak dapat diciptakan.
	Penciptaan dan produksi tampaknya serupa, tetapi mereka sangat berbeda.
	Han Jue memiliki perasaan bahwa jika dia ingin terus menjadi lebih kuat, Dunia Primordial tidak bisa dibiarkan kosong. Kesadaran Chaotic tidak dalam Chaos. Mungkinkah Chaos adalah dunia yang diciptakan oleh Chaotic Consciousness?
	Jantung Han Jue berdetak kencang.
	“Siapa yang menciptakan Kekacauan?” Han Jue bertanya dalam pikirannya.
	(100 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Begitu mahal?
	Bahkan Pencipta Dao hanya menghabiskan satu kuadriliun tahun!
	Seratus kali nilainya?
	Dia langsung memilih untuk melanjutkan.
	[Kekacauan Kesembilan: Budidaya tidak diketahui. Roh Kekacauan Primordial, Pencipta Kekacauan. Itu tidak dapat disebutkan namanya dan tidak terpengaruh oleh aturan apa pun. Kekacauan Primordial pernah melahirkan sembilan Roh Primordial. Delapan yang pertama gagal. Kekacauan Kesembilan berhasil menciptakan Kekacauan. Angka 9 menjadi angka ekstrim dari Kekacauan, mengandung arti khusus.)
	Ada makhluk hidup di Dunia Primordial?
	Bukankah hanya ada Primordial Fiendcelestial?
	Atau aku terlalu banyak berpikir?
	Han Jue hanya melihat pemberitahuan di depannya, tetapi sosok Kekacauan Kesembilan tidak muncul di benaknya. Dia tidak tahu apakah orang ini masih hidup.
	“Bisakah Kekacauan Kesembilan mencapai Alam Dominator Penciptaan?” Han Jue bertanya dalam pikirannya.
	Di atas Pencipta Dao adalah Alam Dominator Penciptaan!
	Dia telah bertanya sebelumnya. Tidak ada keberadaan seperti itu, tetapi beberapa waktu telah berlalu. Mungkin telah terjadi perubahan.
	(100 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	Itu bagus.
	Pada saat yang sama, ini juga membuktikan bahwa Kekacauan Kesembilan masih hidup!
	Han Jue tiba-tiba punya ide.
	Mungkinkah Dewa Kekacauan tidak berani secara pribadi ikut campur dalam Kekacauan karena keberadaan Kekacauan Kesembilan?
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Para Dewa Kekacauan itu kuat, tetapi bagaimana mereka bisa dibandingkan dengan Kekacauan Kesembilan yang telah menciptakan Kekacauan?
	Han Jue bertanya dalam pikirannya, “Apakah Kekacauan Kesembilan membatasi campur tangan Dewa Kekacauan?”
	(100 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Ya]
	Itu masuk akal.
	Han Jue tiba-tiba merasa lebih aman.
	“Apakah ada orang yang lebih kuat dari Kekacauan Kesembilan?”
	(100 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak untuk saat ini.)
	Han Ju tersenyum.
	Puncaknya akhirnya muncul!
	Saya akan berada di puncak ketika saya mencapai Alam Tuan Pencipta!
	Pada saat itu, dia bisa berkeliaran dengan bebas tanpa rasa takut!
	Aku bisa melakukan apapun yang aku mau. Siapa pun yang berani menyinggung saya akan dibunuh tanpa mempertimbangkan dukungan mereka!
	Han Jue dipenuhi dengan antisipasi.
	Dia memeriksa email dan bertanya-tanya apakah teman-temannya baik-baik saja.
	(Murid Anda Dao Sovereign diserang oleh Kejahatan yang Tidak Menguntungkan] x899220003
	(Murid Anda Zhao Xuanyuan diserang oleh Kejahatan yang Tidak Menguntungkan] x790983211
	[Teman baikmu Lao Dan diserang oleh Kejahatan yang Tidak Menguntungkan) x900283924
	(Teman baikmu Jiang Yi diserang oleh Kejahatan yang Tidak Menguntungkan] x800879326
	(Gurumu Chu Shiren menyebarkan Buddha Dao dan pemeliharaannya meningkat.]
	[Teman baikmu Evil Heavenly Emperor menciptakan Dewa yang Tidak Menguntungkan. Pemeliharaannya telah menurun.]
	[Teman baikmu Huang Zuntian diserang] x572
	[Putramu Han Tuo menerima bimbingan dari sosok perkasa yang misterius.)
	Itu hidup lagi!
	Han Jue melihat bahwa tiga bersaudara yang dipukuli telah menjadi empat dan tidak bisa tidak berduka untuk Lao Dan.
	Mengapa Anda mengikuti ketiganya? Han Ju tersenyum. Dia lebih menyukai Lao Dan sekarang.
	Terakhir kali di Aula Universal, Lao Dan tidak menonjolkan diri. Dia tidak berpikir untuk melarikan diri bahkan ketika Jenderal Otoritas Ilahi menyerang. Dia cukup menyenangkan mata.
	Dia juga tahu tujuan Lao Dan. Dia menginginkan Dao Sovereign dan potensi dua lainnya.
	Han Jue menutup mata untuk ini.
	Di jalur kultivasi, kebanyakan dari mereka memiliki master, dermawan, Pembawa Dao, dan sebagainya. Han Jue tidak takut Dao Sovereign dan dua lainnya akan diburu. Dia membiarkan mereka tumbuh sendiri.
	Han Jue melanjutkan membaca. Murid-murid yang telah kembali telah keluar lagi.
	Namun, Dunia Buddhis, Menara Dao Besar, dan Dunia Nasib Merah masih berada di dekat Dao Surgawi. Mereka sudah memiliki pemeliharaan Surgawi Dao. Mereka akan menyatu ke dalam Dao Surgawi cepat atau lambat.
	Han Jue mengirim mimpi ke Huang Zuntian setelah membaca email.
	Sudah terlalu lama sejak mereka saling menghubungi. Dia harus menunjukkan kepedulian agar Huang Zuntian tidak berubah pikiran atau menderita.
	Mimpi itu berada di depan delapan belas puncak Jade Pure Sect.
	Huang Zuntian membuka matanya dan buru-buru membungkuk ketika dia melihat bahwa itu adalah Han Jue.
	“Tuan, Anda terlalu kuat. Itu adalah sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi, setara dengan sepuluh ribu Orang Bijak Dao Besar. Dikatakan bahwa dua puluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi muncul kemudian. Masalah ini sudah menyebar seperti api di Chaos. Kamu sudah menjadi Chaotic Fiendcelestial terkuat. Bahkan ada rumor bahwa kamu adalah yang terkuat di Chaos!” Huang Zuntian berkata dengan penuh semangat.
	Yang terkuat di Chaos!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue diam-diam senang. Dia tetap tenang dan berkata, “Saya tidak punya pilihan. Bagaimana kabarmu? Apakah Anda membutuhkan bantuan saya? ”
	Huang Zuntian buru-buru berkata, “Bagaimana saya bisa membutuhkan bantuan Anda? Ini semua berkat Anda bahwa saya bisa berada di tempat saya hari ini. Kalau tidak, saya akan mati di dunia fana saat itu. Tindakan Anda dapat memberi saya inspirasi yang tak terhitung jumlahnya. Anda dapat menjaga Dao Surgawi. Aku akan membantumu mendapatkan Life cepat atau lambat. Saya dapat berkontribusi lebih banyak kepada Anda ketika saya menjadi Life Lord!”
	Dia mulai berbicara tentang pertemuannya baru-baru ini, menjadi semakin bersemangat.
	Han Jue mendengarkan dengan seksama. Kisah Huang Zuntian memang melegenda. Han Jue merasa itu jauh lebih menarik daripada miliknya. Dia berubah dari tawanan menjadi seseorang yang bertanggung jawab atas faksi Kehidupan, dan dia bahkan mewarisi Kekuatan Mistik Tuhan dari Pengendali Kehidupan Bencana.
	Meskipun dia dipromosikan oleh seorang dermawan di sepanjang jalan, itu juga diperjuangkan oleh Huang Zuntian. “Aku akan membuat domain besar untukmu dan memperluas wilayah Dao Surgawi suatu hari nanti!” Huang Zuntian melambaikan lengan bajunya dan berkata dengan ekspresi percaya diri. Dia seperti orang yang sama sekali berbeda dari ketika dia berada di Sekolah Jie.
