
Bab 856 – Mata-mata Han Jue
	Bab 856 Mata-mata Han Jue
	Han Jue sedikit mengernyit saat membual.
	Huang Zuntian memperhatikan perubahan ekspresinya dan segera diam.
	Dia mulai merenung sebelum Han Jue bisa berbicara.
	Apa yang dia katakan salah?
	Han Jue berkata dengan penuh arti, “Tidak peduli di posisi tinggi apa Anda berada atau pencapaian apa pun yang Anda miliki, Anda harus selalu bersikap rendah hati dan menjaga kerendahan hati dan kehati-hatian. Kembali di dunia fana, Anda sombong dan berjalan menuju malapetaka. Selama bertahun-tahun, Anda telah berjalan di atas es tipis. Mungkin Anda lelah, tetapi ini adalah kunci kesuksesan Anda.
	“Lihat aku lagi. Kapan saya pernah bangga?”
	Huang Zuntian merasa malu. Dia memang sudah bangun.
	Memikirkannya dengan hati-hati, dia cukup sombong sekarang. Dia memiliki sikap yang tinggi dan kuat terhadap orang dan benda. Dia telah mengabaikan pikiran bawahannya dan tidak memperhatikan atasannya seperti sebelumnya.
	Huang Zuntian buru-buru berkata, “Saya memang terlalu arogan. Terima kasih atas pengingat Anda, Guru. Saya pasti akan melakukan apa yang saya janjikan, tetapi saya tidak akan mengatakan hal-hal ini lagi. Saya akan menggunakan tindakan saya untuk membuktikannya. ”
	Kata-kata ini sedikit tingkat tinggi. Dia berjanji dan dengan tulus menerima kritik Han Jue.
	Bagaimanapun, Han Jue merasa cukup nyaman.
	Tidak heran orang ini baik-baik saja di mana-mana.
	Han Jue bertanya, “Apakah kamu benar-benar tidak membutuhkan bantuanku? Anda dapat mempelajari Kekuatan Mistik jika Anda mau. ”
	Huang Zuntian berkata, “Benar-benar tidak perlu. Saya biasanya tidak akan bergerak. Saya akan dengan mudah mengekspos diri saya jika saya belajar terlalu banyak. Saya telah memahami Kekuatan Mistik Great Dao Providence. Itu cukup untuk melindungiku di saat kritis.”
	Han Jue mengangguk dan membatalkan mimpinya.
	Huang Zuntian telah berkembang dengan sangat baik, jadi dia bisa yakin.
	Han Jue mengirim mimpi ke Shi Dudao selanjutnya sebagai Dark Forbidden Lord.
	Kali ini, dia memberinya misi.
	“Pikirkan cara untuk secara diam-diam menyebarkan berita bahwa Jenderal Otoritas Ilahi adalah kekuatan yang digunakan oleh Roh Ilahi Dao Agung untuk menahan Kekacauan. Ini bukan hanya aturan. Anda harus memikirkan cara bagi makhluk hidup lain untuk membantu menyebarkan berita. Jangan memimpin. Sangat mudah untuk menyimpulkan. ”
	Han Jue mengingatkan.
	Berita ini tidak terlalu berguna, tetapi dia ingin menanam benih.
	Bagaimana jika itu berguna?
	Shi Dudao akhirnya memiliki misi dan langsung setuju dengan penuh semangat.
	Dari awal hingga akhir, dia tidak menyebutkan pertempuran Dao Surgawi. Semakin lama dia tinggal di Chaos, semakin dia tahu betapa menakutkannya keberadaan tertentu. Beberapa hal dapat menyebabkan kekacauan hanya dengan membicarakannya di belakang.
	“Biarkan aku mengajarimu Kekuatan Mistik,” kata Han Jue. Shi Dudao segera berterima kasih padanya.
	Tidak seperti Huang Zuntian, Shi Dudao tidak memiliki banyak peluang.
	ayat
	Han Jue mengajarinya tiga Kekuatan Mistik yang jarang dia gunakan. Kemudian, dia membatalkan mimpinya.
	Dia mengirim mimpi ke Li Daokong dalam bentuk aslinya selanjutnya. Namun, Li Daokong tidak membutuhkan Kekuatan Mistik. Sepuluh Ribu Pedang Kehidupan sudah cukup baginya untuk berkultivasi.
	Han Jue tidak memberinya misi. Dia berharap bisa menjaga dirinya sendiri.
	Berikutnya adalah Jing Tiangong.
	Berbicara tentang Jing Tiangong, orang ini telah berkeliaran di Kekacauan, tetapi dia masih belum membuat nama untuk dirinya sendiri. Han Jue dengan santai mengajarinya Kekuatan Mistik dan mengakhiri mimpinya, tetapi Jing Tiangong masih tersanjung.
	Hanya Dewa Merak Ilahi yang tersisa. Han Jue memeriksa potretnya dalam hubungan interpersonalnya dan menemukan bahwa orang ini belum menjadi Petapa Dao Agung. Dia segera tidak punya niat untuk merawatnya.
	Tidak berguna!
	Dia akan menunggu sampai orang ini menjadi Sage Dao Hebat!
	Han Jue memandang Dao Surgawi. Dao Surgawi menjadi lebih hidup setelah seratus ribu tahun. Kedua Jalan Surgawi Chaotic masih diperbaiki. Mereka mungkin akan pulih paling lama lima ribu tahun.
	The Heavenly Dao menyambut dua Sage lagi baru-baru ini.
	Ini berarti bahwa Dao Surgawi berkembang lebih baik dan lebih baik.
	Tidak buruk.
	Han Jue menutup matanya dengan puas dan terus berkultivasi.
	Di langit berbintang ungu gelap, sesosok bergerak maju dengan tenang. Itu adalah Avatar Reinkarnasi Han Jue, Liu Bei.
	Liu Bei mengamati sekelilingnya dengan gugup.
	Setelah sekian lama, dia masih mencari tempat untuk Lapangan Dao ketiga.
	“Daerah ini baik-baik saja. Tidak ada makhluk hidup, tetapi ada lebih sedikit batasan.”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Liu Bei berpikir dalam hati dan merasa sedikit menyesal.
	Mungkin Pulau Sekte Tersembunyi sebelumnya telah menetapkan standar tinggi untuknya, jadi dia memiliki persyaratan khusus ketika dia mencari tempat untuk Lapangan Dao ketiga. Paling tidak, dia tidak bisa melihat Lapangan Dao dengan mata telanjang.
	Liu Bei terus maju.
	Beberapa bulan kemudian.
	Sebuah planet merah besar muncul di depannya, menarik perhatiannya.
	Planet ini dipenuhi dengan aura misterius. Itu bukan Chaotic Qi atau Spirit Qi, tapi itu menariknya.
	Dia diam-diam mendekat.
	Dia ingin menggunakan indra ilahi untuk mengamati planet ini, tetapi itu diisolasi oleh aura misterius.
	Dia ragu-ragu sejenak dan memutuskan untuk memeriksa.
	Mungkin ini adalah tempat yang cocok yang dia cari.
	Setelah mendarat, Liu Bei merasakan panas dari bawah kakinya, tapi tidak ada rasa sakit yang membakar. Suhu tinggi di sini bisa langsung menyatu dengan Kaisar Abadi, tapi itu bukan apa-apa baginya.
	Liu Bei mulai mengembara dan mengukur planet ini.
	Dia sangat cepat. Bagaimanapun, planet ini adalah
	sangat besar.
	Beberapa jam kemudian.
	Liu Bei tiba-tiba berhenti dan menatap sebuah bukit di depan. Bukit itu telanjang dan tertutup magma. Sesosok tubuh sedang bermeditasi di tengah bukit.
	Orang ini mengenakan jubah compang-camping. Sebagian besar rambutnya rontok dan wajahnya seperti kulit kayu kering. Matanya tertutup rapat, tapi mata vertikal di antara kedua alisnya menatap Liu Bei.
	Liu Bei hampir ketakutan setengah mati saat dia berkeringat dingin.
	Ditatap oleh mata vertikal itu, darahnya menjadi dingin.
	Liu Bei diam-diam mundur setelah beberapa saat menemui jalan buntu.
	“Berhenti di sana.”
	Suara kuno terdengar lembut. Liu Bei segera berhenti. Dia berlutut dan berteriak, “Senior, aku tidak bermaksud mengganggumu. Saya kebetulan lewat. Saya juga ingin mencari tempat untuk berkultivasi. Saya tidak punya niat buruk. Saya akan berpura-pura bahwa saya belum pernah melihat tempat ini dan tidak pernah menyebutkannya!
	Liu Bei mulai bersujud.
	Suara kuno itu berkata, “Kamu hanya tiruan. Siapa tubuh utamanya?”
	Liu Bei menjawab, “Tubuh utamaku adalah Cao Cao dari Dao Surgawi.” “Cao-Cao? Dao Surgawi sangat jauh dari sini. ”
	Liu Bei menundukkan kepalanya, merasa tidak nyaman.
	“Jangan pergi. Tetap di sini dan berkultivasi. ”
	“Ah? SAYA…”
	“Ya?”
	“Baik!” Liu Bei setuju dengan sedih.
	Di langit biru, ada gunung dan sungai hijau. Sebuah sungai melintasi gunung dan sungai, mengambang seperti awan.
	Han Tuo dan Yi Tian bermeditasi di hutan.
	Cahaya hitam turun dari langit dan mendarat di depan mereka berdua, sangat mengejutkan mereka sehingga mereka membuka mata.
	Cahaya hitam menghilang dan Leluhur Iblis Lu Yuan muncul.
	Yi Tian tersenyum menggoda. “Kamu masih hidup. Saya pikir Anda seperti Fiendcelestial Chaotic … ”
	Lu Yuan menatapnya dan berkata, “Aku punya misi untukmu.”
	Yi Tian melengkungkan bibirnya.
	Han Tuo bertanya, “Misi apa?”
	“Pemimpin Roh Ilahi memanggil Roh Ilahi Dao Besar. Pergi segera.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Tapi kami baru saja melarikan diri darinya …”
	“Jangan khawatir. Saya sudah mendiskusikannya dengan dia. Biarkan masa lalu menjadi masa lalu. Mengumpulkan Roh Ilahi kali ini adalah kesempatan besar. The Great Dao Sage Realm tidak akan menjadi batas di masa depan setelah Anda berhasil, ”kata Leluhur Iblis Lu Yuan dengan acuh tak acuh.
	Han Tuo mengerutkan kening.
	Dia mencium bau konspirasi untuk beberapa alasan.
	Dia bertanya, “Ngomong-ngomong, di mana Jenderal Otoritas Ilahi? Sebelumnya, ada desas-desus bahwa sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi akan menyerang Dao Surgawi … ”
