
Bab 857 – Terkuat dalam Kekacauan
	Bab 857 Terkuat dalam Kekacauan
	“Jenderal Otoritas Ilahi kalah,” jawab Lu Yuan dengan tenang.
	Han Tuo dan Yi Tian saling memandang dan melihat kegembiraan di mata masing-masing.
	Ratusan ribu tahun yang lalu, mereka telah mendengar suara Han Jue, tetapi mereka tidak berani mengkonfirmasi situasinya.
	“Seperti yang diharapkan dari ayah baptisku. Dia benar-benar kuat!”
	Yi Tian tersenyum bangga, menyebabkan Han Tuo memutar matanya.
	Lu Yuan berkata, “Ikuti aku.”
	Han Tuo dan Yi Tian tidak keberatan. Mereka segera mengangguk dan terbang.
	Mereka bertiga dengan cepat melarikan diri.
	Sepanjang jalan, Yi Tian sangat bersemangat. Dia terus bertanya kepada Leluhur Iblis Lu Yuan bagaimana Jenderal Otoritas Ilahi meninggal. Apakah benar-benar seperti yang dikatakan Han Jue, bahwa 20.000 Jenderal Otoritas Ilahi telah muncul?
	Leluhur Iblis menjawab dengan jujur, menyebabkan darah mereka mendidih.
	Seratus ribu tahun lagi berlalu.
	Han Jue membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Tingkat kultivasinya meningkat lagi. Meskipun tidak cepat, itu memang meningkat.
	Dia tidak bisa memperkirakan berapa tahun yang dibutuhkan baginya untuk menerobos. Dunia Primordial masih berkembang dan tidak ada batasan untuk saat ini. Dan itu masih jauh dari pertempuran terakhir dengan pemimpin Roh Ilahi. Han Jue masih memiliki kesempatan untuk menembus setidaknya dua alam kecil atau bahkan lebih.
	Han Jue biasanya memeriksa email-emailnya.
	Setiap orang memiliki peluang mereka sendiri, termasuk dipukuli dan membuka kunci peta baru.
	Setelah mencapai Alam Agung Dao Agung, meskipun Han Jue dapat mengamati seluruh Kekacauan, banyak daerah diisolasi oleh pasukan khusus. Dia hanya bisa melihat seberapa besar itu dan tidak bisa melihat semua yang terkandung di dalamnya. Oleh karena itu, dalam arti tertentu, Agung Dao Agung tidak dapat sepenuhnya memahami Kekacauan.
	Han Jue memandang Dao Surgawi setelah membaca email.
	Dua Jalan Surgawi Chaotic telah diperbaiki. Aliran pembudidaya yang tak ada habisnya datang dan pergi. Itu bahkan lebih makmur daripada sebelum Jenderal Otoritas Ilahi menyerang.
	Dunia Buddhis dan Dunia Nasib Merah juga terhubung ke Dunia Abadi. Pemeliharaan Surgawi Dao beredar di Tiga Alam.
	Itu menjadi lebih dan lebih makmur!
	Han Jue mengangguk puas dan mulai mengkhotbahkan Dao kepada para murid di Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Sekarang, jumlah murid sudah mencapai 15 juta, dan ini masih terkendali.
	Han Zuitian dan Li Xuan’ao masih mengendalikan otoritas Sekte Tersembunyi. Han Jue masih sangat percaya diri pada mereka dan hanya memeriksanya sesekali.
	Seratus tahun setelah kuliah.
	Han Jue datang ke Lapangan Dao kedua dan terus mengkhotbahkan Dao kepada 47 Chaotic Fiendcelestials.
	Seratus tahun kemudian, Surgawi Constellation Fiendcelestial, Murong Qi, dan rubah merah mulai menerobos ke Alam Kebebasan.
	Han Jue sangat puas. Tingkat pertama Tentara Fiendcelestial akhirnya menyusul dan bisa dengan cepat melampaui murid Sekte Tersembunyi lainnya.
	Ini normal. Tidak peduli seberapa beruntungnya Zhou Fan, Dao Sovereign, dan yang lainnya, potensi mereka tidak dapat dibandingkan dengan Chaotic Fiendcelestials.
	Han Jue tidak mengganggu Li Yao dan Pedang Pemahaman Dao dan pergi dengan tenang setelah ceramah.
	Kembali ke Lapangan Dao.
	Han Jue hendak berkultivasi ketika dia tiba-tiba merasakan sesuatu.
	Kehendaknya melompat keluar dari Dao Surgawi dan tiba di puncak Kekacauan.
	Dia mendongak dan mendarat di tepi kekacauan. Dia melihat alam semesta.
	Itu dibentuk oleh bintang yang Han Jue buang ketika dia mencapai Alam Agung Dao Agung. Pada saat ini, utas yang dibentuk oleh Aturan Penciptaan terhubung ke alam semesta itu. Benang ini menguat.
	Han Jue menyipitkan matanya.
	Apakah ini tanda mendapatkan Aturan Penciptaan?
	Dengan kekuatan penciptaan seperti itu, alam semesta itu cepat atau lambat akan melahirkan makhluk hidup. Lebih jauh lagi, kecepatan evolusinya lebih cepat daripada alam semesta biasa.
	Jantung Han Jue berdetak kencang.
	Dia mungkin bisa mengandalkan alam semesta itu untuk mendapatkan kekuatan penciptaan.
	Han Jue memperhatikan dan keinginannya kembali ke tubuh utamanya untuk terus berkultivasi.
	…
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Di istana misterius, Taois Jubah Ilahi duduk di singgasananya dan menatap sosok di aula.
	Sosok ini memiliki kepala naga dan tubuh manusia. Dia memiliki ekspresi seram dan mengenakan jubah Taois putih. Dia memegang pengocok ekor kuda di tangannya dan matanya dingin.
	“Kamu ingin meratakan Dao Surgawi? Berhentilah bermain-main.”
	Taois Jubah Ilahi menggelengkan kepalanya dan tersenyum, ejekannya jelas.
	Kepala Naga Taois berkata, “Sage Surgawi yang Perkasa Ilahi itu disebut ahli nomor satu dalam Kekacauan. Saya secara alami harus meminta bimbingan. Saya di sini hanya untuk memberi tahu Anda, jangan sampai Anda berpikir saya tidak akan memberi Anda wajah.”
	Ekspresi Taois Jubah Ilahi berubah aneh. “Kamu hanya seorang Sage Dao yang Hebat. Beraninya kamu menantang Divine Might Heavenly Sage? Apakah kamu ingin menjadi umpan meriam?”
	“Hmph, Orang Bijak Dao Besar memiliki metode mereka sendiri. Jika Divine Might Heavenly Sage-nya dapat menghancurkan sepuluh ribu Jenderal Otoritas Divine, saya juga bisa.”
	“Hehe.”
	“Hmph.”
	Kepala Naga Taois berbalik dan pergi.
	Mata Taois Jubah Ilahi berkedip. Pada akhirnya, dia tidak menyerang. Lagi pula, dia tidak bisa mengetahui kultivasi pihak lain. Bagaimanapun, dia jelas bukan tandingan Han Jue.
	Untuk mencegah kecelakaan, setelah Kepala Naga Taois pergi, Taois Jubah Ilahi mengirim mimpi ke Han Jue, tetapi pihak lain tidak menerimanya.
	Taois Jubah Ilahi hanya bisa menyerah.
	Dia percaya pada Han Jue.
	Para Jenderal Otoritas Ilahi telah meninggal selama lebih dari 200.000 tahun. Divine Might Heavenly Sage telah diberi gelar terkuat di Chaos. Selanjutnya, kekuatan misterius sengaja mempromosikan Divine Might Heavenly Sage. Rincian Han Jue membunuh 20.000 Jenderal Otoritas Ilahi dengan satu serangan menyebar.
	Di bawah reputasi seperti itu, sebenarnya ada seseorang yang berani menantang Han Jue. Taois Jubah Ilahi tidak bisa mengetahuinya.
	Dia berpikir sejenak dan mengirim mimpi ke Yang Mulia Xuan Du untuk memberitahunya tentang hal ini.
	Di luar Dao Surgawi, Zona Terlarang Gelap, Istana Suci Ying.
	Sekitar Istana Suci Penyambutan tidak lagi gelap. Berdiri di depan pintu, orang bisa melihat Dao Surgawi. Dao Surgawi seperti matahari, menyilaukan. Dua Chaotic Heavenly Roads membagi Dark Forbidden Zone menjadi tiga bagian, membuatnya tidak terlalu realistis.
	Di istana.
	Yang Mulia Xuan Du, Master Sekte Tian Jue, dan Sage Pedang Bodoh duduk berseberangan.
	Menghadapi Yang Mulia Xuan Du, Petapa Pedang Bodoh juga sangat sopan. Mungkin tingkat kultivasi Yang Mulia Xuan Du jauh lebih rendah darinya, tetapi pencapaiannya di masa depan jelas tidak buruk. Kekuatan Dao Surgawi tak terbendung. Selain itu, Sage Pedang Bodoh juga memiliki hubungan dengan Laozi.
	Yang Mulia Xuan Du mengulangi apa yang dikatakan Taois Jubah Ilahi kepadanya. “Tidak baik merepotkanmu tentang ini. Mengapa Anda tidak membantu? Saya juga akan membantu Anda mempublikasikan kontribusi Anda dan membiarkan semua makhluk hidup di Dao Surgawi menyembah Anda.”
	Sage Pedang Bodoh berkata, “Serahkan ini padaku. Saya berutang hidup kepada Divine Might Heavenly Sage, jadi saya secara alami harus membantu. ”
	Jika bukan karena Han Jue, dia mungkin telah dibunuh oleh Jenderal Otoritas Ilahi terlebih dahulu.
	20.000 Jenderal Otoritas Ilahi …
	Berpikir kembali, kulit kepalanya mati rasa.
	Yang Mulia Xuan Du sangat gembira dan buru-buru berterima kasih padanya.
	Petapa Pedang Bodoh berkata, “Saya ingin membuka Ladang Dao dan merekrut murid di Dao Surgawi. Bagaimana menurutmu, Yang Mulia Surgawi?”
	Yang Mulia Xuan Du tersenyum. “Itu secara alami hal yang baik. Di masa depan, Sage juga akan menjadi bagian dari Dao Surgawi.”
	Nada suaranya segera menjadi intim.
	Sekte Master Tian Jue memiliki ekspresi aneh. Dia tidak berharap Yang Mulia Xuan Du memiliki sisi seperti itu. Dia sangat dingin dan acuh tak acuh terhadap mereka.
	Sage Pedang Bodoh tertawa dan mulai bersikap sopan dengan Yang Mulia Xuan Du, semakin dekat dan dekat.
	Beberapa jam kemudian, Yang Mulia Xuan Du pergi.
	Sage Pedang Bodoh tersenyum dan bertanya dengan penuh arti, “Tian Jue, apa pendapatmu tentang Xuan Du?”
	Master Sekte Tian Jue tercengang. “Yang Mulia Surgawi telah melakukan yang terbaik untuk Dao Surgawi. Saya secara alami mengaguminya. ”
	Sage Pedang Bodoh tersenyum. “Namun, master Dao Surgawi bukanlah dia. Anda harus memihak dengan baik.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Hehe.”
	Master Sekte Tian Jue tersenyum.
	Apakah Anda membual saya?
	Saya adalah ajudan tepercaya Divine Might Heavenly Sage. Aku bahkan lebih dekat dengannya daripada Yang Mulia Xuan Du!
	Tentu saja, dia tidak akan mengatakan ini. Penjara Surgawi Primordial adalah rahasia Han Jue. Han Jue dengan tegas melarang siapa pun mengatakan ini, dan dia pura-pura tidak mengingatnya.
