
Bab 858 – Pendirian Bidang Dao Ketiga
	Bab 858 Pendirian Lapangan Dao Ketiga
	Tanpa sadar, waktu pengasingan Han Jue menjadi seratus ribu tahun.
	Seratus ribu tahun lagi berlalu.
	Selama periode ini, Han Jue merasakan fluktuasi pertempuran di luar Dao Surgawi. Namun, itu berakhir dengan sangat cepat dan tidak membahayakan Dao Surgawi, jadi dia tidak terlalu memperhatikan.
	Dia membuka matanya tepat waktu setelah seratus ribu tahun.
	Sudah lebih dari 600.000 tahun sejak dia mencapai Alam Agung Dao Agung, tetapi dia masih jauh dari tahap pertengahan.
	Han Jue pertama kali melihat ke dekat Dao Surgawi. Pertempuran sebelumnya telah lama berakhir. Tidak ada aura mencurigakan di dekatnya dan tidak ada jejak pertempuran. Semuanya tampak sangat normal, seolah-olah pertempuran tidak pernah terjadi.
	Dia menghitung dengan jari-jarinya dan segera kehilangan minat ketika dia mengetahui bahwa Petapa Pedang Bodoh yang telah membunuh penyerang.
	Dia melompat ke Chaos dan mulai mengamati alam semesta bintang yang telah dia lemparkan.
	Alam semesta ini telah mengembangkan bintang sebanyak Han Jue. Mereka padat dan membentuk pusaran bintang dengan ukuran berbeda. Mereka mempesona.
	Aturan Penciptaan masih memelihara alam semesta ini. Segala macam Spirit Qi muncul di galaksi. Bintang-bintang mulai mengalir dan secara bertahap memperoleh kehidupan.
	Han Jue tiba-tiba punya ide.
	Dia berpikir untuk membangun Lapangan Dao ketiga di alam semesta ini. Bagaimanapun, Han Jue tidak lagi membutuhkan tempat persembunyian baru. Ketika saatnya tiba, bukankah lebih indah untuk secara langsung memahami kekuatan penciptaan di Bidang Dao ketiga?
	Setelah berpikir, Han Jue mengambil keputusan.
	Dia pertama kali mengirim mimpi ke Liu Bei.
	Mimpi itu berada di kuil Taois. Han Jue berkata, “Tidak perlu mencari lagi. Kembali.”
	Liu Bei membuka matanya dan tercengang.
	“Kami tidak mencari lagi?” Liu Bei bertanya dengan wajah panjang.
	Han Jue mengerutkan kening dan bertanya, “Ada apa?”
	Liu Bei bergumam, “Aku terjebak.”
	Han Jue bertanya, “Oleh siapa?”
	“Aku tidak yakin…”
	Han Jue semakin mengernyit.
	Setelah mimpi itu hilang, Han Jue bertanya dalam benaknya, “Bisakah aku membunuh makhluk misterius yang menjebak Liu Bei?”
	[400 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	eh…
	Terlalu lemah!
	Han Jue tanpa sadar ingin mengabaikannya, tetapi setelah memikirkannya, dia memutuskan untuk tetap tenang.
	Melanjutkan!
	(Ya]
	Han Jue mengutuk diam-diam. Dia benar-benar pengecut. Apa yang harus stabil tentang?
	Dia mulai menunggu Liu Bei menggunakan Teknik Doa.
	Tidak peduli apa, Liu Bei gemetar ketakutan karena perintahnya. Bahkan jika dia tidak berkontribusi, dia telah bekerja keras. Han Jue tidak bisa membiarkan dia diganggu.
	Surat wasiat Han Jue selalu ditinggalkan di kuil Tao agar dia bisa hidup kembali saat dia meninggal.
	Setelah beberapa saat, pusaran hitam muncul di depan Han Jue.
	Dia mengaktifkan semua Harta Karun Tertingginya dan cahaya ilahi meledak. Kemudian, dia melangkah ke pusaran hitam.
	Hampir seketika, dia tiba di tanah merah yang tandus. Panas terik melonjak dari segala arah.
	Han Jue memindahkan Liu Bei di depannya segera setelah dia menangkap auranya.
	Liu Bei sangat senang melihatnya.
	Han Jue mengabaikannya saat tatapannya mendarat pada sosok di tengah gunung.
	Orang ini memiliki tiga mata dan memancarkan aura jahat. Untuk beberapa alasan, Han Jue memikirkan Kejahatan yang Tidak Menguntungkan.
	“Mengapa kamu menjebak tiruanku?” Han Jue bertanya dengan dingin.
	Pihak lain membuka matanya dan menatapnya dengan tiga mata. Dia tiba-tiba berdiri.
	“Dao Agung Agung, aura yang tidak biasa. Tidak heran saya tidak bisa menyimpulkan latar belakang orang ini. Karena kamu di sini, ayo bertarung dan uji kemampuanmu!” kata pihak lain dengan suara kuno dan dingin.
	Han Jue bertanya, “Kamu harus menyebutkan namamu, kan?”
	Pihak lain berkata dengan tenang, “Aku adalah Dao Gila …”
	Han Jue tiba-tiba memadatkan idola Dharma Surgawi Konstelasi Surgawi dan meninjunya sebelum dia bisa selesai berbicara.
	Surgawi Constellation Fiendcelestial setinggi sepuluh ribu kaki membungkukkan punggungnya ke depan dan meninju turun dari langit. Pukulan ini terlalu cepat. The Mad Daoist langsung dihancurkan oleh tinju seperti gunung.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Ledakan
	Tanah runtuh dan debu beterbangan, membawa magma yang tak terhitung jumlahnya. Segera setelah itu, seluruh bintang tertutup retakan dan hancur, membentuk lingkaran gelombang udara yang meluas sejajar satu sama lain. Kekosongan itu berputar dengan keras.
	Han Jue meraih Liu Bei dan melangkah ke pusaran hitam.
	Pusaran hitam menyusut.
	Han Jue memegang Pedang Penghakiman Primordial dan berdiri di depan pusaran hitam, menunggunya menyusut.
	Dia tiba-tiba merasakan serangan aura yang kuat. Dia segera melambaikan pedangnya dan pedang Qi memasuki pusaran hitam, menghancurkan tubuh Mad Daoist.
	Pada saat ini, pusaran hitam menghilang.
	Liu Bei menghela napas lega.
	Han Jue tiba-tiba berbalik dan menggunakan Great Change Sealing Palm untuk menghentikannya.
	Sage Sense-nya memasuki tubuh Liu Bei dan menghapus semua tanda yang ditinggalkan oleh Mad Daoist.
	Dia hanya melepaskan Liu Bei setelah sepuluh napas.
	Liu Bei bertanya hati-hati, “Dia melakukan sesuatu pada tubuhku?”
	“Ya. Kalau tidak, bagaimana dia bisa membiarkanmu hidup begitu lama? ”
	“Benar,” kata Liu Bei canggung.
	Han Jue melambaikan tangannya dan memberi isyarat agar dia pergi.
	Liu Bei segera membungkuk dan pergi.
	(Daois Gila telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 3 bintang]
	Han Jue segera memeriksa foto profil Mad Daoist.
	[Daois Gila: Alam Agung Dao Agung Tingkat Menengah, Bentuk Kehidupan Chaotic, Pakar Dao Transenden. Karena kekuatanmu yang menakutkan, dia takut padamu. Poin Kebencian Saat Ini: 3 bintang]
	“Tidak pernah mendengar tentang dia.”
	Han Ju tidak peduli. Kebencian ini bukanlah apa-apa. Bagaimanapun juga, Liu Bei secara tidak sengaja memasuki Ladang Dao milik pihak lain.
	Dia adalah orang yang masuk akal. Pertempuran sebelumnya sudah menjadi pelajaran. Dia tidak bisa membunuh pihak lain hanya karena dia tidak menyukainya. Tidak mudah untuk berkultivasi selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya.
	“Bisakah saya mengandalkan gumpalan kehendak di kuil Taois untuk bangkit kembali jika saya meninggalkan Dao Surgawi sekarang dan dibunuh oleh Kesadaran Chaotic atau Kekacauan Kesembilan?” Han Jue bertanya dalam benaknya apakah pihak lain memiliki metode yang luar biasa.
	[100 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Ya]
	Bagus! Han Jue segera melompat keluar dari Dao Surgawi dan bergegas ke alam semesta bintang secepat mungkin.
	Dia ingin membangun Lapangan Dao ketiga di alam semesta bintang.
	Dia juga bisa mencoba melihat apakah dia akan diserang jika dia meninggalkan Dao Surgawi!
	Han Jue masih sangat gugup. Lagi pula, dia tidak melakukan perjalanan Chaos selama bertahun-tahun.
	Sebelumnya, itu paling banyak adalah klon. Ini adalah pertama kalinya dia menggunakan tubuh utamanya.
	Dia bergerak cepat.
	Beberapa napas kemudian, dia tiba di alam semesta bintang.
	Ini adalah kecepatan Dao Besar, bahkan jika Kekacauan itu luas.
	Han Jue melayang di atas alam semesta bintang dan menatap bintang yang tak terhitung jumlahnya. Dia dengan cepat menemukan bintang besar di tengah dan mendarat, lalu mendirikan Lapangan Dao ketiga.
	[Lapangan Dao Ketiga telah berhasil didirikan.]
	Sederet kata muncul di depan Han Jue. Kemudian, dia merasakan kekuatan tak terlihat yang melingkari area seluas sepuluh juta kilometer, mengisolasi aura dunia luar.
	Spirit Qi dan Connate Qį mulai tumbuh, menunjukkan bahwa Bidang Dao akan disinkronkan dengan Bidang Dao utama dan Bidang Dao kedua.
	Han Jue mulai menghapus aura, lintasan, dan karma yang turun ke alam semesta bintang ini.
	Semua ini tidak bisa dilihat dengan mata telanjang, tapi dia bisa menggunakan keinginannya untuk menghapusnya.
	Ini juga alasan mengapa Great Dao Supreme bisa muncul dan menghilang secara tak terduga.
	“Saya ingin tahu apakah ada yang menemukan saya datang ke sini sekarang?” Han Jue masih bertanya dengan hati-hati.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	[100 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?)
	Begitu mahal?
	Jantung Han Jue berdetak kencang.
	Dia memilih untuk melanjutkan.
	[Tidak]
