
Bab 859 – Dao Surgawi Baru
	Bab 859 Dao Surgawi Baru
	“Tidak? Mengapa Anda mengurangi begitu banyak umur? ”
	m
	Han Jue mengutuk dengan marah. Namun, sistem itu hanya sistem dan tidak berkomunikasi dengannya.
	Setelah dipikir-pikir, Han Jue memikirkannya. Mungkin karena dia memikirkan Kekacauan Kesembilan, pertanyaan ini setara dengan menanyakan apakah Kekacauan Kesembilan telah menemukannya.
	Ya.
	Dia hanya bisa menghibur dirinya sendiri seperti ini.
	Lapangan Dao ketiga telah didirikan. Meskipun Spirit Qi masih terus meningkat, formasi barisan pertahanan Lapangan Dao sudah sama dengan Lapangan Dao utama.
	Han Jue menemukan puncak gunung dan membangun kuil Tao di atasnya. Itu hanya masalah melambaikan tangannya.
	Kuil Tao ini kira-kira sama dengan kuil Tao di Sungai Abadi Seratus Puncak, tetapi tidak ada meja, kursi, atau tempat tidur di dalamnya. Ruang itu sederhana. Dia duduk di tanah dan mulai memahami alam semesta bintang.
	Dia mencoba menangkap kekuatan penciptaan.
	Setelah menghabiskan beberapa jam, Han Jue masih tidak bisa memahami apa pun dari kekuatan penciptaan, tapi dia tidak terburu-buru. Ini membutuhkan waktu.
	Dia berencana untuk berkultivasi di Lapangan Dao Ketiga mulai sekarang.
	Lapangan Dao ketiga akan menjadi tanah kultivasinya, dan dia tidak akan membiarkan siapa pun datang ke sini.
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Dalam kehampaan yang gelap, sesosok sedang melaju kencang.
	Itu adalah Taois Gila yang menderita di tangan Han Jue.
	Dengan Ladang Dao-nya hancur, Taois Gila tidak punya pilihan selain berkultivasi di tempat lain. Dia telah melakukan perjalanan melalui Kekacauan selama puluhan ribu tahun.
	Tiga mata Mad Daoist mengamati sekeliling.
	Cahaya muncul di hadapannya. Melihat lebih dekat, itu adalah pohon besar. Cabang-cabangnya rumit, dengan setiap cabang memegang alam semesta. Galaksi itu terang seperti pusaran. Sejauh mata memandang, setidaknya ada sepuluh juta alam semesta di pohon. Setiap alam semesta berisi bintang yang tak terhitung jumlahnya.
	Pohon Fusang!
	Setelah melarikan diri dari Dao Surgawi untuk jangka waktu tertentu, Pohon Fusang tidak lagi sama seperti sebelumnya. Seluruh tubuhnya memancarkan aura kuno. Di bawah pohon, meteor yang tak terhitung jumlahnya berkumpul dan samar-samar mengembun menjadi sebuah benua.
	Taois Gila dengan cepat terbang dan mendarat di depan Pohon Fusang.
	Dia mengukurnya dan merenungkannya.
	Pohon Fusang sedikit bergetar. Itu sangat gugup.
	“Pohon Kecil, jangan khawatir. Saya akan berkultivasi di dekat Anda dan memahami aturan ruang dan waktu Anda. Saya juga akan membantu Anda jika ada musuh, ”kata Taois Gila itu. Begitu dia selesai berbicara, dia mengabaikan Pohon Fusang dan mendarat di meteor besar di bawah pohon. Dia mulai bermeditasi dan berkultivasi.
	Pohon Fusang menjadi tenang.
	Pohon Fusang tidak berbicara dari awal hingga akhir.
	Waktu berlalu dengan cepat. Dua ratus ribu tahun berlalu.
	Dao Surgawi telah diperbarui. Jalan Surgawi Chaotic ketiga sudah dibuat. Jenius yang tak terhitung jumlahnya muncul di Dunia Abadi. Bahkan dunia fana di surga mulai bangkit. Alam Surga Longgar nomor satu tidak lagi kalah dengan Dunia Abadi sebelum Dao Surgawi dimulai kembali.
	Di luar Surga ke-33, Pencari Dao dapat dilihat di depan setiap Sage Dao Field. Itu sangat hidup, dan mereka tidak takut mengganggu orang bijak. Ini karena para Sage sangat berpikiran terbuka dan hanya bisa memblokir suara-suara di luar Dao Field dengan sebuah pikiran.
	Istana Buzhou.
	Han Yu, Long Hao, dan Qin Ling sedang bermeditasi dan mengobrol.
	Long Hao tersenyum dan berkata, “Baru-baru ini, banyak jenius telah muncul di Dao Surgawi. Yang Mulia Surgawi tampaknya sedang bersiap untuk memperkenalkan Sepuluh Orang Bijak Primordial yang baru. Apakah kamu tidak akan merekrut murid?”
	Han Yu berkata, “Tidak perlu. Saya suka kedamaian dan
	diam.”
	Qin Ling menyeringai. “Aku cukup untuk Grandmaster. Adapun saya, saya memandang rendah junior itu. Tujuan saya bahkan lebih tinggi. Aku bukan hanya seorang Sage. Saya ingin mengejar Divine Might Heavenly Sage!”
	Setelah menjadi Sage, dia ingat bahwa dermawan Istana Divine yang dia temui selama kesengsaraannya adalah Divine Might Heavenly Sage. Hatinya menghangat setiap kali memikirkan hal ini.
	Identitas dan status seperti apa yang dimiliki oleh Divine Might Heavenly Sage? Dia masih bisa meluangkan waktu dari jadwal sibuknya untuk merawatnya. Bukankah ini sangat memikirkannya?
	Adegan Han Jue membunuh dua puluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi dengan satu serangan masih mengejutkannya. Itu mendorongnya untuk berkultivasi dengan rajin dan mengejar ketinggalan.
	“Anda? Anda ingin mengejar tuanku? ” Long Hao menggelengkan kepalanya dan tertawa.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Qin Ling berkata dengan bangga, “Saya percaya pada potensi saya.”
	Long Hao tersenyum tipis.
	Dia juga sangat sombong saat itu.
	Dia bukan satu-satunya. Jenius lain dari Sekte Tersembunyi juga sama.
	Sayang sekali.
	Realitas kejam memberitahu mereka bahwa potensi Han Jue tidak dapat ditangkap!
	Long Hao tersenyum dan berkata, “Kalau begitu, kamu harus membantuku. Saya telah menargetkan anak ajaib. Dia saat ini berada di Dunia Abadi Bumi dan bahkan telah berkeliaran di Ruang Reinkarnasi sebelumnya. Kaisar Abadi Samsara sudah menjadi Sage Dao Surgawi, tetapi orang ini jarang berinteraksi dengan Sage. Ikutlah denganku untuk mengunjunginya.”
	Han Yu ragu-ragu sejenak dan mengangguk sedikit.
	Qin Ling secara alami tidak keberatan.
	Ketiga Sage segera berdiri dan berjalan keluar dari istana. Sepanjang jalan, mereka melewati seorang wanita berbaju hijau.
	Qin Ling mengangguk padanya.
	Wanita berbaju hijau memandang Han Yu dan bertanya, “Senior, kemana kamu akan pergi? Aku akan mengikutimu!”
	Han Yu meliriknya dan sedikit mengangguk. Long Hao merenung dan tersenyum penuh arti.
	Ini hanya cerminan dari Orang Bijak yang berjalan-jalan. Karena semakin banyak Orang Bijak Surgawi Dao muncul, hubungan antara Orang Bijak tidak sedekat sebelumnya. Mereka mulai memiliki lingkaran mereka sendiri.
	Pemimpin Orang Bijak masih Yang Mulia Xuan Du. Divine Might Heavenly Sage adalah legenda. Orang Bijak biasanya tidak berani mengganggunya, tetapi mereka tahu siapa yang mendukung Dao Surgawi.
	Saat Dao Surgawi menjadi lebih kuat, hubungannya dengan Chaos juga meningkat. Itu sangat menjadi pusat Domain Chaotic di area ini. Ini secara alami didorong oleh Taois Jubah Ilahi.
	Li Xuan’ao dan Han Zuitian bertanggung jawab atas Sekte Tersembunyi dan tidak berani mengganggu Han Jue.
	Han Jue berkultivasi dengan sangat nyaman di Lapangan Dao ketiga.
	Ia merasa hidup kembali damai.
	Dia benar-benar berharap bahwa ini akan terjadi di masa depan, memungkinkan dia untuk berkultivasi ke Alam Pencipta Dao dengan damai.
	Dunia Primordial sudah dua kali lipat ukurannya setelah dua ratus ribu tahun. Han Jue juga memahami Aturan Penciptaan.
	Karena Great Dao of Extreme Origin berisi kebenaran dari tiga ribu Great Dao dan termasuk Aturan Penciptaan, kultivasinya sangat mulus.
	Namun, Aturan Penciptaan terlalu rumit. Dia masih membutuhkan waktu lama untuk memahaminya sebelum dia bisa sepenuhnya menguasainya.
	Pada hari ini.
	Han Jue membuka matanya dan memeriksa emailnya.
	Sejak sebagian besar Fiendcelestial Chaotic telah musnah, Chaos sangat tenang. Kaisar Surgawi Jahat tidak bertarung di mana-mana. Hanya Dao Sovereign dan tiga lainnya dipukuli di mana-mana.
	Han Jue tiba-tiba tertarik dengan email.
	(Putramu Han Tuo menerima bimbingan dari musuhmu, Dewa Leluhur Primordial, dan mempelajari Kekuatan Mistik.)
	Bukan hanya Han Tuo, tetapi juga Qin Ling.
	Apa yang diinginkan Dewa Leluhur Primordial?
	Menggunakan anak saya untuk mengancam saya?
	Han Jue berpikir sejenak dan memutuskan untuk mengunjungi Han Tuo dalam mimpinya.
	Mimpinya adalah kota manusia saat itu.
	Han Tuo memiliki kepala penuh rambut putih dan sosok yang kuat. Seluruh tubuhnya memancarkan aura yang kuat.
	Dia membuka matanya dan buru-buru membungkuk ketika dia melihat Han Jue.
	Dia sangat bersemangat, tetapi dia masih menahan diri.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dia menatapnya dengan kekaguman.
	Han Jue bertanya, “Bagaimana kabarmu?”
	Han Tuo berkata, “Yi Tian dan aku berkultivasi di wilayah pemimpin Roh Ilahi. Semuanya baik-baik saja.”
	“Pemimpin Roh Ilahi?” tanya Han Ju.
	Han Tuo ragu-ragu sejenak dan berkata dengan suara rendah, “Ayah, saya merasa bahwa Jenderal Otoritas Ilahi sebelumnya yang menyerang Dao Surgawi ratusan ribu tahun yang lalu mungkin adalah pengaturan dari pemimpin Roh Ilahi. Karena itu, saya ingin tetap di sisinya dan mendapatkan kepercayaannya untuk menjadi pionnya.”
