
	Bab 86 – Grand Unity Earth Immortal, Keajaiban Nomor Satu Surgawi Immortal Manor
	Bab 86: Grand Unity Earth Immortal, Keajaiban Nomor Satu Surgawi Immortal Manor
	Burung Vermilion Binatang Ilahi?
	Han Jue kembali ke akal sehatnya. Reaksi pertamanya adalah berpikir bahwa Burung Vermilion itu gila.
	Itu tidak bisa mengendalikan anaknya sendiri. Mengapa menyalahkan dia jika itu mati?
	Zhu Dou telah menyebabkan kematian banyak nyawa di sepanjang jalan!
	Namun, Burung Vermilion terlalu terkenal. Han Jue masih dengan hati-hati memeriksa hubungan interpersonalnya.
	Gambar Burung Vermilion adalah burung, sangat cocok untuk imajinasi Han Jue.
	[Burung Vermilion: Alam Abadi Bumi Persatuan Besar Tingkat Menengah, Binatang Suci bawaan. Ia memiliki pemeliharaan yang kuat dan dipenuhi dengan kebencian terhadap Anda karena membunuh putranya. Ketika Anda naik, itu pasti akan membalas dendam pada Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 5 bintang]
	Persatuan Agung Bumi Abadi!
	terkesiap—
	Han Ju terkejut. Itu sangat kuat?
	Dia tidak tahu apakah ada perbedaan kekuatan antara Alam Mahayana dan Alam Abadi Bumi Persatuan Agung. Bagaimanapun, mereka bukanlah eksistensi yang bisa dilawan oleh Han Jue.
	Tapi mengapa Burung Vermilion hanya membalas dendam setelah dia naik?
	Mungkinkah itu tidak bisa turun ke dunia fana?
	Sangat mungkin!
	Mungkin ini adalah aturan abadi.
	Tampaknya jika dia ingin naik di masa depan, dia setidaknya harus lebih kuat dari Vermilion Bird. Jika tidak, itu akan sangat berbahaya.
	Han Jue berpikir sambil diam-diam mengeluarkan Kitab Kemalangan.
	Dia bertanya-tanya apakah buku itu bisa mengutuk binatang suci.
	Han Jue mengutuk untuk sementara waktu tetapi tidak mengalami reaksi apapun. Tampaknya berhasil.
	Dia memutuskan bahwa di masa depan, saat berkultivasi, dia akan mengutuk Monster Tua yang Tercerahkan dan Burung Vermilion!
	Keesokan paginya, Xun Chang’an kembali ke Pohon Fusang dalam keadaan linglung.
	Tadi malam, dia mabuk di penginapan. Anggur dari Sekte Murni Giok tidak biasa. Kultivator juga bisa mabuk setelah meminumnya.
	Kemabukan ini menyebabkan Xun Chang’an jatuh sepenuhnya ke dalam kesengsaraan cinta.
	Han Jue keluar dari gua tempat tinggalnya dan berhenti di depannya.
	Xun Chang’an sedang kesurupan dan tidak menyadari kedatangannya.
	Han Jue mengerutkan kening dan tidak bisa tidak mengingat latar belakang Xun Chang’an.
	Ginseng Spiritual Kuno telah bereinkarnasi. Dalam kehidupan sebelumnya, itu dipelihara oleh umat Buddha. Karena nasibnya dengan iblis wanita, ia jatuh ke dalam perangkap cinta. Para dewa dan Buddha sangat marah dan melemparkannya ke dunia fana untuk mengalami kesengsaraan cinta.
	Hanya dengan benar-benar melupakan dirinya sendiri dan memutuskan emosi, ia akan dapat lepas dari rasa sakit reinkarnasi. Ini adalah kehidupan ketiga puluh sembilan. Xun Chang’an dilahirkan dalam keluarga kultivasi dan sangat berbakat. Namun, dia jelek dan tidak disukai oleh Qian’er. Setelah ditolak olehnya berkali-kali, dia patah hati dan akhirnya menjadi seorang biarawan.
	Han Jue menggunakan akal sehatnya untuk menangkap adegan pembicaraan Xun Chang’an dan Qian’er. Adegan itu…
	Dia pada dasarnya adalah seorang sederhana.
	Tidak.
	Itu adalah istilah modern di Internet. Di sini, itu disebut kasih sayang yang mendalam.
	Kasih sayang yang mendalam sepihak.
	Han Jue tidak tahu bagaimana membujuk Xun Chang’an.
	Ini adalah kesengsaraan cinta. Bagaimana dia bisa membujuknya dengan kata-kata?
	Han Jue memanggil, “Murid.”
	Xun Chang’an tertegun sejenak. Ketika dia melihatnya, dia perlahan bangkit dan berlutut di depan Han Jue. Emosinya tiba-tiba meletus dan dia berteriak, “Tuan! Aku merasa sangat pahit…”
	Untuk beberapa alasan, Han Jue memikirkan Zhu Bajie[1].
	Keduanya memiliki sifat yang sama.
	Mereka berdua jelek.
	Han Jue menghela nafas dan berkata, “Murid, hubungan antara pria dan wanita itu pahit. Inilah alasan mengapa saya berada dalam pengasingan.”
	“Tapi kenapa… kenapa begitu banyak wanita cantik datang kepadamu atas kemauan mereka sendiri? Aku hanya menyukai satu wanita, tapi dia…”
	Xun Chang’an menangis dengan getir.
	Setengah jalan mendaki gunung, seekor Ayam Neraka Hitam yang sedang tidur berguling.
	“Idiot, tidak bisakah kamu berkultivasi dengan benar …” Itu mendengus. Setelah memakan Zhu Dou, ia bisa dengan jelas merasakan garis keturunannya berubah. Bersemangat, rasanya akan menjadi sangat kuat.
	Ia bahkan mulai menantikan kembalinya Chaotic Heavenly Dog untuk menantangnya.
	Oh, anjing!
	Saya akan memberi tahu Anda betapa kuatnya ayah Anda!
	Di sisi lain, menghadapi pertanyaan Xun Chang’an, Han Jue berkata dengan tenang, “Itu hanya karena aku kuat. Di dunia ini, yang kuat dihormati. Jika kultivasi Anda adalah yang terbaik di dunia, bagaimana mungkin wanita itu tidak jatuh cinta kepada Anda? Kultivasi Anda rata-rata dan Anda tidak terlihat baik. Apa yang dia inginkan darimu? ketulusanmu?
	“Ketulusan adalah hal yang paling tidak berharga di dunia!
	“Kultivasi Pedang Terbang Tanpa Hati yang aku ajarkan padamu. Teknik ini dapat membantu Anda menjadi orang nomor satu di dunia!”
	Mendengar ini, Xun Chang’an mendongak. Wajahnya yang tertutup ingus dan air mata menjadi lebih buruk. Han Jue hampir memalingkan wajahnya dengan jijik.
	Dia tiba-tiba mengerti Qianer.
	Namun, semua ini adalah kesalahan para dewa dan Buddha. Mereka sengaja membuat Xun Chang’an terlihat sangat jelek.
	Han Jue telah mencoba mengubah penampilan Xun Chang’an, tetapi dia dengan cepat memulihkan wajahnya yang jelek. Itu sangat aneh.
	Mata Xun Chang’an melebar. “Betulkah?”
	“Untuk apa aku berbohong padamu?”
	Jika orang lain mengatakan ini, Xun Chang’an pasti tidak akan mempercayai mereka. Tapi karena itu Han Jue, dia percaya padanya.
	Saat ini, Han Jue memang eksistensi terkuat yang dia tahu.
	Memikirkan sikap Xing Hongxuan terhadap Han Jue, Xun Chang’an langsung tersulut.
	Pedang Terbang Tanpa Hati! Saya harus mengolahnya sampai akhir!
	Han Jue tidak banyak bicara. Beberapa kata tidak ada artinya.
	Apa yang dia katakan tidak sepenuhnya benar.
	Manusia adalah eksistensi yang sangat “kontradiksi”. Ketika mereka lemah, mereka akan memandang rendah ketulusan dan hanya ingin menjadi lebih kuat. Tetapi ketika mereka kuat, mereka akan mengejar ketulusan.
	Han Jue turun gunung untuk menemukan Ayam Neraka Hitam. Setelah memastikan bahwa itu baik-baik saja, dia kembali ke Connate Cave Abode.
	Setelah dibenci oleh Vermilion Bird, Han Jue merasakan urgensi lagi.
	Meskipun burung itu tidak bisa turun sekarang, bagaimana jika nanti bisa turun?
	Dia harus cepat dan menjadi lebih kuat.
	…
	Tiga tahun kemudian.
	Masalah Binatang Ilahi Zhu Dou yang menyerang Sekte Murni Giok telah diselesaikan. Sangat sedikit orang di sekte yang membicarakannya, tetapi itu menyebabkan keributan di dunia kultivasi.
	Ketika Zhu Dou menyapu Great Yan, pemandangannya sangat berdampak. Banyak orang melihatnya.
	Ada juga pengintai dari berbagai sekte di Sekte Murni Giok. Ketika mereka mengetahui bahwa Zhu Dou telah dibunuh secara insta oleh Sesepuh Pembunuh Dewa, mereka sangat ketakutan sehingga mereka tidak berani memiliki niat buruk. Mereka hanya bisa mencoba berteman dengan Sekte Murni Giok dan berusaha untuk tidak menimbulkan dendam.
	Tidak ada mata-mata iblis di sekte tersebut. Kecerdasan para pramuka dari berbagai sekte tidak diketahui publik. Oleh karena itu, kematian Zhu Dou adalah rahasia yang tidak dapat diketahui oleh iblis.
	Raja Iblis Dian Su sangat ingin tahu kemana Zhu Dou pergi. Mungkinkah itu terkait dengan Sekte Murni Giok?
	Ini adalah pertama kalinya Dian Su takut pada Sekte Murni Giok.
	Sekte ini tidak sederhana!
	Pada hari ini, Li Qingzi datang mengunjungi Han Jue.
	Dia datang di depannya. Sebelum dia bisa berbicara, Han Jue berkata, “Jangan mencari saya tentang pertemuan kebetulan. Aku tidak akan pergi!”
	Li Qingzi terbatuk dan berkata, “Aku tidak membawa kabar baik.”
	Han Jue mengerutkan kening dan membuka matanya.
	Li Qingzi menghela nafas dan berkata, “Sekte Surgawi Api Darah dari Wei Besar dan Sekte Tanpa Bentuk dari Negara Bagian Guyuan telah memulai perang. Kedua sekte ini adalah entitas besar, dengan Great Yan dan West Abyss State di tengah. Begitu perang dimulai, kedua negara kita kemungkinan besar akan ditelan.”
	Han Jue terdiam. Mereka bisa bertarung meski berjauhan?
	Apakah mereka begitu bebas?
	Omong-omong, kedua sekte ini memiliki dendam tersembunyi dengan Han Jue.
	“Dikatakan bahwa keajaiban Sekte Tanpa Bentuk, Dong Wangxian, membunuh putra dari master sekte Sekte Surgawi Api Darah. Sekte Surgawi Api Darah berada dalam kondisi moral yang tinggi, jadi bagaimana mereka bisa mentolerirnya? Mereka segera mulai berkelahi. Tetua tamu Alam Integrasi Tubuh itu telah memimpin dalam menyerang Sekte Tanpa Bentuk. ”
	Nada bicara Li Qingzi dipenuhi dengan rasa iri.
	Kapan Sekte Murni Giok akan memiliki sosok perkasa dari Alam Integrasi Tubuh!
	Tidak.
	Dia akan puas dengan lebih banyak ahli Void Amalgamation dan Soul Formation Realm.
	Han Jue berkata, “Tidak apa-apa. Biarkan mereka saling bertarung. Selama mereka tidak mengancam Sekte Jade Pure. Jika mereka ingin menghancurkan kita di sepanjang jalan, Anda dapat yakin dengan saya di sekitar. ”
	Sekarang, musuh Han Jue sudah menjadi Vermilion Bird. Apa Sekte Tanpa Bentuk dan Sekte Surgawi Api Darah dibandingkan?
	“Selain itu, seorang lelaki tua buta muncul di reruntuhan sekte kuno yang kami temukan sebelumnya. Kemampuannya tak terduga. Kami ingin mengikatnya, tetapi dia tidak pernah setuju. Dia saat ini tinggal di kota sekte dalam. Penatua Han, menurut Anda … Anda dapat membantu kami meyakinkannya? Li Qingzi berkata dengan malu, merasa sedikit malu.
	Jika dia ingin memburu seseorang, dia masih membutuhkan Tetua Pembunuh Dewa. Dia memang tidak cukup mampu.
	Setelah mendengar ini, Han Jue segera memeriksa orang terkuat di sekte selain dirinya sendiri.
	[Xiao Yao: Tingkat Kesembilan dari Alam Penggabungan Void. Keajaiban nomor satu dari Heavenly Immortal Manor lima ribu tahun yang lalu. Satu-satunya yang selamat dari Sekte Cakrawala Spiritual Kuno. Kedua mata dibutakan oleh hukuman surgawi.]
	[1] Babi dalam Perjalanan ke Barat.
