
Bab 860 – Jaminan Terbesar
	Bab 860 Jaminan Terbesar
	“Apa yang membuatmu berpikir kamu bisa menipu pemimpin Roh Ilahi? Apakah Anda tahu seberapa besar perbedaan tingkat kultivasi? ” Han Jue bertanya tanpa ekspresi.
	Han Tuo berkata, “Saya berada di Alam Kebebasan. Dia berada di Alam Agung Dao Agung. Dia hanya dua alam utama jauhnya. Aku tidak pernah menyebutmu di depannya. Selama dia memiliki motif tersembunyi, dia tidak akan langsung menyerangku bahkan jika dia mencurigaiku.”
	Han Jue melambaikan lengan bajunya dan dalam sekejap, mimpi itu berubah. Tiga ribu Dao Besar muncul di bawah kaki mereka seperti berkas cahaya yang bersilangan. Di bawah mereka adalah seluruh Kekacauan.
	Han Tuo melebarkan matanya dan berbalik untuk melihat Chaos.
	Dia terkejut, dan matanya berbinar.
	Tiga ribu Dao Besar tidak hanya seberkas cahaya, tetapi juga kebenaran dari Dao Besar. Mereka tanpa terlihat menyerang jiwanya. Hanya dengan pandangan sekilas, dia bisa melihat Pengejar Dao yang tak terhitung jumlahnya di atas Dao Besar dan melihat banyak sekali dunia yang melayang-layang.
	Han Tuo sepertinya merasakan sesuatu dan tiba-tiba mendongak. Dia melihat Tujuh Aturan Tertinggi yang tinggi dan perkasa seperti bintang paling terang yang membimbing seluruh Kekacauan.
	“Apa itu …” Han Tuo bergumam pada dirinya sendiri. Sudah lama sejak dia begitu terkejut.
	Han Jue berkata, “Ini adalah wilayah Dao Besar.”
	Dia mengangkat tangannya dan melambaikannya, menarik sosok Yi Tian keluar dari kekacauan. Segera setelah itu, ilusi muncul di belakang Yi Tian. Mereka semua tentang masa lalu dan masa depan Yi Tian, termasuk dengan siapa dia berinteraksi.
	Han Tuo terdiam.
	Dia mengerti apa yang dimaksud Han Jue dan tiba-tiba merasa bahwa itu adalah hal yang konyol untuk dilakukan.
	Dia telah meremehkan kekuatan Agung Dao Agung.
	Han Tuo bukan lagi anak nakal sejak saat itu. Dia telah mengalami banyak hal. Meskipun dia bangga sekarang, dia juga mengerti banyak prinsip.
	Dia sering mengingat pengalamannya dan memahami satu hal. Meskipun dia tidak berani mengakuinya, sebenarnya semua kesempatannya tidak bisa lepas dari pandangan Han Jue.
	Semakin dia memikirkannya, semakin dia takut.
	“Ayah, apa yang harus saya lakukan?” Han Tuo bertanya dengan hati-hati. Kali ini, dia tidak berani gegabah atau menjanjikan apa pun.
	Dia tidak bodoh dan tahu bahwa pemimpin Roh Ilahi terus mengancam Han Jue.
	Akan terlalu berdosa jika musuh menyakiti ayahnya karena dia.
	Sejauh ini, dia belum membayarnya.
	Sebenarnya, bukan hanya Han Tuo. Para murid dari Sekte Tersembunyi juga memiliki masalah ini.
	Mereka ingin membayar Han Jue, tapi dia tidak membutuhkannya…
	Orang ini telah mengasingkan diri dan hampir tidak ada masalah.
	Han Jue berkata, “Biarkan alam mengambil jalannya. Jangan punya pikiran untuk berkomplot melawan pemimpin Roh Ilahi. Saya akan memikirkan cara jika ada kesempatan untuk melarikan diri. ”
	Han Tuo hanya bisa mengangguk.
	Han Jue menginstruksikan lagi dan menghapus mimpi itu. Membuka matanya, Han Jue menghela nafas.
	Kemudian, dia tersenyum lagi.
	“Menarik,” gumam Han Jue pada dirinya sendiri dengan kegembiraan di matanya.
	Setelah berkultivasi untuk waktu yang lama, itu cukup membosankan
	Dewa Leluhur Primordial adalah musuh bebuyutannya, sejak awal. Sekarang Han Tuo menyebabkan masalah baginya, dia sedikit senang.
	Masih ada seseorang yang membutuhkannya!
	Tidak ada yang mencari Han Jue setelah dua ratus ribu tahun. Bahkan Xing Hongxuan sibuk berkultivasi. Han Jue masih merasakan kesepian jauh di lubuk hatinya.
	“Bisakah aku membunuh Dewa Leluhur Primordial sekarang?”
	(1 triliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Tidak]
	Han Jue langsung menyerah menggunakan Dark Forbidden Zone.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia masih harus mengutuk.
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Kemudian, dia berteleportasi ke Lapangan Dao utama dan mengamati Dao Surgawi.
	Perkembangan Heavenly Dao masih mulus. Dengan Sage Pedang Bodoh, Nasib Merah, dan Jiwa Kekosongan Sage Besar menjaga di luar Dao Surgawi, itu bisa dikatakan tak tertembus.
	Setelah menonton sebentar, Han Jue berdiri dan berjalan keluar dari kuil Tao untuk mengunjungi Xing Hongxuan.
	Setelah memasuki kuil, dia duduk di samping Xing Hongxuan dan mengobrol dengannya. Tingkat kultivasi Xing Hongxuan juga terus meningkat.
	Dia sangat senang melihat Han Jue dan dengan cepat mengambil inisiatif untuk mengobrol tanpa henti.
	Han Jue terkadang sangat ingin tahu tentang kepribadian Xing Hongxuan. Dia selalu mengasingkan diri, tetapi wanita ini selalu memiliki banyak hal untuk dikatakan dan tidak akan pernah bersikap dingin.
	Setelah sekian lama.
	Han Jue berbicara tentang Han Tuo. Bagaimanapun, Lapangan Dao dapat mengisolasi pemimpin Roh Ilahi dari mencongkel dan dia tidak takut ditemukan.
	Xing Hongxuan menghibur, “Dia melakukannya untukmu. Jangan terlalu menyalahkannya.”
	Dia menatap Han Jue dengan hati-hati dan tiba-tiba tersenyum. “Saya melihat bahwa Anda juga sangat bahagia. Anda benar-benar datang untuk menemukan saya untuk ini.
	“Itu benar. Anda adalah Divine Might Heavenly Sage yang tinggi dan perkasa. Biasanya para murid tidak berani mengganggumu. Sekte Tersembunyi dan Dao Surgawi juga berada di bawah kendali Anda. Bahkan jika langit runtuh, mereka tidak dapat mengancam Anda. Jarang ada sesuatu yang membuatmu khawatir.”
	Han Jue bertanya, “Apakah menurutmu putra kita akan menyebabkan masalah seperti Han Tuo di masa depan?”
	Xing Hongxuan menutup mulutnya dan tertawa. “Menurut pendapat saya, dia bisa menyebabkan lebih banyak masalah daripada Tuoer. Tuoer sudah tidak buruk. Berapa kali dia menyusahkanmu sejak dia masih muda? Potensi putra kami sangat besar. Dia pasti akan menjadi luar biasa di masa depan. Hanya akan ada masalah tanpa akhir.”
	Han Ju tersenyum. “Saya mengerti. Kalau begitu, jangan biarkan dia dilahirkan jika itu merepotkan. ”
	“Tentu, kurasa dia tidak bisa keluar lagi.”
	“Apakah kamu terdengar seperti seorang ibu?”
	“Hehe, kita selalu bisa punya anak lagi. Kau satu-satunya suami yang kumiliki. Bagaimana saya bisa menyakiti Anda jika Anda takut akan masalah?”
	Keduanya bercanda.
	Han Jue pergi beberapa hari kemudian.
	Han Jue dalam suasana hati yang lebih baik setelah mengobrol dengan Xing Hongxuan.
	Adapun putra bungsunya, dia masih dalam kandungannya. Han Jue sudah punya ide. Ketika dia mengumpulkan sembilan Fragmen Primordial, dia akan menggunakan Penciptaan Besar Kekacauan Primordial untuk meningkatkan garis keturunannya. Dengan cara ini, putra bungsunya akan menjadi satu-satunya Primordial Fiendcelestial.
	Han Jue sudah menantikan hari itu.
	Setelah kembali ke kuil Tao, Han Jue memikirkan Liu Bei dan hendak memanggilnya.
	Awalnya, dia tidak ingin membiarkan Lapangan Dao ketiga pergi, tapi Liu Bei telah menderita dalam Kekacauan selama bertahun-tahun. Dia tidak bisa diabaikan.
	Meskipun Liu Bei adalah tiruan, dia menggunakan tubuh dari Buddha Pejuang Kemenangan. Kecerdasannya sudah mandiri.
	Liu Bei gelisah tapi juga bersemangat saat dia tiba di kuil Taois Han Jue.
	Setelah kembali, dia memang sangat kecewa, tetapi dia lebih menyalahkan dirinya sendiri. Bagaimanapun, dia tidak menyelesaikan misi dan masih membutuhkan Han Jue untuk menyelamatkannya secara pribadi.
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa lagi dan membawanya ke Lapangan Dao ketiga.
	Liu Bei tercengang saat melihat semua yang ada di kuil Taois telah berubah.
	“Ini adalah Lapangan Dao ketiga. Berkultivasi dengan saya di masa depan. Saya meminta Anda untuk pergi ke Chaos untuk menemukan Lapangan Dao ketiga. Saya pikir itu memang sulit bagi Anda, ”kata Han Jue. Liu Bei berterima kasih dan buru-buru berterima kasih padanya.
	Melihat satu-satunya klon independennya, tatapan Han Jue melunak. “Kamu dan aku telah bersama selama lebih dari tiga juta tahun. Aku memang telah mengabaikanmu. Tidak hanya Anda, tetapi banyak orang juga telah diabaikan oleh
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	saya.”
	Liu Bei buru-buru berkata, “Bagaimana bisa? Jika bukan karena fakta bahwa Anda telah berkultivasi dalam pengasingan dan selalu dapat melawan para ahli yang masuk, kami pasti sudah mati sejak lama. Anda telah memberi kami lingkungan kultivasi terbaik dan rasa aman terbesar. Kami tidak diabaikan.”
	Terlepas dari apakah Liu Bei bersungguh-sungguh atau tidak, Han Jue merasa sangat nyaman. Dia tidak mengatakan apa-apa lagi dan mulai berkhotbah.
	The Great Dao of Extreme Origin langsung menutupi Liu Bei.
	Tidak diketahui apakah Han Jue melakukannya dengan sengaja, tetapi suara Dao-nya bergema di seluruh Lapangan Dao ketiga.
