
Bab 861 – Berusia Empat Juta Tahun, Peningkatan Kitab Kemalangan
	Bab 861 Berusia Empat Juta Tahun, Peningkatan Kitab Kemalangan
	Han Jue menghabiskan seribu tahun berkhotbah kepada Liu Bei, memungkinkan dia untuk sepenuhnya melangkah ke jalan Dao Besar Asal Ekstrim.
	Setelah itu, dia tidak mengusir Liu Bei dan membiarkannya berkultivasi di kuil Tao.
	Kuil Taois terdiam.
	Han Jue terus memahami kekuatan penciptaan.
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Alam semesta bintang terus berkembang. Semakin banyak bintang muncul dan berkumpul untuk membentuk galaksi dan lautan bintang yang megah. Ada juga ribuan bentuk di bintang-bintang, dan seluruh alam semesta menjadi berwarna-warni.
	Di sisi lain.
	Di kedalaman kekacauan.
	Huang Zuntian adalah orang pertama yang mendarat di benua tandus.
	“Semuanya, mulailah mencari dalam kelompok tiga orang. Kamu harus menemukan Asal Fiendcelestial!” Huang Zuntian menginstruksikan. Dengan mengatakan itu, ratusan Nyawa segera bubar.
	Kemudian, Huang Zuntian terbang sendirian dan dengan cepat melakukan perjalanan di atas tanah.
	“Seharusnya ada di sini.”
	Sebuah suara terdengar di benak Huang Zuntian. Itu adalah Asal Primordial.
	Mereka telah lama menyatu. Asal Primordial sekarang membantu Huang Zuntian. Meskipun dia gagal menerobos ke Primordial Fiendcelestial, ambisinya tidak pernah padam.
	Huang Zuntian bertanya dalam benaknya, “Apa yang harus saya lakukan setelah menemukan Asal Fiendcelestial? Bangkitkan Fiendcelestial?”
	“Bagaimana mungkin? Saya ingin Anda menjadi Fiendcelestial Chaotic sebelum berubah menjadi Fiendcelestial Primordial.
	Surgawi Primordial!
	Jantung Huang Zuntian berdetak kencang dan ekspresinya menjadi rumit. Legenda Primordial Fiendcelestial telah lama menyebar ke seluruh Chaos. Di masa lalu, semua orang memperlakukan Fiendcelestial Primordial sebagai kejahatan terbesar, tetapi semuanya berubah lagi sejak Fiendcelestial Chaotic dihancurkan oleh Jenderal Otoritas Ilahi.
	Tanpa sadar, semua makhluk hidup sudah mulai melupakan Fiendcelestial Primordial. Segala macam rumor menunjuk ke Great Dao Divine Spirits, mengklaim bahwa Primordial Fiendcelestial hanyalah kepura-puraan. The Great Dao Divine Spirits menggunakan alasan untuk menangkap Fiendcelestial Primordial untuk menghancurkan Fiendcelestial Chaotic. Itu adalah kebenaran.
	Huang Zuntian awalnya berpikir bahwa Fiendcelestial Primordial dibuat-buat. Dia tidak berharap itu benar-benar ada.
	“Apakah saya akan ditemukan oleh Roh Ilahi Dao Agung jika saya menjadi Fiendcelestial Primordial?” Huang Zuntian bertanya dalam benaknya.
	“Jangan khawatir. Tidak ada seorang pun di dunia ini yang pernah melihat Primordial Fiendcelestial, termasuk Divine Spirit tertua.”
	Huang Zuntian merasa lega ketika mendengar itu. Matanya mengungkapkan antisipasi.
	Satu jam kemudian.
	Sebuah suara terdengar, “Tuan Kehidupan, Asal Fiendcelestial ada di sini!”
	Huang Zuntian segera pindah.
	Dia datang ke lembah tanpa dasar. A Life melayang di udara dan melihat ke bawah.
	Huang Zuntian segera memasuki lembah dan menghilang.
	Seratus ribu tahun berlalu.
	Han Jue membuka matanya. Liu Bei tidak lagi berada di kuil Tao.
	Liu Bei diam-diam telah pergi puluhan ribu tahun yang lalu.
	Dia melihat ke luar kuil Taois.
	Liu Bei berada di bawah pohon, dengan bunga dan tanaman dalam radius lima puluh kaki. Mereka berwarna merah dan hijau.
	Han Ju tersenyum. Dia sengaja menutupi Ladang Dao Ketiga dengan Dao Besar Asal Ekstrim karena dia ingin melahirkan kehidupan ketika dia mengajarkan Dao kepada Liu Bei.
	Alam semesta tanpa makhluk hidup sunyi senyap.
	Dia harus menciptakan makhluk hidup jika dia ingin memahami kekuatan penciptaan. Di seluruh alam semesta bintang, hanya Dao Field ketiga Han Jue yang memiliki bunga untuk saat ini. Bunga-bunga itu juga roh, tetapi mereka redup dan tidak layak disebut.
	Tapi ini adalah awal yang baik.
	Han Jue tidak keberatan. Dia hanya meninggalkannya untuk waktu.
	Dia memeriksa email-email itu.
	(Teman baikmu Huang Zuntian telah menyatu dengan Fiendcelestial Origin dan berubah menjadi Fiendcelestial Chaotic.]
	(Murid Anda Dao Sovereign telah memahami Domain Chaotic. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	(Teman baikmu Kaisar Surgawi Jahat mendirikan Jenderal Dewa Surgawi. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Foolish Sword Sage memahami Pedang Dao dan diserang oleh sosok perkasa yang misterius.]
	(Murid Anda Zhou Fan mendiskusikan Dao dengan musuh Anda, Seven Dao Sage. Kultivasinya telah meningkat.]
	[Teman baikmu Kaisar Abadi Samsara telah memahami Dao Besar Reinkarnasi. Jiwanya telah memasuki Dao Besar.]
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	(Dewa Leluhur Primordial musuhmu telah menyatu dengan Jenderal Otoritas Ilahi dan menderita serangan balasan.]
	Huang Zuntian telah menjadi Chaotic Fiendcelestial?
	Itu sangat mudah?
	Han Jue mengangkat alisnya. Asal Primordial ini menarik.
	The Chaotic Fiendcelestial tidak begitu mudah untuk diganti.
	Di bawah itu sebagian besar peluang.
	Zhou Fan dan Tujuh Dao Sage bersama lagi. Kesukaan Zhou Fan tidak berkurang, yang berarti dia tidak disihir oleh pihak lain. Mereka berdua mungkin berteman.
	Tidak peduli apa, Zhou Fan memang berutang pada Tujuh Dao Sage. Jika bukan karena dia, Zhou Fan akan mati ribuan kali.
	Han Jue menyipitkan matanya. Perhatiannya tertarik oleh Dewa Leluhur Primordial.
	Apa yang dilakukan orang ini?
	Dia benar-benar telah menyatu dengan Jenderal Otoritas Ilahi!
	Tampaknya orang ini memang sangat berhati-hati, takut dia akan gagal dalam pertempuran dengan Han Jue.
	Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan segera mulai mengutuk Dewa Leluhur Primordial.
	Namun, kutukannya meleset. Dia tidak bisa mengutuk Dewa Leluhur Primordial sama sekali. Ini membuatnya sangat marah. Tidak peduli seberapa marahnya dia, dia hanya bisa menyerah.
	Kemudian, Han Jue berteleportasi ke Lapangan Dao utama.
	Dia mulai mengamati Dao Surgawi. Tidak ada bahaya. Sage Pedang Bodoh, Nasib Merah, dan Jiwa Kekosongan Sage Agung masih berkultivasi dengan damai. Semuanya tampak begitu tenang.
	Han Jue kembali ke Lapangan Dao ketiga setelah mengamati situasinya.
	Dia tiba-tiba teringat Jiang Jueshi.
	Ekspresinya berubah saat keinginannya melompat ke kekacauan. Tatapannya dengan cepat menangkap Jiang Jueshi.
	Jiang Jueshi masih berkeliaran di Kekacauan. Han Jue mulai mengarang kebohongan dan memindahkan ruang tempat Jiang Jueshi berada ke sekitar alam semesta bintang.
	Dia bergerak begitu cepat sehingga Jiang Jueshi bahkan tidak menyadarinya.
	Han Ju tersenyum. Dia mulai menantikan adegan Jiang Jueshi yang secara tidak sengaja memasuki alam semesta bintang.
	Kemudian, dia terus berkultivasi.
	Tahun demi tahun berlalu.
	Hampir dua puluh ribu tahun kemudian.
	[Terdeteksi bahwa Anda berusia empat juta tahun dan hidup Anda telah mengambil langkah maju. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Segera keluar dari pengasingan dan promosikan reputasi Primordial Fiendcelestial. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Besar, Fragmen Primordial, Batu Roh Penciptaan, dan penjaga tingkat Sage Dao Besar.)
	[2: Pertahankan pengasingan Anda dan kultivasi dengan cara yang tidak mencolok. Jauhi masalah. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Besar, Fragmen Primordial, Batu Roh Penciptaan, dan Batu Roh Dao Surgawi.)
	Mata Han Jue berbinar. Dia tidak pernah begitu ingin mendapatkan Batu Roh Surgawi Dao.
	Selain itu, sistemnya sangat perhatian. Itu tidak menempatkan Batu Roh Dao Surgawi di pilihan pertama.
	Dia langsung memilih opsi kedua.
	(Anda memilih untuk mempertahankan pengasingan Anda dan berkultivasi dengan cara yang tidak mencolok. Anda memperoleh Fragmen Dao Besar, Fragmen Primordial, Batu Roh Penciptaan, dan Batu Roh Dao Surgawi.]
	Han Jue mengeluarkan Batu Roh Penciptaan dan menggabungkannya dengan bola Fiendcelestial Qi.
	Dia kemudian mengeluarkan Batu Roh Surgawi Dao dan Kitab Kemalangan dan memilih untuk menggabungkannya.
	Kitab Kemalangan sudah menjadi Harta Karun Tertinggi Dao. Di atas itu adalah Harta Karun Dao Tertinggi!
	Harta Karun Dao Tertinggi, Kitab Kemalangan, seharusnya bisa mengutuk Dewa Leluhur Primordial!
	Han Jue sangat menantikannya!
	Dewa Leluhur Primordial menyatu dengan Jenderal Otoritas Ilahi. Ini bukan hal yang baik. Dia harus menyelesaikannya sesegera mungkin.
	Dia menunggu Kitab Kemalangan naik level setelah menyatu dengan Batu Roh Surgawi Dao.
	Han Jue tidak menunggu dengan sia-sia dan terus berkultivasi
	Di luar kuil Tao.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Di bawah pohon.
	Liu Bei membuka matanya dan melihat bunga putih di depannya. Bunga putih ini tingginya 30 sentimeter dan memiliki daun seperti pedang.
	“Akhirnya mulai menyerap Spirit Qi. Aku ingin tahu bagaimana potensinya…” Liu Bei bergumam dengan antisipasi.
	Dia tahu bahwa potensinya rata-rata, jadi dia ingin membina tim untuk Han Jue.
	Dia sudah menjadi Sage. Sebelumnya, dia telah menggunakan Sage Sense-nya untuk mengamati alam semesta ini. Seluruh alam semesta masih dalam proses derivasi. Mungkin seorang jenius yang menghancurkan dunia akan lahir di masa depan.
