
Bab 862 – Kutukan Gila, Septillion
	Bab 862 Kutukan Gila, Septillion
	Liu Bei mulai mengajarkan Dao kepada bunga putih di depannya, tidak peduli apakah bunga itu bisa mendengarkan.
	Sebagian besar area di Lapangan Dao ketiga masih tandus. Hanya area di bawah pohon yang ditumbuhi bunga.
	Tahun demi tahun berlalu.
	Kitab Kemalangan akhirnya ditingkatkan setelah 89.000 tahun.
	Itu ditingkatkan dari Great Dao Supreme Treasure menjadi Ultimate Dao Treasure.
	Harta Karun Agung Dao Agung sama dengan Harta Karun Tertinggi Chaotic. Level Great Dao sama dengan level Chaotic. Alasan Kitab Kemalangan bukanlah Harta Karun Tertinggi Chaotic mungkin karena itu terkait dengan Dao Besar.
	Setelah berhasil meningkatkan, Han Jue mengeluarkan Buku Kemalangan. Sebuah cahaya hitam meledak dan bersinar di wajahnya.
	Kekuatan kutukan mengerikan yang terkandung dalam Kitab Kemalangan membuat buku itu sendiri menjadi berat. Bahkan dia, Agung Dao Agung, merasa jantungnya berdebar.
	Monster macam apa yang dia pelihara?
	Han Jue merasa sedikit tidak nyaman.
	“Akankah Kitab Kemalangan menyebabkan serangan balik pada saya?”
	(1 triliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak untuk saat ini.]
	Itu bagus.
	Sepertinya dia harus lebih berhati-hati saat meningkatkan waktu berikutnya.
	Han Jue mengambil napas dalam-dalam, memegang Kitab Kemalangan, dan mulai mengutuk Dewa Leluhur Primordial.
	Aku tahu itu!
	Kali ini, dia akhirnya bisa mengutuk Dewa Leluhur Primordial!
	Tubuh Han Jue bergetar dan dia langsung mengutuk dengan sekuat tenaga.
	Kekuatan kutukan yang kejam itu seperti tsunami kacau yang menyapu Dewa Leluhur Primordial dengan kekuatan yang tak terbendung.
	Pada saat yang sama.
	Di langit yang cerah, platform batu melingkar melayang. Sosok yang memancarkan cahaya ilahi sedang bermeditasi di platform batu tertinggi. Segala macam binatang aneh berlari di sekelilingnya, dan penampilan aslinya tidak bisa dilihat.
	Dewa Leluhur Primordial!
	Dia tiba-tiba membuka matanya. Cahaya ilahi tidak bisa menutupi matanya yang dingin, seolah-olah dia bisa melihat melalui segala sesuatu di dunia.
	“Tuan Terlarang Kegelapan …” Dewa Leluhur Primordial mengatakan sebuah nama di benaknya.
	Dia panik.
	Ini adalah pertama kalinya dia dikutuk. Seseorang harus tahu bahwa dia memiliki Tubuh Ilahi yang Chaotic dan tidak dapat dikutuk oleh karma.
	Apa yang sedang terjadi? Dia secara tidak sadar memikirkan Han Jue ketika dia memikirkan Dark Forbidden Lord.
	Han Jue kemungkinan besar adalah Pangeran Terlarang Kegelapan. Bagaimanapun, orang ini pernah membunuh dua puluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi dengan satu serangan.
	Namun, Han Jue telah bersembunyi di Lapangan Dao. Bahkan dia, pemimpin Roh Ilahi, tidak bisa memata-matai Lapangan Dao-nya.
	Bagaimana jika Pangeran Terlarang Kegelapan bukan Han Jue?
	Dewa Leluhur Primordial tiba-tiba memikirkan kemungkinan seperti itu.
	The Dark Forbidden Lord terlalu misterius dan tidak bisa disimpulkan sama sekali. Dia bisa menyimpulkan dan mengetahui masa lalu Han Jue ketika yang terakhir meninggalkan Lapangan Dao-nya.
	Terlepas dari saat Han Jue bersembunyi di Dao Field, dia memang tidak mengutuk siapa pun ketika dia keluar.
	Siapa lagi selain Han Jue?
	Leluhur Iblis?
	Tuhan Kehidupan?
	Atau Leluhur Dao yang ilusi? Dewa Leluhur Primordial menebak saat dia menolak kutukan itu.
	Dia frustrasi.
	Dia secara bertahap kehilangan kendali atas Kekacauan sejak Leluhur Dao menghilang.
	Dewa Leluhur Primordial tidak dapat mengetahuinya. Dia hanya merasa bahwa keberadaan lain ingin mengaduk Kekacauan.
	Meskipun dia adalah pemimpin Roh Ilahi, semakin tinggi dia berdiri, semakin takut dia. Setidaknya, dia tahu bahwa ada keberadaan yang menakutkan di atas Dao Besar, tetapi itu tidak di dalam Kekacauan.
	Begitu saja, hari demi hari berlalu.
	Dewa Leluhur Primordial membatalkan kutukan, jadi dia tidak panik.
	Namun, kekuatan kutukan tiba-tiba meningkat lima hari kemudian!
	Dewa Leluhur Primordial terkejut dan buru-buru mencoba yang terbaik untuk memblokir. Namun, kekuatan kutukan melonjak dengan kekuatan yang tak terbendung. Itu seribu kali lebih kuat dari sebelumnya, sepuluh ribu kali lebih kuat!
	“Bagaimana ini mungkin? Kekuatan apa ini?”
	Badai muncul di hati Leluhur Primordial Dewa.
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue mengutuk dengan sekuat tenaga. Kitab Kemalangan memancarkan gumpalan aura hitam aneh yang membentuk kabut yang memenuhi kuil.
	Saat dia menatap umurnya, dia membuka email dan memeriksa situasinya.
	Umurnya menurun dengan cepat.
	10 miliar tahun!
	100 miliar tahun!
	Satu triliun tahun!
	10 triliun tahun!
	Han Jue sudah siap untuk berdarah. Karena dia ingin mengutuk, dia akan mengutuk Dewa Leluhur Primordial sampai dia lumpuh.
	Umurnya terus berkurang!
	Han Jue kehilangan 10 kuadriliun tahun umurnya setelah waktu yang lama!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	(Karena kutukanmu, Dao Besar musuhmu, Dewa Leluhur Primordial, rusak.]
	Hanya rusak?
	Han Jue terus mengutuk.
	Dia tidak ingin mengutuk Dewa Leluhur Primordial sampai mati. Paling tidak, dia ingin melukainya dengan parah dan tidak memberinya kesempatan untuk menyatu dengan Jenderal Otoritas Ilahi.
	Han Jue tiba-tiba merasakan sesuatu pada saat ini.
	Saat dia mengutuk, dia melihat ke arah Chaos.
	Seseorang telah mencapai Alam Tertinggi!
	Hanya Agung Dao Agung yang bisa merasakannya.
	Di atas tiga ribu Great Dao, sebuah wasiat sedang menatap Chaos, sama seperti dia saat itu. Namun, Han Jue tidak bisa melihat penampilan aslinya.
	Han Jue tidak keberatan dan tidak ingin menyinggung pihak lain. Dia fokus pada kutukan.
	Dia tidak lagi peduli dengan mereka yang baru saja memasuki Alam Agung Dao Agung.
	Han Jue diam-diam memutuskan untuk menyumbangkan septillion tahun umurnya untuk mengutuk Dewa Leluhur Primordial.
	Ya!
	Septillion tahun!
	Mata Han Jue menjadi lebih dingin.
	Segera, umurnya berkurang 100 kuadriliun tahun. Meski begitu, dia tidak memicu email kedua.
	Dewa Leluhur Primordial adalah sesuatu!
	Han Jue mengertakkan gigi dan bertahan.
	200 kuadriliun tahun!
	300 kuadriliun tahun!
	400 kuadriliun tahun!
	[Karena kutukanmu, Dao Besar musuhmu, Dewa Leluhur Primordial, retak dan jantung Dao-nya rusak.]
	Melanjutkan!
	500 kuadriliun tahun!
	(Karena kutukanmu, kultivasi musuhmu, Dewa Leluhur Primordial, telah menurun. Kekuatan Tertinggi dalam kekacauan.]
	Tidak cukup!
	Mata Han Jue memerah.
	Bukan karena tubuhnya terbebani, tetapi dia akan memecahkan rekor untuk menghabiskan masa hidupnya.
	600 kuadriliun tahun!
	700 kuadriliun tahun!
	(Karena kutukanmu, musuhmu, Dewa Leluhur Primordial, telah mengembangkan iblis mental di dalam hati Dao-nya.]
	(Musuhmu, Dewa Leluhur Primordial, telah menghancurkan iblis mentalnya. Dia telah memahami Aturan Tertinggi dan kultivasinya telah meningkat.]
	Seperti yang diharapkan dari Anda!
	Kemudian lanjutkan!
	Han Jue tidak panik sama sekali. Jumlah yang dia siapkan untuk dibelanjakan belum mencapai angka umur minimum.
	800 kuadriliun tahun umur!
	900 kuadriliun tahun umur!
	(Karena kutukanmu, Dao Besar musuhmu, Dewa Leluhur Primordial, rusak.]
	(Musuhmu, Dewa Leluhur Primordial, menderita serangan balasan dari Jenderal Otoritas Ilahi.]
	(Musuhmu, Dewa Leluhur Primordial, menggunakan keinginannya untuk memulihkan tubuh dan kultivasinya.]
	Heh!
	Mari kita lihat siapa yang mampu membuang lebih banyak umur!
	Kitab Kemalangan sedikit bergetar dan aura hitam aneh mengelilingi Han Jue.
	1 triliun tahun!
	Han Jue mengutuk dengan sabar.
	Pada saat yang sama.
	Sebuah bola Qi muncul dalam kegelapan mutlak di tepi Chaos.
	Qi ini dengan cepat mengembun menjadi sosok dan perlahan melangkah keluar dari kegelapan. Dia mengenakan jubah hitam dan baju besi hitam bernoda darah di bawahnya. Rambut hitamnya berkibar liar dan wajahnya dingin. Matanya pucat dan tidak memiliki pupil hitam.
	“Pemimpin Roh Ilahi, Dao-mu berantakan. Saya tidak berharap Anda memiliki hari seperti itu. ”
	Pria bermata putih berjubah hitam itu mencibir dan berjalan menuju Chaos. Setiap langkah melintasi Domain Chaotic yang luas dan terus-menerus mendekati tiga ribu Great Dao.
	1,3 triliun tahun!
	(Karena kutukanmu, kultivasi musuhmu, Dewa Leluhur Primordial, telah sangat berkurang. Tubuhnya telah dihancurkan.]
	(Musuhmu, Dewa Leluhur Primordial, menggunakan kekuatan Dao Besar untuk memulihkan tubuh dan kultivasinya.]
	[Musuhmu, Dewa Leluhur Primordial, diserang oleh sosok perkasa yang misterius.]
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dari mana datangnya malaikat kecil ini?
	Bagus sekali!
	Han Jue menjadi lebih bersemangat dan terus mengutuk.
	1,4 triliun tahun! 1,5 triliun tahun!
	[Karena kutukanmu, asal jiwa musuhmu, Dewa Leluhur Primordial, rusak.]
