
Bab 863 – Dewa Hukuman Tertinggi, Wilayah Dalam Daoles
	Bab 863 Dewa Hukuman Tertinggi, Wilayah Dalam Daoles
	(Musuhmu, Dewa Leluhur Primordial, diserang oleh sosok perkasa misterius dan terluka parah.] (Musuhmu, Dewa Leluhur Primordial, menggunakan keinginannya untuk memulihkan tubuhnya.]
	Han Jue diam-diam dikejutkan oleh kegigihan Dewa Leluhur Primordial.
	Orang ini adalah sesuatu! Dia bertarung dengan orang lain saat dia menanggung kutukannya.
	Namun, kali ini, Dewa Leluhur Primordial tidak memulihkan kultivasinya.
	Lanjutkan mengutuk!
	Aku akan mengambil nyawanya saat dia jatuh!
	Menambahkan penghinaan pada cedera adalah balas dendam terbaik melawan musuh!
	1,6 triliun tahun! 1,7 triliun tahun!
	1,8 triliun tahun!
	[Karena kutukanmu, jiwa musuhmu, Dewa Leluhur Primordial, terluka parah. Hati Dao-nya telah hancur.]
	(Musuhmu, Dewa Leluhur Primordial, diserang oleh sosok perkasa yang misterius. Tubuh dan jiwanya hancur.]
	Han Ju tercengang.
	Apakah dia sudah mati?
	Namun, kutukannya tidak gagal.
	Dia segera memeriksa hubungan interpersonalnya dan menemukan potret Dewa Leluhur Primordial.
	Potret itu masih ada di sana, yang berarti dia belum mati!
	Han Jue tiba-tiba merasakan kesedihan pada saat ini.
	Dia bukan satu-satunya. Semua makhluk hidup di Dao Surgawi dan bahkan Kekacauan adalah sama.
	S adalah
	Han Ju mendongak. Tiga ribu Great Dao gemetar. Hujan emas turun dari segala arah, menyebabkan fenomena alam.
	“Pemimpin Roh Ilahi dibunuh olehku, Dewa Hukuman Tertinggi. Mulai hari ini dan seterusnya, saya adalah pemimpin dari Roh Ilahi dan mengendalikan Ordo Chaotic! Semua Roh Ilahi Dao Agung, datang dan sambut saya!”
	Sebuah suara yang mendominasi bergema melalui Chaos. Hanya mereka yang telah mencapai Dao Besar yang bisa mendengarnya. Dengan kata lain, bahkan seorang Freedom Sage tidak dapat mendengar suara ini.
	Dewa Hukuman Tertinggi?
	Siapa itu?
	Han Jue diam-diam bingung. Dia belum pernah mendengar nama ini sebelumnya.
	Dia tidak santai dan terus mengutuk.
	Karena Dewa Leluhur Primordial ingin memalsukan kematiannya, dia akan memenuhi keinginannya dan mengutuknya sampai mati!
	1,9 triliun tahun!
	2 triliun tahun!
	[Karena kutukanmu, keilahian musuhmu, Dewa Leluhur Primordial, dihancurkan. Pemeliharaan kekal-Nya telah hancur.)
	(Musuhmu, Dewa Leluhur Primordial, dilindungi oleh Aturan Tertinggi. Jiwa asalnya disegel.)
	Kutukan Han Jue meleset setelah itu.
	Dia merasa seperti dia tiba-tiba melewatkan satu langkah saat dia berjalan. Itu sangat tidak menyenangkan.
	Dia menyingkirkan Kitab Kemalangan dan menghela napas lega.
	Tidak peduli apa, setidaknya Dewa Leluhur Primordial tidak bisa keluar untuk saat ini. Kebenciannya pada Dewa Hukuman Tertinggi mungkin lebih besar.
	Han Jue tersenyum puas.
	Dia bertanya dalam benaknya, “Saya ingin tahu tentang Dewa Hukuman Tertinggi.”
	(1 triliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Dewa Hukuman Tertinggi: Alam Agung Dao Agung Yang Sempurna, Ahli Dao Transenden, Roh Asal Chaotic, Pengendali Dao Besar. Ketika Chaos pertama kali dibuka, selain Chaotic Fiendcelestials yang mewakili tiga ribu Great Dao, ada juga sekelompok Chaotic Origin Spirits yang berisi Great Creation of the Chaos. Dewa Hukuman Tertinggi adalah salah satunya.]
	Alam Agung Dao Agung yang Disempurnakan. Tidak heran dia berani menyerang Dewa Leluhur Primordial!
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Bisakah saya membunuh Dewa Hukuman Tertinggi secara insta?”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	(1 triliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak untuk saat ini.]
	Han Jue sedikit kecewa. Dia hanya bisa berharap bahwa Dewa Hukuman Tertinggi tidak akan menemukan masalah dengannya setelah dia mengambil alih.
	Penampilan Dewa Hukuman Tertinggi berarti bahwa beberapa tokoh perkasa kuno disembunyikan di Kekacauan. Mereka bersembunyi di domain tertinggi masing-masing dan jarang berjalan-jalan.
	Namun, ini normal. Kekacauan ada selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya. Hanya menghitung berapa tahun Dao Surgawi telah lahir sudah cukup, apalagi Kekacauan. Bahkan Laozi, makhluk hidup dari Dao Surgawi, bisa naik ke Alam Agung Dao Agung, apalagi makhluk hidup Chaotic yang lahir sebelum Dao Surgawi.
	Han Jue berduka atas Chaotic Fiendcelestials.
	Di masa lalu, Fiendcelestial Chaotic tinggi dan perkasa. Roh Asal Chaotic seperti manusia di depan mereka dan hanya bisa menggigil.
	Waktu berlalu dan Dao Besar berubah. Sekarang, sebagian besar Fiendcelestial Chaotic telah binasa. Mereka yang masih hidup semuanya berjuang di ambang kematian dan tidak lagi cukup untuk mengendalikan situasi.
	Betapa tragisnya.
	Han Jue hanyalah seorang Chaotic Fiendcelestial palsu, jadi dia tidak terpengaruh.
	Ini sangat nyaman, menyebabkan dia dalam suasana hati yang baik.
	Dia berjalan keluar dari kuil Tao dan menemukan Liu Bei.
	Liu Bei masih berkultivasi dan tidak merasakan pendekatannya. Dia baru bangun ketika Han Jue batuk. Dia buru-buru berdiri dan membungkuk.
	Han Jue berkata, “Kamu ingin memelihara makhluk hidup?”
	Liu Bei menjawab, “Saya tahu bahwa potensi saya tidak dapat mengejar Anda. Mengapa saya tidak membantu Anda mengendalikan alam semesta ini? Saya melihat bahwa alam semesta ini memiliki potensi besar dan tidak ada faksi di sekitar … ”
	Dia mulai berbicara seolah-olah dia sedang membuat laporan.
	Han Jue menyela, “Bekerja keraslah kalau begitu. Tapi jangan lupakan kultivasimu.”
	Dengan itu, dia berbalik dan pergi.
	Saat dia berjalan, dia melambaikan lengan bajunya seolah-olah dia sedang mengaduk angin, tetapi dia sebenarnya menyebarkan Dao Besar Asal Ekstrim.
	Dia menyebarkan Great Dao of Extreme Origin ke seluruh alam semesta bintang.
	Great Dao yang tak terlihat menyebar ke seluruh alam semesta. Kultivator akan memahaminya suatu hari nanti.
	Namun, alam semesta bintang masih jauh dari melahirkan makhluk hidup.
	Han Jue punya ide.
	Dia ingin mempercepat waktu di alam semesta ini, tetapi kekuatan penciptaan tidak cukup.
	Waktu dapat ditingkatkan sesuka hati selama ada kekuatan penciptaan yang cukup. Sehari di Lapangan Dao sudah cukup untuk sepuluh miliar tahun berlalu di alam semesta bintang!
	Namun, alam semesta ini cepat atau lambat akan runtuh dan berubah menjadi ketiadaan jika dia mempercepat waktu dan kekuatan penciptaan tidak cukup. Itu bahkan tidak akan menjadi kilatan dalam Kekacauan.
	Setelah kembali ke kuil Taois, Han Jue memperluas Dunia Primordial di kedalaman jiwanya sambil memahami kekuatan penciptaan.
	Dalam kegelapan, aliran udara menembus, disertai dengan angin satu sisi.
	Empat orang berjalan di atas angin. Mereka adalah Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, Jiang Yi, dan Lao Dan.
	Dao Sovereign berbalik untuk melihat Lao Dan di belakangnya dan mendesak, “Orang tua, mengapa kamu tinggal di belakang? Cepat dan pimpin jalannya. ”
	Lao Dan berkata dengan marah, “Hanya ada satu jalan. Mengapa Anda membutuhkan panduan? ”
	Zhao Xuanyuan berkata dengan nada aneh, “Orang tua ini masih marah. Dia jelas orang yang mendambakan harta itu dan dibenci oleh pihak lain. Dia bahkan menyalahkan kami karena bersikap kasar dan menyinggung perasaannya.”
	Lao Dan meledak setelah mendengar ini.
	“Dia adalah Dao Sage yang Hebat. Bagaimana saya bisa mengingini hartanya? Jika bukan karena fakta bahwa saya terkait dengan Laozi, Anda semua akan mati, ”kata Lao Dan dengan marah, meniup hidungnya dan melotot.
	Jiang Yi berkata, “Apakah Laozi setenar Divine Might Heavenly Sage? Percaya atau tidak, jika kita mengatakan bahwa kita adalah murid dari Divine Might Heavenly Sage, dia akan segera menyambut kita dengan senyuman.”
	“Hehe, bagaimana kamu bisa membuktikannya?”
	“Bukankah Sage Kebebasan Surgawi Dao cukup bukti?”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Lao Dan terdiam.
	Meskipun pengembangan Dao Surgawi ganas, memang ada beberapa Orang Bijak Kebebasan. Penguasa Dao dan pemeliharaan dua lainnya memang mudah dibedakan.
	Zhao Xuanyuan berbalik dan mengaitkan lengannya di leher Lao Dan. Dia menariknya ke depan dan tersenyum. “Orang tua, mengapa kamu berjudi? Kami berada di kapal yang sama. Kita akan hidup dan mati bersama. Anda harus memandu jalan ketika kita mencapai Wilayah Dalam Daoles. ”
	Dao Sovereign bertanya, “Apakah benar-benar ada peluang besar di Daoless Deep Region?”
	Lao Dan melepaskan tangan Zhao Xuanyuan dan mencubit jenggotnya. Dia tersenyum dan berkata, “Tentu saja. Tempat di mana Pangu dihidupkan kembali adalah di Wilayah Dalam Daoles. Tidak ada aturan Dao Besar, tidak ada karma, dan tidak ada waktu. Pertempuran besar meletus di sana. Sebelum Pangu membelah langit, setidaknya seratus Chaotic Fiendcelestials mati di Daoless Deep Region. Bagaimana harta yang mereka tinggalkan tidak menjadi peluang besar?”
