
Bab 864 – Perubahan Posisi, Lima Penghukum Ilahi Agung
	Bab 864 Perubahan Posisi, Lima Penghukum Ilahi Agung
	“Lalu, bagaimana kamu bisa yakin Pangu tidak menjarah semua harta itu?” Jiang Yi bertanya dengan cemberut.
	Lao Dan memutar matanya dan berkata, “Pangu bukan orang seperti itu. Dia juga orang yang mengungkapkan alamat Daoless Deep Region.”
	Jiang Yi ragu.
	Zhao Xuanyuan tenggelam dalam pikirannya.
	Dao Sovereign berkata, “Laozi, Master Sekte Surgawi, dan Penguasa Surgawi Awal Primordial dibentuk oleh jiwa esensi Pangu. Itu normal bagi mereka untuk diurus oleh Pangu. ”
	Lao Dan mengangkat kepalanya dengan bangga, seolah berkata, “Cepat dan puji aku.”
	“Ngomong-ngomong, apakah Daoless Deep Region berbahaya?” Jiang Yi tiba-tiba bertanya.
	Dao Sovereign dan Zhao Xuanyuan segera menatap Lao Dan.
	Lao Dan tercengang.
	Dia memikirkan pengalamannya selama bertahun-tahun dan menggigil.
	Mungkinkah…
	Tidak!
	Mustahil!
	Bagaimana dia bisa begitu tidak beruntung?
	Lao Dan berbalik untuk melihat Dao Sovereign dan dua lainnya dengan tatapan samar.
	Dao Sovereign dan dua lainnya malu dengan tatapan itu dan memalingkan muka.
	…
	Di langit tak berujung, di tengah lapisan awan.
	Taois Jubah Ilahi mendarat di platform batu melingkar. Lusinan Great Dao Divine Spirits ada di sekelilingnya, semuanya mengobrol.
	“Pemimpin Roh Ilahi telah benar-benar berubah?”
	“Aku tidak yakin.”
	“Siapa Dewa Hukuman Tertinggi?”
	“Aku pernah mendengar tentang dia. Dia dikatakan sebagai eksistensi kuno yang selamat dari Era Fiendcelestial.”
	“Era Fiendcelestial … Itu memang mengesankan …”
	“Dewa Hukuman Tertinggi telah menyinggung pemimpin Roh Ilahi di masa lalu dan dikirim ke tingkat Kekacauan terendah untuk menekan Roh Jahat Pendendam. Saya tidak berharap dia kembali. ”
	Roh Ilahi Dao Besar berdiskusi di antara mereka sendiri. Taois Jubah Ilahi tidak berpartisipasi.
	Dia tahu bahwa semakin banyak dia berkata, semakin banyak kesalahan yang akan dia buat.
	Dia hanya harus menunggu dan melihat. Bagaimanapun, dia sudah mengkhianati Great Dao Divine Spirits.
	Pada saat ini, kepala Bunda Ketertiban muncul dari bawah. Itu bahkan lebih besar dari gunung. Itu dengan cepat bangkit dan melihat ke bawah pada semua Roh Ilahi Dao Besar.
	The Great Dao Divine Spirits segera membungkuk padanya.
	Bunda Suci Ketertiban tidak mengatakan apa-apa dan menunggu di depan platform batu.
	Setelah sekian lama…
	Sebuah cahaya hitam turun dari langit dan mendarat di platform batu. Dewa Hukuman Tertinggi perlahan berjalan keluar.
	Rambut hitamnya masih acak-acakan, dan darah di armor hitamnya masih ada di sana, seolah-olah tidak akan pernah bisa dibersihkan.
	Niat membunuh yang mengerikan mengejutkan Roh Ilahi hingga mundur. Suasananya khusyuk.
	Dewa Hukuman Tertinggi memindai semua Roh Ilahi dan bertanya, “Siapa lagi yang tidak ada di sini?”
	The Great Dao Divine Spirits saling memandang dan tidak berani menjawab.
	Dewa Hukuman Tertinggi tersenyum. “Tidak apa-apa. Saya akan menyelidiki dengan jelas. Mereka yang tidak datang hari ini akan mati.”
	Roh Ilahi Dao Agung terdiam.
	“Bunda Suci, lama tidak bertemu. Saya tidak berharap Anda masih di sini. ” Dewa Hukuman Tertinggi memandang Bunda Suci Ketertiban dan tersenyum. Namun, senyumnya sinis dan dingin.
	Bunda Suci Ketertiban menjawab dengan acuh tak acuh, “Saya tidak berharap Anda masih berada di sini.”
	Dewa Hukuman Tertinggi tersenyum tipis. “Bunda Suci Ordo disebut Ordo, tetapi dia selalu menyerang demi apa yang disebut bantuan. Dia berulang kali melanggar perintah dan dianggap telah sangat mengabaikan tugasnya. Namun, saya adalah pemimpin baru dari Roh Ilahi. Aku akan membiarkan masa lalu menjadi masa lalu.”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Bunda Suci Ketertiban terdiam.
	Dewa Hukuman Tertinggi memindai semua Roh Ilahi Dao Agung dan berkata, “Mulai hari ini dan seterusnya, Kekacauan harus membangkitkan babak baru. Kebiasaan buruk masa lalu tidak bisa ditinggalkan. Saya ingin Chaos makmur dan tidak mati seperti hari ini. Semua orang tahu bahwa alasan Kekacauan seperti ini adalah karena kamu. Anda takut dengan kebangkitan generasi muda. Anda takut diganti.
	“Namun, ini adalah kesalahan besar!
	“Saya meminta Anda masing-masing memimpin setidaknya seratus dunia untuk berkembang. Setiap dunia harus memelihara Great Dao Sage. Ini tidak termasuk dunia yang Anda buat. Jika Anda telah menciptakan dunia, itu harus dihancurkan. Jika Anda tidak mau, saya secara pribadi akan mengambil tindakan untuk menghancurkan Anda dan dunia!”
	The Great Dao Divine Spirits sedang gempar, tetapi tidak ada yang berani melawan.
	Dewa Hukuman Tertinggi melanjutkan, “Legenda Surgawi Primordial hanyalah sebuah kebohongan. Kekacauan Primordial adalah sebuah hipotesis. Waktu saya bertahan jauh melebihi imajinasi Anda. Namun, saya belum pernah melihat Primordial Chaos dengan mata kepala sendiri, apalagi Primordial Fiendcelestial. Sebelumnya, itu hanya alasan yang digunakan oleh Dewa Leluhur Primordial untuk melenyapkan Chaotic Fiendcelestials. Tidak perlu menyelidiki Primordial Fiendcelestial di masa depan. Jika Chaotic Fiendcelestial baru lahir, jangan mempersulitnya. Tidak ada batas waktu untuk misi yang saya berikan sebelumnya. Saya akan menyelidikinya kapan saja. Setelah saya mulai menyelidiki, tidak akan ada belas kasihan.
	“Dewa Leluhur Primordial sudah mati. Saya tidak akan menolak jika Anda ingin mengikuti jejaknya.”
	Dewa Leluhur Primordial!
	Roh Ilahi Dao Besar saling memandang. Ini adalah pertama kalinya mereka mendengar nama pemimpin Roh Ilahi.
	Dewa Hukuman Tertinggi melambaikan lengan bajunya dan berbalik. “Turun dan jalankan. Saya akan membagi Great Dao Divine Spirits menjadi tiga tingkatan. Tingkat pertama adalah yang tertinggi dan merupakan tingkat Bunda Suci Ketertiban. Kekuatan dan aturan yang Anda kendalikan juga akan melampaui Roh Ilahi Dao Besar lainnya. Ini adalah kesempatan Anda. Saya pribadi akan merombak daftar. Siapa Dewa Tinggi dan siapa Dewa Rendah tergantung pada upaya Anda. ”
	Dengan itu, dia menghilang.
	The Great Dao Divine Spirits menghela napas lega. Mereka tanpa sadar menoleh untuk melihat Bunda Suci Ketertiban, tetapi dia sudah menghilang.
	Roh Ilahi segera pergi.
	Mereka hanya berani berkomunikasi setelah meninggalkan domain ini.
	Taois Jubah Ilahi pergi sendirian. Dia ingin memberi tahu Han Jue berita ini.
	Sebuah benua mengapung dengan tenang di bawah langit berbintang ungu gelap.
	Han Tuo, Yi Tian, dan tiga Roh Ilahi Dao Besar bermeditasi dan berkultivasi.
	Langit berbintang tiba-tiba terkoyak dan sebuah mata muncul. Itu sepuluh juta kali lebih besar dari benua ini.
	Lima Roh Ilahi Dao Besar yang baru tiba-tiba mendongak dan melihat matanya. Mereka langsung berdiri ketakutan.
	Ditatap oleh mata ini, mereka merasakan hawa dingin di punggung mereka dan merasa tidak nyaman.
	“Dewa Leluhur Primordial telah dibunuh olehku. Aku adalah Dewa Hukuman Tertinggi. Saya akan menjadi pemimpin baru dari Roh Ilahi mulai hari ini dan seterusnya. Kalian berlima akan mengikuti saya mulai sekarang dan melayani sebagai Lima Penghukum Ilahi Agung untuk mengawasi Roh Ilahi Dao Agung.”
	Suara Dewa Hukuman Tertinggi jatuh dengan lembut, tetapi ekspresi kelimanya berubah secara drastis.
	Meskipun mereka tidak tahu siapa Dewa Leluhur Primordial itu, mereka mengerti apa yang dia maksud.
	Pemimpin Roh Ilahi sebelumnya sudah mati!
	Mustahil!
	Han Tuo adalah yang paling terkejut.
	Mungkinkah itu diatur oleh ayahnya?
	Suara ini sangat asing baginya.
	Mungkinkah kebetulan seperti itu? Dia baru saja meminta bantuan ayahnya ratusan ribu tahun yang lalu, dan pemimpin Roh Ilahi berganti pemilik?
	Han Tuo tidak berani berpikir terlalu banyak atau memberi tahu siapa pun.
	Lubang di langit berbintang menghilang. Mata Dewa Hukuman Tertinggi menghilang dan semuanya kembali normal.
	Han Tuo dan yang lainnya segera bertemu. Mereka mulai berkomunikasi dan semuanya sangat terkejut. Mereka bahkan menduga bahwa itu adalah jebakan.
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue membuka matanya, yang berarti bahwa seratus ribu tahun telah berlalu.
	Dia berdiri dan berteleportasi ke Lapangan Dao utama sebelum melompat ke Aula Universal.
	Hanya Yang Mulia Xuan Du yang ada di aula. Melihat Han Jue muncul, Yang Mulia Xuan Du segera memanggil Sage lainnya.
	“Sage Surgawi, saya mengganggu Anda karena situasi dalam Kekacauan telah berubah,” kata Yang Mulia Xuan Du dengan suara rendah.
	Dari Rekan Taois Han ke Sage Surgawi, hubungan mereka jelas telah berubah.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Rasanya seperti mereka lebih tinggi dan lebih rendah.
	Han Jue tidak merasa tidak nyaman. Sebaliknya, dia diam-diam senang.
	Orang bijak tunduk pada keadaan!
	Han Jue berkata, “Mari kita tunggu sampai semua Sage ada di sini.”
	Segera, Sage lainnya tiba. Sage Pedang Bodoh, Nasib Merah, Jiwa Kekosongan Sage Agung, dan Buddha Bela Diri Sejati Suci juga datang. Setelah ratusan ribu tahun, mereka telah memperoleh pahala Dao Surgawi dan menyatu dengan pemeliharaan Dao Surgawi. Mereka hampir tidak bisa keluar dari 33 Surga, tetapi mereka masih tidak bisa memasuki Surga ke-33. Mereka bahkan tidak bisa membuat klon untuk memasuki Dao Surgawi. Ini adalah kemampuan perlindungan diri Dao Surgawi.
