
Bab 865 – Klan Ilahi Primordial, Pertempuran Tiga Dunia Suci Murni
	Bab 865 Klan Ilahi Primordial, Pertempuran Tiga Dunia Suci Murni
	“Pemimpin Roh Ilahi yang setuju untuk bertarung dengan Petapa Surgawi telah terbunuh. Pemimpin baru dari Roh Ilahi telah naik takhta. Situasi di Chaos akan segera berubah. Pertama-tama saya akan berbicara tentang apa yang dikatakan Taois Jubah Ilahi kepada saya. Pemimpin baru dari Roh Ilahi ini…”
	Yang Mulia Xuan Du memindai semua Orang Bijak dan perlahan berbicara.
	Orang Bijak terkejut dan tanpa sadar menatap Han Jue setelah mendengar bahwa pemimpin Roh Ilahi telah terbunuh.
	Ekspresi Han Jue tidak berubah. Dia sedang membaca email dan mengabaikan tatapan mereka.
	Sebuah pikiran muncul di benak para Sage.
	Mungkinkah kematian pemimpin Roh Ilahi terkait dengan Petapa Surgawi?
	Itu adalah pemimpin Roh Ilahi yang telah hidup selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya. Dia baru saja setuju untuk bertarung dengan Divine Might Heavenly Sage dan kemudian mati?
	Han Jue bisa menebak apa yang mereka pikirkan, tapi dia tidak peduli.
	Bukankah prestisenya akan meningkat bahkan jika mereka memutuskan bahwa itu terkait dengannya?
	Namun, ada beberapa hal yang bisa mereka pikirkan tetapi tidak mereka katakan. Han Jue akan mengingatkan mereka nanti.
	Email demi email melintas di hadapannya.
	Dia tiba-tiba melihat sebuah email.
	(Musuhmu, Dewa Leluhur Primordial, membubarkan kehendaknya dan menciptakan Klan Divine Primordial.]
	Menarik
	Han Jue tanpa sadar memeriksa hubungan interpersonalnya dan menemukan bahwa potret Leluhur Primordial Dewa sudah hilang.
	Apakah ini dianggap kematian total?
	Tidak, dia mungkin telah kehilangan kesadaran dan tidak bisa membenci Han Jue lagi. Dia harus terus bertahan dalam bentuk balapan.
	Han Jue ingat Klan Ilahi Primordial.
	Tidak peduli apa, perjanjian sepuluh juta tahun itu dilanggar. Han Jue bisa berkultivasi dengan damai di masa depan.
	Namun, dia tidak bisa mengetahui sikap Dewa Hukuman Tertinggi.
	Keduanya tidak memiliki dendam. Dia berharap orang ini tidak bodoh.
	Menurut pendapat Han Jue, Dewa Hukuman Tertinggi tidak sekuat Dewa Leluhur Primordial.
	malam
	Dewa Hukuman Tertinggi tidak sepenuhnya membunuh Dewa Leluhur Primordial bahkan di bawah kutukan kekuatan penuhnya. Itu sudah cukup untuk menunjukkan perbedaan antara keduanya.
	Han Jue melanjutkan membaca email.
	Dao Sovereign dan tiga lainnya dipukuli lagi. Han Jue tidak bisa memahami mereka. Apakah mereka tidak bosan?
	Terutama Laos. Apakah dia masih membutuhkan kesempatan dengan Tiga Dunia Suci Murni di belakangnya?
	Orang Bijak mulai berdiskusi setelah Yang Mulia Xuan Du selesai berbicara.
	“Kalau begitu, Dewa Hukuman Tertinggi ini masih murah hati.”
	“Memang. Kekacauan telah berkembang begitu lama, tetapi terlihat tandus dan sunyi. The Great Dao Divine Spirits memang harus memikul tanggung jawab utama.”
	“Dapatkah Chaos membawa begitu banyak makhluk hidup jika semua makhluk hidup berkultivasi terus menerus?”
	“Kekacauan tidak ada habisnya. Bagaimana Anda bisa membayangkannya?”
	“Saya juga merasa ada yang tidak beres. Semuanya terjadi terlalu tiba-tiba.”
	Orang Bijak berdiskusi di antara mereka sendiri. Orang bijak baru tidak berbicara. Mereka tidak mengerti Kekacauan dan tidak berani menebak.
	Ada semakin banyak Orang Bijak Surgawi Dao sekarang, termasuk wajah-wajah asing yang belum pernah dilihat Han Jue sebelumnya.
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Tidak peduli apa, itu hal yang baik untuk saat ini. Itu tidak akan mempengaruhi rencana pengembangan Dao Surgawi. Aku memanggilmu ke sini hari ini untuk hal yang paling penting.
	“Dao Surgawi cepat atau lambat akan bertabrakan dengan Tiga Dunia Suci Murni di Domain Chaotic ini jika terus berkembang. Sudah beberapa dunia di Aliansi Surga dan Bumi telah bergabung dengan Dao Surgawi telah berubah sisi. ”
	Dengan itu, dia melihat sekeliling pada Orang Bijak.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Orang Bijak Surgawi kadang-kadang akan meninggalkan Dao Surgawi, dan banyak dari mereka terkait dengan Tiga Dunia Suci Murni.
	Sage Pedang Bodoh mendengus. “Kami hanya akan bertarung jika kami bertemu satu sama lain. Apa yang harus ditakuti? Hanya Laozi dan Master Sekte Surgawi yang bisa membuatku takut di Tiga Dunia Suci Murni. Yang lain hanya pencuri. ”
	Nasib Merah mengangguk dengan jijik.
	Great Sage Void Soul tidak berbicara. Sikapnya tergantung pada Han Jue.
	Qiu Xilai bertanya dengan nada menggoda, “Yang Mulia, kamu berani menyerang Laozi?”
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Pertempuran Dao Besar tidak ada hubungannya dengan warisan Dao. Dao Surgawi dan Tiga Dunia Suci Murni keduanya ingin terus menjadi lebih kuat dan dekat. Mereka harus memilih suatu hari nanti. Satu pihak harus tunduk jika tidak ada konflik. Tiga Dunia Suci Murni berasal dari Dao Surgawi, dan Dao Surgawi telah mengalami begitu banyak bencana. Tidak ada alasan untuk tunduk pada Tiga Dunia Suci Murni.”
	Kata-katanya menerima persetujuan orang bijak.
	Cabang mana yang akan mencaplok keluarga utama?
	Bukankah itu akan menjadi lelucon besar?
	Yang Mulia Wufa berkata, “Cobalah yang terbaik untuk mengikat mereka. Masih terlalu dini untuk memulai perang. Saat ini, kedua wilayah tersebut tidak terhubung. Waktu adalah yang paling bermanfaat bagi Dao Surgawi. Aturan Tiga Dunia Suci Murni tidak sesempurna aturan Dao Surgawi. Kecepatan perkembangan mereka jauh lebih rendah daripada Dao Surgawi. ”
	Dao Surgawi berbeda dari dunia lain. Berbagai aturan dan ketertiban sudah lengkap. Roh Qi juga berlimpah. Potensi makhluk hidup yang lahir selalu lebih tinggi daripada di dunia lain.
	Aturan tidak bisa dibuat begitu saja dengan tingkat kultivasi yang tinggi.
	Orang Bijak lainnya juga memberikan saran. Singkatnya, mereka tidak takut pada Tiga Dunia Suci Murni.
	Setelah sekian lama…
	Yang Mulia Xuan Du memandang Han Jue dan bertanya, “Sage Surgawi, katakan sesuatu?”
	Dengan mengatakan itu, Aula Universal terdiam. Semua Orang Bijak memandang Han Jue.
	Han Jue berkata, “Mengenai apa yang dikatakan Taois Jubah Ilahi, kami akan berpura-pura tidak tahu. Kembangkan saja dalam damai dan jangan membicarakannya di mana-mana. Adapun Tiga Dunia Suci Murni, biarkan alam mengambil jalannya. Ketika saatnya tiba bahwa kita harus bertarung, Dao Surgawi tidak akan takut, tetapi kita tidak dapat menyebabkan masalah sebelumnya. Meskipun kami telah melewati ancaman dari Jenderal Otoritas Ilahi, fondasi Dao Surgawi masih terlalu lemah. Kekuatan di atas para Sage terlalu langka. Jangan berpikir untuk melahap orang lain. Pikirkan tentang memperkuat diri sendiri. ”
	Orang Bijak mengangguk.
	“Sage Surgawi berkata dengan baik! Kami masih harus mempertahankan niat awal kami. Jangan ceroboh!” Xu Dudao berkata keras dengan ekspresi bersemangat.
	Yang Che menambahkan, “Itu benar. Terima kasih atas pengingatnya, Sage Surgawi. Kami memang sedikit sombong. Ini tidak bagus. Sage Surgawi memang lampu yang memandu jalan bagi Dao Surgawi kita! ”
	Orang Bijak lainnya mulai menyanjungnya. Orang bijak baru memiliki ekspresi aneh, tetapi mereka hanya bisa mengikutinya.
	Han Jue tanpa ekspresi dan merasa sangat nyaman.
	Yang Mulia Xuan Du mengatakan beberapa hal dan kemudian mengabaikannya.
	Han Jue berdiri dan bersiap untuk pergi. Sage Pedang Bodoh datang dan berkata, “Rekan Taois Han, apakah Anda ingin berdebat? Ini hanya spar, bukan death match!”
	Dia menambahkan lebih banyak kata di tengah jalan, jelas merasa takut.
	Han Jue melewatinya dan berkata, “Sebenarnya, membunuh dua puluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi bukanlah batasku. Aku bisa membunuh sepuluh ribu dari kalian. Carilah aku ketika kamu mencapai kesempurnaan.”
	Senyum Sage Pedang Bodoh membeku, tapi dia tidak putus asa. Dia hanya berbalik dan menatap punggungnya dalam-dalam.
	Orang Bijak lainnya terkejut, tetapi mereka tidak berani menunjukkannya. Mereka bahkan tidak berani melihat Sage Pedang Bodoh.
	Sage Pedang Bodoh juga merupakan pukulan besar yang tidak bisa mereka provokasi.
	Taois Jubah Ilahi duduk di atas takhta. Tatapannya mendarat pada sosok di aula dan dia tampak tidak sabar.
	Sosok ini adalah Kepala Naga Taois, yang ingin mencari masalah dengan Dao Surgawi. Dia dibunuh oleh Sage Pedang Bodoh sebelum dia bisa menyentuh Divine Might Heavenly Sage. Untungnya, dia punya metode untuk bangkit kembali.
	“Dewa yang Agung, cepat atau lambat Anda akan terancam jika Anda membiarkan Dao Surgawi berkembang,” kata Kepala Naga Taois dengan suara rendah.
	Taois Jubah Ilahi berkata dengan marah, “Apakah kamu tidak tahu bahwa aku sudah kalah?”
	“Tentu saja saya tahu. Itu sebabnya aku mengikatmu. Jika kita bergabung, kita pasti bisa mengalahkan Divine Might Heavenly Sage!”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Apa lelucon. Anda bahkan tidak bisa mengalahkan Sage Pedang Bodoh. Bagaimana Anda bisa melawan Divine Might Heavenly Sage?”
	“Sage Pedang Bodoh? Bukankah orang yang membunuhku adalah Divine Might Heavenly Sage?”
	“Omong kosong * t!”
	Taois Jubah Ilahi menjadi semakin tidak sabar.
	Dia belum pernah melihat Great Dao Sage yang bodoh dan sombong seperti itu.
