
Bab 866 – Kedatangan Jiang Jueshi, Antisipasi Han Jue
	Bab 866 Kedatangan Jiang Jueshi, Antisipasi Han Jue
	Kepala Naga Taois terdiam setelah mengetahui bahwa dia belum bertemu dengan Divine Might Heavenly Sage.
	Mustahil!
	Kepala Naga Taois terkejut.
	Ada ahli seperti itu di bawah Divine Might Heavenly Sage?
	Dia tiba-tiba merasa senang bahwa dia tidak terburu-buru dan memiliki cara untuk bangkit kembali. Kalau tidak, dia mungkin telah mati di Dao Surgawi.
	Melihat bahwa dia diam, Taois Jubah Ilahi mengungkapkan ekspresi mengejek.
	Bahkan Jenderal Otoritas Ilahi tidak dapat memasuki Dao Surgawi. Kamu pikir kamu siapa?
	adalah?
	Setelah sekian lama…
	Kepala Naga Taois mendongak dan berkata, “Dewa yang Mulia, apakah Anda sudah berbaikan dengan Dao Surgawi?”
	Dia tidak bodoh. Memikirkannya dengan hati-hati, nada suara Taois Jubah Ilahi lebih seperti dia melindungi Dao Surgawi.
	Taois Jubah Ilahi tidak mengatakan apa-apa.
	“Mengapa kamu tidak memperkenalkanku pada Dao Surgawi?” Kepala Naga Taois bertanya.
	Taois Jubah Ilahi tercengang.
	Orang ini…
	Kepala Naga Taois berkata dengan serius, “Karena aku tidak bisa mengalahkan mereka, aku akan bergabung dengan Dao Surgawi. Seharusnya tidak ada eksistensi yang lebih kuat dari Divine Might Heavenly Sage dalam Kekacauan saat ini, kan? Adapun Dewa Hukuman Tertinggi sebelumnya, menurut saya, dia hanya biasa-biasa saja. Lagi pula, pemimpin Roh Ilahi tidak berani menyerang Pertapa Surgawi yang Perkasa.”
	Taois Jubah Ilahi bertanya tanpa ekspresi, “Jadi, mengapa Anda bergabung dengan Dao Surgawi?”
	Taois Jubah Ilahi secara alami harus memikirkan cara untuk menyelesaikannya jika orang ini ingin bersekongkol melawan Dao Surgawi.
	Omong-omong, bantuannya untuk Han Jue sangat minim. Paling-paling, dia akan memberi tahu Dao Surgawi dan mengurusnya. Namun, Dao Surgawi sendiri memiliki Han Jue, dan kebangkitannya sudah tak terbendung.
	Kepala Naga Taois berkata, “Tentu saja, itu untuk menjadi yang terkuat. Sebelumnya, saya ingin meratakan Dao Surgawi hanya untuk menjadi terkenal. Saya sudah tahu bahwa ada perbedaan antara saya dan Divine Might Heavenly Sage, jadi saya secara alami tidak akan mencari kematian.”
	Taois Jubah Ilahi berkata dengan bingung, “Mengapa Anda tidak menantang Sage lain terlebih dahulu jika Anda ingin menjadi yang terkuat? Misalnya, Tiga Orang Bijak Murni dari Tiga Dunia Suci Murni. Pasti ada cara untuk menjadi terkenal.”
	Kepala Naga Taois merasa itu masuk akal dan setuju. “Baiklah, aku akan pergi ke Tiga Dunia Suci Murni dulu.”
	Dengan itu, Kepala Naga Taois berbalik dan pergi.
	Setelah mencapai pintu, dia tiba-tiba berhenti dan menoleh untuk berkata dengan penuh arti, “Dewa Yang Mulia, Surgawi Primordial mungkin palsu, tetapi Bencana Besar Dao Tak Terukur tidak dibuat-buat. Anda harus membuat rencana lebih awal. ”
	Dengan itu, Kepala Naga Taois menghilang.
	Taois Jubah Ilahi mengerutkan kening.
	Dia awalnya berpikir bahwa dengan kematian Chaotic Fiendcelestials dan pemimpin Divine Spirit, Bencana Besar Dao Tak Terukur tidak akan terjadi. Bagaimanapun, Chaos sudah mengakui bahwa Primordial Fiendcelestial hanyalah sebuah legenda.
	Namun, kata-kata Kepala Naga Taois membuatnya ragu.
	“Dari mana orang ini berasal?” sang Taois Jubah Ilahi bergumam pada dirinya sendiri. Dia tiba-tiba menyadari bahwa dia tidak mengerti Kepala Naga Taois.
	Orang ini terlalu aneh.
	Seolah-olah dia tidak tahu apa-apa tentang Kekacauan dan berpikir bahwa dia bisa menantang yang terkuat dengan mencapai Dao Besar.
	Mungkinkah dia berada di pengasingan di suatu tempat selama hampir satu juta tahun?
	Lalu, siapa tuannya?
	Taois Jubah Ilahi mengerutkan kening dan berpikir keras.
	Dalam kekosongan.
	Jiang Jueshi bergerak maju dengan cepat, pakaian putihnya berkibar tertiup angin. Tidak ada jejak dia di sekelilingnya. Seolah-olah waktu telah berlalu. Temperamennya menjadi semakin luar biasa.
	Alam semesta yang mempesona muncul di depannya. Galaksi yang tak terhitung jumlahnya dihiasi dengan cahaya bintang, seindah lukisan.
	Jiang Jueshi tertarik dengan alam semesta ini.
	Untuk beberapa alasan, dia merasa ada sesuatu yang memanggilnya di alam semesta ini.
	Dia segera mempercepat.
	Alam semesta ini adalah alam semesta bintang yang diciptakan oleh Han Jue. Dia telah menunggu Jiang Jueshi untuk mengambil umpan.
	Jiang Jueshi dengan cepat maju dan memasuki alam semesta bintang.
	Dia berkeliaran, Sage Sense-nya menyapu alam semesta.
	Dia menemukan bahwa tidak ada kehidupan di sini, tetapi itu mengandung aura yang membuatnya sangat nyaman. Dia tidak bisa mengatakan apa itu.
	Pada saat yang sama.
	Di pusat alam semesta bintang, di arena ketiga.
	Liu Bei memperhatikan kedatangan Jiang Jueshi. Dia menatapnya dengan ekspresi waspada.
	Bagaimanapun, alam semesta ini baru dikembangkan dan tidak dapat menahan kehancuran
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	orang luar.
	Liu Bei bisa merasakan bahwa Jiang Jueshi sangat kuat dan tidak berani berbicara gegabah. Selain itu, dia tidak perlu khawatir dengan Han Jue.
	Dia ingin tahu tentang apa yang akan dilakukan Jiang Jueshi.
	Setelah berkeliaran di alam semesta bintang untuk jangka waktu tertentu, Jiang Jueshi menemukan tempat untuk berkultivasi di pengasingan.
	Waktu berlalu.
	Dalam sekejap mata, ratusan ribu tahun pengasingan Han Jue tiba.
	Dia sudah lama merasakan kedatangan Jiang Jueshi, tapi dia tidak terburu-buru. Sebagai gantinya, dia menuju ke Lapangan Dao kedua, melepaskan Fiendcelestial yang baru lahir, dan mengkhotbahkan Dao kepada mereka.
	Lima ratus tahun berlalu.
	Han Jue kembali ke Lapangan Dao ketiga.
	Dia berjalan keluar dari kuil Tao dan muncul di depan Liu Bei.
	“Apa pendapatmu tentang anak itu?” tanya Han Ju.
	Liu Bei membuka matanya dan tercengang. Kemudian, dia mengerti bahwa Han Jue sedang berbicara tentang pembudidaya yang secara tidak sengaja memasuki alam semesta bintang.
	“Dia tampaknya menjadi makhluk hidup Surgawi Dao juga?” Liu Bei bertanya dengan hati-hati.
	Pemeliharaan Surgawi Dao Jiang Jueshi sangat padat. Bagaimanapun, itu telah menetap selama lebih dari sepuluh ribu tahun. Itu tidak begitu mudah untuk menghilangkannya.
	“Tidak buruk. Dia tidak menghancurkan tempat itu dengan sembarangan. Sebagai gantinya, dia menemukan tempat dan memasuki pengasingan dengan tenang. Dia mungkin memiliki kepribadian yang berhati-hati dan pertapa.” Liu Bei berpikir.
	Han Jue bercerita tentang masa lalunya dengan Jiang Jueshi. Liu Bei tergerak.
	Bakat anak ini sangat menakutkan?
	Liu Bei bertanya, “Apa yang perlu saya lakukan?”
	Han Jue pasti memiliki sesuatu untuk dikatakan padanya.
	“Kamu bisa berteman dengannya dan membuatnya tinggal di sini.” Han Ju tersenyum.
	Spirit Qi di sini masih terlalu lemah dan Chaotic Qi tidak mencukupi. Jiang Jueshi mungkin tidak bisa tinggal lama.
	Liu Bei langsung setuju.
	Han Jue mengirimkan segumpal wasiatnya ke pohon. “Di masa depan, katakan saja saat kamu masuk atau pergi.”
	Surat wasiat ini terutama bertanggung jawab untuk membiarkan Liu Bei masuk dan keluar.
	“Baik!” Liu Bei menjawab dan melihat dia pergi.
	Han Jue terus memahami kekuatan penciptaan setelah dia kembali ke kuil Tao.
	Dia akhirnya memiliki sedikit pemahaman tentang kekuatan penciptaan setelah ratusan ribu tahun.
	Semuanya sulit pada awalnya!
	Han Jue sangat bersemangat dan merasa ada harapan untuk menembus tahap tengah Alam Agung Dao Agung.
	Lebih dari tiga ribu tahun kemudian.
	(Kaisar Surgawi Jahat mengirimimu mimpi. Apakah kamu menerimanya?]
	Han Jue membuka matanya dan diam-diam memilih untuk menerima.
	Kaisar Surgawi Jahat jarang mencarinya kecuali ada sesuatu yang penting.
	Han Jue diam-diam menantikannya.
	Apakah dia akan meminta bantuan?
	Sangat sedikit yang bisa menandingi Han Jue dalam Kekacauan saat ini.
	Akan menjadi hal yang indah jika dia bisa menunjukkan keilahiannya.
	Mimpi itu masih hutan di luar Sekte Suci Jade Murni.
	Kaisar Surgawi Jahat melihatnya dan tersenyum. “Bagaimana kabarmu?”
	“Tidak buruk. Apa itu?”
	Han Jue langsung ke intinya.
	Kaisar Surgawi Jahat diam-diam bingung dengan sikapnya. “Kepala Roh Ilahi telah binasa. Dia menciptakan Klan Ilahi Primordial. Ras ini mungkin mengancammu.”
	Han Jue berkata, “Hanya itu? Tidak, tunggu. Mengapa pemimpin Roh Ilahi mati?”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Kaisar Surgawi Jahat memutar matanya. “Berhenti berpura-pura. Anda pasti sudah tahu sejak lama. Jika saya tidak tahu siapa yang membunuhnya, saya mungkin akan berpikir bahwa Anda yang melakukannya sendiri.”
	Han Jue menggelengkan kepalanya. “Bagaimana mungkin? Janji sepuluh juta tahun belum berakhir. ”
	Kaisar Surgawi Jahat berkata, “Saya datang untuk menemukan Anda hari ini karena saya memiliki sesuatu untuk ditanyakan dari Anda.”
	Mata Han Jue berbinar.
	Apakah itu datang?
