
Bab 867 – Dewa Transenden Tanpa Bentuk
	Bab 867 Dewa Transenden Tanpa Bentuk
	“Apa itu?” Han Jue bertanya dengan sabar. Dia menyalahkan Kaisar Surgawi Jahat di dalam hatinya.
	Apa hubungan kita? Apakah Anda harus bertele-tele?
	Kaisar Surgawi Jahat berkata, “Saya sedang bersiap untuk menjelajahi Domain Chaotic. Saya sudah punya tujuan. Namun, domain ini memiliki batasan yang kuat dan membutuhkan bantuan dari Great Dao Sage. Saya hanya tahu dua Orang Bijak Dao Besar. Yang satu ditekan dan yang lain menghilang. Aku hanya bisa mencarimu.”
	Berbicara tentang ini, Kaisar Surgawi Jahat menghela nafas.
	Han Jue berkata, “Panggil aku.”
	“Baik!”
	Kaisar Surgawi Jahat tidak mengatakan apa-apa lagi. Mimpi itu berakhir.
	Han Jue membuka matanya dan bertanya dalam pikirannya, “Apakah saya akan mati jika saya membantu Kaisar Surgawi Jahat?”
	(300 miliar tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Tidak]
	Aman.
	Han Jue merasa lega. Bagaimanapun, dia telah meninggalkan wasiatnya di kuil Taois. Dia bisa dihidupkan kembali bahkan jika dia mati di luar. Pertanyaan barusan adalah terutama untuk mempertimbangkan apakah dia akan memprovokasi keberadaan Agung Dao Agung. Tapi itu tidak harus dari nilai pertanyaan.
	Han Jue terus memahami kekuatan penciptaan dan menunggu Kaisar Surgawi Jahat untuk memanggilnya.
	Kaisar Surgawi Jahat menggunakan Teknik Doa untuk memanggilnya beberapa hari kemudian.
	Sebuah pusaran hitam muncul di depan Han Jue dan dia melangkah masuk.
	Dalam sekejap, dia tiba di Chaos.
	Dia melangkah keluar dari pusaran hitam dan melihat Kaisar Surgawi Jahat.
	Di sampingnya berdiri seorang pria dengan baju besi perak. Auranya menindas.
	Kaisar Surgawi Jahat segera tersenyum saat melihatnya. Dia menangkupkan tinjunya dan tersenyum. “Merupakan kehormatan bagi saya untuk mendapatkan bantuan Divine Might Heavenly Sage.”
	Di belakang mereka berdua berdiri barisan pasukan Surgawi. Setidaknya ada sepuluh juta dari mereka.
	Semua makhluk abadi dari Pengadilan Surgawi memandang Han Jue dengan hormat. Nama Divine Might Heavenly Sage telah lama menyebar ke seluruh Chaos. Dia telah membunuh 20.000 Jenderal Otoritas Ilahi dengan satu serangan, yang setara dengan 20.000 Orang Bijak Dao Agung yang bukan tandingannya. Kekuatan seperti itu dianggap unik di mata semua makhluk hidup. Dia bahkan dianggap sebagai yang terkuat oleh banyak pembudidaya. Dia begitu kuat sehingga bahkan aturan tidak bisa menahannya.
	Han Jue berkata, “Kamu masih membicarakan formalitas ini. Mungkinkah Yang Mulia ingin menyanjung saya? ”
	Kaisar Surgawi Jahat tersenyum. “Saya tidak punya pilihan. Nama Divine Might Heavenly Sage terlalu agung. Saya tidak berani menjadi kurang ajar. Biarkan saya memperkenalkan Anda. Orang di sampingku disebut Buddha Perang, roh Buddhis dari Dunia Buddhis. Dia adalah murid Chu Shiren dan juga grand-muridmu.”
	Mendengar ini, pria lapis baja perak di sampingnya buru-buru membungkuk dengan sangat hormat.
	Han Jue melirik Buddha Perang dan berkata, “Potensimu tidak buruk. Aku akan mengajarimu Kekuatan Mistik setelah masalah ini selesai.”
	“Terima kasih, Sage Surgawi!” Sang Buddha Perang berkata dengan penuh semangat dan buru-buru membungkuk.
	“Oh?” Han Jue mengangkat alisnya dan tampak tidak senang. Sang Buddha Perang tercengang. “Terima kasih, Tuan Besar!”
	wa
	Han Jue akhirnya tersenyum.
	Pasukan Surgawi di belakang mereka gempar.
	Mereka tidak mengharapkan Jenderal Ilahi menjadi murid agung Divine Might Heavenly Sage!
	Han Jue berbalik dan melihat kehampaan di depan.
	Dia sudah merasakan batasan kuat yang bahkan orang-orang Bijak Dao Agung biasa mungkin akan sulit untuk dilanggar.
	Dia menggunakan percobaan simulasi dan tidak menemukan musuh yang kuat.
	“Bagaimana itu? Bisakah kamu mematahkannya?” Kaisar Surgawi Jahat bertanya dengan ekspresi serius.
	Han Ju tidak menjawab. Dia baru saja mengeluarkan Pedang Penghakiman Primordial dan menebasnya.
	Tanpa pedang Qi, kekosongan di depannya langsung terpotong menjadi dua. Cahaya putih membelah kegelapan menjadi dua. Segera setelah itu, itu mulai pecah dengan cahaya putih sebagai pusatnya.
	Ledakan
	Ruang hancur dan angin kencang mendatangkan malapetaka. Petir Great Dao sangat mendominasi.
	Han Jue mengangkat tangannya dan dengan mudah memblokir semua angin dan kilat untuk Pengadilan Surgawi.
	Ruang di depan mulai runtuh saat cahaya tujuh warna meledak.
	Han Jue menyipitkan matanya dan melihat ke atas. Sebuah dunia terungkap setelah batasan itu hancur.
	Dunia ini sangat luas, seratus kali lebih besar dari seluruh Dao Surgawi. Vitalitas tanpa batas menyebar, membuat seseorang mabuk.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue memindai dengan Sage Sense-nya dan menemukan makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya di dunia ini, tetapi tidak ada Sage. Yang terkuat hanyalah Zenith Heaven Golden Immortal.
	Ada banyak Dewa Emas Surga Zenith, tetapi mereka tidak berubah. Mereka seperti binatang buas yang berjalan di tanah.
	“Itu benar, dunia pertama Kekacauan yang legendaris!” Kaisar Surgawi Jahat berkata dengan penuh semangat. Han Jue meliriknya dengan heran.
	Dia buru-buru menjelaskan, “Sebenarnya, Kekacauan berkembang secara alami sebelum Pangu menciptakan dunia. Namun, kemudian menghilang. Munculnya dunia ini memberi Pangu ide, jadi dia menciptakan dunia nanti.
	“Meskipun Dunia Abadi bukan dunia pertama, dengan aturan Dao Surgawi, itu telah melampaui dunia pertama Kekacauan.”
	Han Jue bertanya, “Bagaimana kamu menemukan tempat ini?”
	Kekacauan memiliki batasan seperti itu yang tak terhitung jumlahnya. Dalam keadaan normal, bahkan Great Dao Sage tidak berani menerobos masuk. Mereka mungkin adalah Dao Field dari Great Dao Sage lainnya. Bagaimana mungkin Kaisar Surgawi Jahat memprediksi bahwa tidak ada Lapangan Dao di balik pembatasan itu?
	Kaisar Surgawi Jahat tersenyum. “Tentu saja, saya dipandu oleh keberadaan kuno. Namun, saya tidak bisa memberi tahu Anda nama keberadaan kuno ini. ”
	nan
	Ekspresi Han Jue tidak berubah, tapi dia terkejut.
	Mungkinkah itu Kesadaran Chaotic?
	“Terima kasih, Sage Surgawi. Tidak perlu merepotkan Anda selanjutnya. Di masa depan, Jalan Surgawi Chaotic Surgawi Dao juga dapat diperluas di sini dan mengajar makhluk hidup di sini. ” Kaisar Surgawi Jahat tersenyum.
	Han Jue mengangguk dan melangkah ke pusaran hitam. Seberkas cahaya terbang keluar dan memasuki dahi Buddha Perang sebelum dia menghilang.
	Pusaran hitam menghilang.
	Han Jue sudah kembali ke Lapangan Dao ketiga.
	Dia duduk di matras dan pertama kali menggunakan percobaan simulasi untuk memeriksa sekelilingnya. Dia hanya merasa lega setelah memastikan bahwa tidak ada keberadaan misterius yang mengikutinya ke Lapangan Dao.
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Siapa yang baru saja memberi tahu Kaisar Surgawi Jahat tentang dunia itu?”
	(1 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Pencipta Tao!
	Melanjutkan!
	[Dewa Transenden Tanpa Bentuk: Kultivasi tidak diketahui, Dewa Chaotic, Di Atas Ketertiban, Melampaui Segalanya. Nama yang Tak Terkatakan.]
	Itu sebenarnya bukan Kesadaran Chaotic …
	Han Ju mengerutkan kening.
	Dia bertanya, “Ada berapa banyak Pencipta Dao?”
	Mungkinkah ada tujuh seperti Aturan Tertinggi?
	(1 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Lima]
	Han Jue tenggelam dalam pikirannya.
	Kekacauan Kesembilan, Kesadaran Chaotic, Dewa Transenden Tanpa Bentuk, dan dua keberadaan yang tidak diketahui.
	Itu tidak banyak, tapi juga tidak sedikit.
	Selanjutnya, mereka berlima sudah lolos dari Kekacauan. Semua makhluk hidup tidak mengetahui hal ini.
	Han Jue bertanya lagi, “Baik di dalam Kekacauan atau di luar, apakah Kekacauan Kesembilan adalah eksistensi terkuat?”
	(100 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan! [Untuk saat ini.) Seharusnya sekarang.
	Han Jue menetapkan tujuan untuk melampaui Kekacauan Kesembilan.
	Langit-langitnya tepat di depannya!
	Namun, Kekacauan Kesembilan bukanlah tujuan utamanya. Dia masih harus menerobos ke Alam Tuan Pencipta setelah melampaui Kekacauan Kesembilan.
	Dia ingin terus naik ke ketinggian yang lebih baru!
	Han Jue bersemangat hanya dengan memikirkannya.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Tunggu.
	Dewa Transenden Tanpa Bentuk memberi tahu Kaisar Surgawi Jahat tentang dunia Kekacauan nomor satu. Apakah dia akan ikut campur dalam situasi Kekacauan?
	Itu harus terjadi!
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Mengapa Dewa Transenden Tanpa Bentuk membantu Kaisar Surgawi Jahat?”
	(1 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
