
Bab 868 – Tujuh Senjata Ilahi Dao, Keberadaan Lain
	Bab 868 Tujuh Senjata Ilahi Dao, Keberadaan Lain
	Melanjutkan!
	Han Jue ingin melihat apa yang direncanakan oleh Dewa Transenden Tanpa Bentuk.
	Dengan itu, Han Jue memasuki ilusi.
	Dia membuka matanya. Di sekelilingnya benar-benar gelap. Sebuah cahaya tiba-tiba muncul di depan.
	Cahaya menjadi lebih terang dan lebih terang. Han Jue melihat dengan cermat dan menemukan bahwa cahaya itu berasal dari glabella dari sosok yang agung. Dia tidak bisa melihat wajah pihak lain dengan jelas dan hanya bisa melihat sosoknya. Dia tampak mengenakan jubah dan duduk dalam kegelapan.
	Dewa Transenden Tanpa Bentuk?
	Han Jue diam-diam terkejut.
	Dia tidak bisa melihat penampilan sejati pihak lain bahkan setelah menghabiskan satu kuadriliun tahun umurnya!
	Pada saat ini, Han Jue tiba-tiba merasakan gerakan di belakangnya. Dia berbalik dan melihat sosok menakutkan sepuluh ribu kali lebih besar dari Gunung Ilahi Buzhou di belakangnya.
	Sosok ini melayang di kehampaan. Dia mengangkat kaki kirinya sedikit dan meletakkan telapak tangannya di depan dadanya. Namun, ada lengan yang tak terhitung jumlahnya di belakangnya, dengan cabang sebanyak pohon besar. Han Jue juga tidak bisa melihat penampilan aslinya.
	“Primordial Fiendcelestial belum lahir. Mungkin sebuah variabel akan muncul di Great Dao Immesurable Calamity.”
	“Aku pikir juga begitu. Saya telah memutuskan untuk melepaskan Dunia Ilahi Reruntuhan Surgawi. Mungkin Primordial Fiendcelestial akan lahir dari
	dia.”
	“Ya, itu sudah diputuskan. Kaisar Surgawi Jahat itu dapat menggunakannya dengan baik. Ini juga merupakan pertemuan kebetulan baginya. Mungkin dia bisa menangkapnya.”
	“Mm.”
	Dua eksistensi transenden mengobrol sebentar sebelum ilusi itu hancur.
	Han Jue membuka matanya.
	Meskipun dia baru saja mengatakan sedikit, dia telah mengungkapkan banyak informasi.
	Pencipta Dao sepertinya ingin Primordial Fiendcelestial dilahirkan!
	Tidak heran Kesadaran Chaotic tidak peduli dengan Primordial Fiendcelestial. Sebaliknya, dia peduli dengan Pangeran Terlarang Kegelapan karena dia tidak bisa dikendalikan.
	Han Jue tidak berniat memberi tahu Kaisar Surgawi Jahat tentang ini. Perbedaan tingkat kultivasi terlalu besar. Semakin dia tahu, semakin berbahaya.
	Kaisar Surgawi Jahat pasti tahu bahwa pihak lain memiliki motif tersembunyi, tetapi seperti yang dikatakan keberadaan transenden itu, meskipun Kaisar Surgawi Jahat sedang digunakan, itu juga merupakan kesempatan untuk
	dia.
	Jika tidak ada Dewa Transenden Tanpa Bentuk, Kaisar Surgawi Jahat hanya dapat menyebabkan percikan kecil dalam Kekacauan dan tidak menyebabkan badai tidak peduli seberapa keras dia berjuang.
	Kaisar Surgawi Jahat yang telah memperoleh Dunia Suci Reruntuhan Surgawi pasti akan bangkit setelah bimbingan Dewa Transenden Tanpa Bentuk.
	Han Jue berhenti berpikir.
	Dia saat ini tidak memenuhi syarat untuk bersekongkol melawan Pencipta Dao.
	Dia harus mencapai Alam Pencipta Dao terlebih dahulu.
	Kekacauan Primordial Zenith Heaven Golden Immortal, Alam Kekacauan Primordial Kebebasan, Alam Kekacauan Primordial Dao Besar, Alam Agung Dao Agung, Alam Pencipta Dao!
	Setiap alam adalah perbedaan antara yang abadi dan yang fana!
	Han Jue terus memahami kekuatan penciptaan.
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Tiga ratus ribu tahun berlalu dalam sekejap mata.
	Dao Surgawi berubah hari demi hari. Jalan Surgawi Chaotic keempat sudah dalam tahap penciptaan. Ada empat Sage Dao Surgawi lagi. Salah satunya berasal dari Dunia Takdir Merah dan yang lainnya dari Dunia Buddhis, menunjukkan bahwa kedua dunia telah sepenuhnya menyatu ke dalam Dao Surgawi.
	Dunia Abadi juga telah berubah secara drastis. Ras dan kultivasi yang tak terhitung jumlahnya lazim. Untuk semua makhluk hidup di Dunia Abadi, Dewa Emas Surga Zenith tidak lagi ilusi. Paling tidak, mereka adalah eksistensi yang sering mereka dengar.
	Di bawah Dunia Abadi, jumlah dunia fana sudah mencapai 100.000. Jumlahnya masih terus bertambah. Tanpa Bencana Tak Terukur dan dengan terlalu banyak sekte pemeliharaan merajalela, hanya dengan menciptakan dunia fana akan lebih mudah untuk mendapatkan pemeliharaan dan jasa besar.
	Di bawah pemerintahan Li Xuan’ao dan Han Zuitian, Sekte Tersembunyi masih mempertahankan ritme aslinya, kuat dan low profile.
	Han Jue tinggal di Lapangan Dao ketiga. Murid-murid dari Sungai Abadi Seratus Puncak dan Lapangan Dao kedua tidak mengganggunya, jadi kultivasinya sangat lancar.
	Dia tiba-tiba membuka matanya suatu hari.
	Tatapannya melewati alam semesta dan mendarat di sebuah bintang besar.
	Jiang Jueshi dan Liu Bei sedang mendiskusikan
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dao.
	Setelah lebih dari 200.000 tahun interaksi, mereka berdua sudah menjadi teman baik. Liu Bei menerima Jiang Jueshi sebagai penguasa alam semesta ini.
	Pada awalnya, Jiang Jueshi waspada terhadap Liu Bei. Namun, dia lengah ketika dia menemukan bahwa Liu Bei memang tidak memiliki niat buruk.
	Tubuh Liu Bei adalah Buddha Pejuang Kemenangan. Dia tampak sangat berbeda dari Han Jue. Liu Bei juga tidak mengungkapkan identitasnya.
	Han Jue sangat puas dengan Jiang Jueshi. Anak ini telah mencapai tahap awal dari Freedom Primordial Chaos Realm. Potensinya memang mengesankan.
	Apa yang harus dia lakukan sekarang adalah menjaga Jiang Jueshi di sisinya.
	Bukannya seseorang bisa bertahan dalam Kekacauan hanya karena mereka memiliki potensi yang baik. Kalau tidak, setelah sekian lama, tidak akan ada begitu sedikit Orang Bijak Dao Besar.
	Han Jue menatapnya sebentar sebelum membuang muka dan memeriksa emailnya. [Teman baikmu Lao Dan diserang oleh Roh Pendendam Surgawi] x78203932
	as
	(Murid Anda Dao Sovereign diserang oleh Roh Vengeful Fiendcelestial] x90827631
	[Teman baikmu Kaisar Surgawi Jahat telah memahami pemeliharaan Dunia Ilahi Reruntuhan Surgawi.]
	(Teman baikmu, Sage Pedang Bodoh telah memahami Pedang Dao dan kultivasinya telah meningkat pesat.]
	[Putramu Han Tuo telah memahami Otoritas Ilahi. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	[Teman baikmu Yi Tian telah memahami Otoritas Ilahi. Pemeliharaan-Nya telah meningkat pesat.)
	[Teman baikmu, Zhou Fan, memurnikan musuhmu, Seven Dao Sage, menjadi senjata suci. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	Kaisar Surgawi Jahat begitu cepat!
	Dia telah menyatu dengan pemeliharaan Dunia Ilahi Reruntuhan Surgawi begitu cepat. Dewa Transenden Tanpa Bentuk mungkin membantunya.
	Lebih jauh ke bawah, Han Jue tertarik oleh Zhou Fan.
	Apa yang dilakukan orang ini?
	Dia memeriksa hubungan interpersonalnya. Potret Seven Dao Sage masih ada di sana. Dia tidak mati.
	Han Jue menjepit jarinya untuk menyimpulkan dan menemukan bahwa Zhou Fan tidak menghadapi perlawanan ketika dia memurnikan Tujuh Dao Sage. Itu adalah ide Tujuh Dao Sage.
	Dia tiba-tiba tidak bisa memahami hubungan mereka.
	Setelah memikirkannya, Han Jue masih mengirim mimpi ke Zhou Fan.
	Di dalam mimpi.
	Zhou Fan membuka matanya dan langsung membungkuk saat melihatnya.
	Tanpa menunggu Han Jue berbicara, Zhou Fan mengeluarkan senjata panjang. Kedua ujung senjata itu seperti pentungan, dan tujuh pola tipis mengelilinginya. Mereka berkelok-kelok di badan senjata, terlihat sangat misterius.
	“Tuan, senjata ini adalah Senjata Ilahi Tujuh Dao. Saya menyempurnakannya dengan Tujuh Dao Sage dan itu berisi kekuatan tujuh Dao Besar. Bagaimana tentang itu?” Zhou Fan bertanya dengan bangga.
	Ini adalah mimpi. Senjata Ilahi Tujuh Dao hanyalah hantu. Kekuatannya tidak terlihat.
	Han Jue bertanya, “Mengapa Seven Dao Sage bersedia membiarkanmu memperbaikinya?”
	Zhou Fan berkata, “Dia takut padamu. Dia tidak hanya takut padamu, tapi dia juga takut pada keberadaan lain. Dia memutuskan untuk mengubah identitasnya, jadi dia membantu saya.”
	“Tolong kamu?”
	“Betul sekali. Dia akan membantu saya mencapai Dao. Aku akan membantunya bangkit kembali saat aku menjadi lebih kuat. Sebelum itu, tidak ada Tujuh Dao Sage di Chaos. Hanya aku, Zhou Fan, yang tersisa.”
	Zhou Fan sangat senang.
	Han Jue tidak ingin mengecilkan hatinya dan bertanya, “Apa yang kamu rencanakan?”
	Zhou Fan pergi dengan Menara Dao Besar dan terus mengembara dalam Kekacauan setelah Jenderal Otoritas Ilahi dihancurkan.
	Zhou Fan menjawab, “Saya tidak ingin menjadi seperti Chu Shiren dan menciptakan dunia. Saya juga tidak ingin menjadi seperti Kaisar Surgawi Jahat dan merekrut pasukan dan menyerang di mana-mana. Saya ingin menjelajahi Chaos dan menyebarkan reputasi saya. ”
	Han Jue berkata, “Bagaimana kamu bisa berkultivasi dengan berkeliaran?”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Zhou Fan terkekeh, “Semakin kuat Menara Dao Besar, semakin kuat aku.”
	Han Jue tidak bertanya lagi dan bersiap untuk menghapus mimpinya.
	“Tuan, saya baru-baru ini memperoleh informasi dari Menara Dao Besar tentang Surgawi Primordial. Apakah kamu ingin tahu?” Zhou Fan mencondongkan tubuh ke depan dan bertanya secara misterius.
	Han Jue mengangkat alisnya. “Lanjutkan.”
	Zhou Fan berkata, “Primordial Fiendcelestial adalah berita palsu. The Chaos benar-benar takut akan keberadaan lain. Beberapa eksistensi tertinggi ingin memelihara Primordial Fiendcelestial untuk melawannya. ”
