
	Bab 87 – Master Iblis, Tantangan Xiao Yao
	Bab 87: Tuan Iblis, Tantangan Xiao Yao
	Tingkat kesembilan dari Void Amalgamation Realm?
	Keajaiban nomor satu dari Heavenly Immortal Manor lima ribu tahun yang lalu!
	Satu-satunya yang selamat dari Sekte Cakrawala Spiritual Kuno!
	Kedua mata dibutakan oleh hukuman surgawi!
	Itu hanya satu baris kata, tapi Han Jue seperti “wow”.
	Bahkan dengan latar belakang seperti ini, dia sebenarnya bukan pembawa takdir Connate.
	Han Jue bertanya, “Pernahkah Anda mendengar tentang Sekte Cakrawala Spiritual?”
	Li Qingzi menjawab, “Aku pernah mendengarnya. Dikatakan sebagai sekte besar dari lima ribu tahun yang lalu. Namun, itu menyinggung Dewa Abadi dan kemalangan menimpa mereka dari surga. Seluruh sekte dimusnahkan. Penatua Han, mengapa Anda bertanya tentang Sekte Cakrawala Spiritual? Mungkinkah reruntuhan yang kami temukan berasal dari sekte ini?”
	Han Ju mengangguk. “Saya membuat beberapa pengurangan. Nama orang ini adalah Xiao Yao, dan dia dari Sekte Cakrawala Spiritual.”
	Mata Li Qingzi melebar dan dia tersentak.
	Dia belum pernah mendengar tentang Xiao Yao, tapi dia pernah mendengar tentang Sekte Cakrawala Spiritual.
	“Apa yang kita lakukan sekarang? Meninggalkan reruntuhan?” Li Qingzi bertanya dengan hati-hati.
	Dia takut mereka akan menemukan masalah tanpa alasan. Dia hanya berharap Sekte Murni Giok dapat berkembang dengan damai. Selama sekte diberi waktu, cepat atau lambat sekte itu akan tumbuh lebih kuat dan menjadi sekte besar seperti Sekte Surgawi Api Darah dan Sekte Tanpa Bentuk.
	Han Jue menjawab, “Terserah kamu. Jika mudah dihukum oleh surga, itu seharusnya sudah lama terjadi. Saya pikir selama Sekte Cakrawala Spiritual tidak muncul kembali di dunia, harta itu aman.”
	Li Qingzi mengangguk. Akan sulit baginya untuk menyerahkan sumber daya. Bagaimanapun, para tetua sudah banyak terpecah.
	“Lupakan Xiao Yao untuk saat ini. Lanjutkan saja kehidupan. Lagipula, kita tidak bisa memaksa kuda untuk minum air,” tambah Han Jue.
	Li Qingzi tidak keberatan. Mendengar bahwa Xiao Yao berasal dari Sekte Cakrawala Spiritual, reaksi pertamanya adalah mengusirnya.
	Tapi setelah dipikir-pikir, dia tidak bisa mengalahkannya. Bagaimana dia bisa mengusirnya?
	Kemudian, Li Qingzi pergi.
	Han Jue mulai menggunakan percobaan simulasi melawan Xiao Yao.
	Sepuluh detik kemudian.
	Han Jue membuka matanya dan tampak terkejut.
	“Orang ini adalah sesuatu. Kekuatan Mistiknya terlalu mengelak, ”gumam Han Jue.
	Xiao Yao bisa membelah diri menjadi puluhan ribu klon, jadi Han Li tidak bisa langsung membunuhnya.
	Dia dianggap kuat karena dia bisa bertahan sepuluh detik di bawahnya.
	Han Jue melanjutkan percobaan simulasi.
	Dia ingin menemukan cara untuk membunuh Xiao Yao.
	Rasanya seperti dia sedang mencari strategi untuk membunuh monster. Han Ju senang.
	Lima menit kemudian, dia akhirnya menemukan cara untuk membunuh Xiao Yao sesegera mungkin.
	Namun, begitu pertarungan dimulai, Xiao Yao menggunakan teknik kloningnya.
	Setelah memahami kekuatannya, Han Jue menjadi lebih tertarik padanya.
	Jika ahli seperti itu bergabung dengan Sekte Murni Giok, dia akan dapat berkultivasi dengan damai.
	Kemudian, Han Jue membuka email.
	[Murid Anda Su Qi ditangkap oleh Master Iblis.]
	[Murid Anda Su Qi menyebarkan nasib buruk. Nasib Master Iblis dan keturunannya telah menurun.]
	[Murid Anda Yang Tiandong diserang oleh binatang buas] x3872
	[Hewan peliharaanmu, Chaotic Heavenly Dog, diserang oleh binatang buas. Itu terluka parah tetapi berhasil melarikan diri.]
	[Teman baikmu Zhou Fan telah membangkitkan Kekuatan Mistik dari kehidupan sebelumnya. Kekuatannya telah meningkat pesat.]
	[Teman baikmu Guan Yougang diserang oleh seorang kultivator jahat] x2
	[Hewan peliharaanmu, Ayam Neraka Hitam, telah melahap Binatang Dewa Zhu Dou. Garis darahnya telah berubah. Itu telah memperoleh pemeliharaan malapetaka.]
	[Teman baikmu Taoist Calm Sky diserang oleh seorang kultivator yang saleh] x5823
	…
	Taoist Calm Sky berasal dari Blood Fire Heavenly Sect dan diserang oleh begitu banyak orang. Sepertinya perang antara Sekte Surgawi Api Darah dan Sekte Tanpa Bentuk telah dimulai.
	Su Qi dan Yang Tiandong juga mengalami masalah.
	Han Jue tidak khawatir tentang Su Qi sama sekali.
	Adapun Yang Tiandong, jelas bahwa dia telah meninggalkan Great Yan. Tidak ada iblis di Yan Agung yang berani menyerang putra angkat raja iblis.
	Anjing Surgawi Chaotic telah menderita pembalasan. Itu belum dipukuli baru-baru ini, jadi kemungkinan bersembunyi di suatu tempat untuk memulihkan diri.
	Dia berharap itu akan sadar dan segera kembali.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa, lalu melanjutkan kultivasi.
	Pada tingkat kedua dari Alam Integrasi Tubuh, Han Jue tidak lagi takut pada Sekte Surgawi Api Darah dan Sekte Tanpa Bentuk. Namun, bahkan jika dia tidak dalam bahaya, dia harus khawatir tentang masa depan.
	Han Jue takut Burung Vermilion akan masuk ke dunia fana kapan saja. Dia harus bergegas dan berkultivasi. Dia tidak bisa mengendur.
	…
	Jauh di dalam lembah yang gelap, Su Qi duduk di sudut dengan gugup melihat sosok di kejauhan.
	Orang itu dikelilingi oleh Qi iblis. Wajahnya menakutkan dan tertutup sisik berwarna darah. Itu mengerikan dan menakutkan.
	Su Qi mengertakkan gigi. “Tuan Iblis, aku hanya manusia biasa. Tolong lepaskan aku!”
	Master Iblis menutup matanya saat dia bermeditasi.
	Su Qi marah tetapi tidak berani mengatakan apa-apa.
	Setelah beberapa saat, Master Iblis berkata dengan santai, “Nak, jika aku ingin membunuhmu, kamu pasti sudah mati. Fakta bahwa Anda masih hidup berarti ini adalah pertemuan yang kebetulan bagi Anda. Tunggu saja dengan sabar.”
	Pertemuan yang kebetulan?
	Su Qi melebarkan matanya dan dengan hati-hati berkata, “Kamu ingin mengajariku teknik pamungkasmu?”
	Dia sangat bersemangat. Apakah ini berkah tersembunyi?
	“Mungkin. Saya tidak bisa membaca nasib Anda, yang menunjukkan bahwa Anda memiliki pemeliharaan yang luar biasa. Mungkin Anda bisa mewarisi warisan saya. Jika saya tidak dapat memenuhi keinginan saya di masa depan, saya akan menyerahkannya kepada Anda, ”jawab Master Iblis dengan acuh tak acuh.
	Su Qi bertanya, “Keinginan apa?”
	“Membantai manusia.”
	Su Qi tercengang.
	Seperti yang diharapkan dari Master Iblis!
	Jika itu masalahnya, maka aku akan bersembunyi di sini dan mencari kesempatan untuk membunuhnya! Su Qi berpikir dalam hati.
	Dia selalu menganggap dirinya sebagai orang yang baik. Saat itu, dia telah bergabung dengan Sekte Murni Giok karena dia berpikir bahwa itu adalah sekte yang benar.
	Dia bahkan merasa bahwa Han Jue telah mengirimnya untuk bersembunyi di Sekte Penjinakan Iblis karena dia ingin menegakkan keadilan atas nama surga. Setelah bergabung, ia menemukan bahwa sekte ini memang kejam, jahat, dan bahwa surga tidak mentolerirnya.
	Su Qi menarik napas dalam-dalam, matanya menjadi bertekad.
	Tidak peduli apa, Guru harus diam-diam melindungi saya. Aku tidak bisa mengecewakannya.
	…
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Sepuluh tahun berlalu dalam sekejap mata.
	Han Jue masih sedikit kurang dari tingkat ketiga dari Alam Integrasi Tubuh. Dia awalnya berencana untuk menerobos ke tingkat ketiga sekaligus sebelum beristirahat, tetapi Pohon Fusang mulai bergetar lagi.
	Kali sebelumnya, itu telah menarik Binatang Ilahi Zhu Dou. Apa yang akan menariknya kali ini?
	Han Jue tidak bisa menahan diri untuk tidak tegang.
	Ini tidak bisa berlanjut.
	Apa yang harus dia lakukan?
	Dia tiba-tiba memikirkan Ayam Neraka Hitam.
	Jika ayam menempati Pohon Fusang, apakah binatang buas dan binatang suci lainnya tidak akan datang lagi?
	Han Jue segera menginstruksikan Ayam Neraka Hitam untuk pindah ke Pohon Fusang.
	Setelah memakan Zhu Dou, budidaya Black Hell Chicken telah melonjak ke tingkat kesembilan dari Soul Formation Realm. Itu hanya selangkah lagi dari Void Amalgamation Realm.
	Ini hanya curang!
	Namun, pada pemikiran yang cermat, itu masuk akal. Zhu Dou mungkin adalah binatang suci, tetapi Ayam Neraka Hitam adalah seorang Suci Iblis yang bereinkarnasi dari Dunia Atas.
	Setelah menerima pesanan, Ayam Neraka Hitam tidak melawan dan bahkan bersemangat. Ia dengan cepat terbang ke Pohon Fusang dan duduk di batang pohon seperti ayam jago menetaskan telur.
	Beberapa hari kemudian, ketika Pohon Fusang berhenti bergetar, Han Jue menghela nafas lega.
	Dia akan terus berkultivasi ketika dia tiba-tiba merasakan aura. Itu di bagian bawah gunung, duduk di depan tablet batu yang telah membentuk gunung abadi.
	Itu adalah Xiao Yao yang buta!
	Han Jue berpikir sejenak dan bertanya dengan transmisi suara, “Ada apa, Rekan Daois?”
	Rambut Xiao Yao putih, tapi wajahnya masih sangat muda. Dia tampaknya berusia tiga puluhan. Kelopak matanya menghitam dan mengkerut. Dia mengenakan jubah Taois compang-camping dan bersandar pada tablet batu seolah-olah dia sedang tidur siang.
	Setelah mendengar transmisi suara Han Jue, dia meregangkan tubuh dengan malas, perlahan berdiri, dan berkata, “Master Sekte Anda selalu mengundang saya untuk bergabung dengan sekte. Saya telah tinggal di Sekte Murni Giok untuk jangka waktu tertentu. Anda adalah Penatua Pembunuh Dewa terkuat, bukan? Saya tidak keberatan bergabung dengan sekte. Jika Anda dapat mewakili Sekte Murni Giok untuk menahan serangan telapak tangan dari saya, saya akan bergabung dengan kalian. ”
