
Bab 870 – Kejutan Qingluan’er
	Bab 870 Kejutan Qingluan’er
	Han Jue secara alami punya rencana sekarang setelah dia mengeluarkan jiwa Qingluan’er.
	Dia ingin dia menjadi penguasa alam semesta ini.
	Hal-hal baik seharusnya tidak pergi ke luar.
	Selain itu, Qingluan’er pasti akan memikirkan cara untuk mengikuti keabadiannya jika dia dihidupkan kembali. Kalau tidak, apa gunanya menghidupkan kembali? Han Jue tidak kekurangan wanita.
	Karena dia akan menghidupkannya kembali, Qingluan’er harus menemaninya sepenuhnya.
	Han Jue mulai menggunakan kekuatan penciptaan.
	Setelah bertahun-tahun pemahaman, dia akhirnya memahami jejak kekuatan penciptaan. Meskipun jauh dari misterius seperti Aturan Penciptaan, tidak sulit untuk menghidupkan kembali makhluk hidup.
	Jiwa Qingluan’er masih utuh. Dia hanya perlu memulihkan tubuhnya.
	Hari itu, tubuh Qingluan’er diciptakan dan dia menjadi Kaisar Abadi.
	Tubuhnya tidak akan mampu menahan jiwanya jika kultivasinya lebih rendah.
	Qingluan’er berbaring di tempat tidur dengan pakaian putih. Mereka dengan santai diciptakan oleh Han Jue.
	Dia perlahan membuka matanya, tatapannya bingung.
	Kenangan melonjak dari kedalaman pikirannya, menyebabkan matanya melebar.
	“Apakah aku … bereinkarnasi?” Qingluan’er bergumam pada dirinya sendiri. Dia tanpa sadar mengangkat tangannya dan menemukan bahwa dia bukan bayi.
	Apa yang terjadi?
	Dia ingin duduk, tetapi dia secara tidak sengaja menerobos kuil Tao dan mendarat di langit.
	Dia berhenti di udara, tubuhnya gemetar.
	“Apa yang terjadi… Energi roh ini…”
	Qingluan’er melebarkan matanya yang indah dan mengukur tubuhnya dengan tidak percaya.
	Dia bisa merasakan kekuatan yang melonjak di tubuhnya. Dia tidak bisa tidak memikirkan energi roh.
	Meskipun dia adalah seorang manusia di masa lalu, dia tahu tentang kultivasi.
	Dia melihat ke bawah dan menemukan kuil Tao di gunung yang luas. Setelah dia menerobos bagian atas, itu pulih dari ilusi.
	“Mungkinkah aku tidak mati?”
	Qingluan’er mengerutkan kening dan mencoba yang terbaik untuk mengendalikan tubuhnya agar perlahan-lahan mendarat.
	Dia dengan hati-hati berjalan ke kuil Tao dan bertanya, “Apakah ada orang di sini?”
	Liu Bei masih menemani Jiang Jueshi, jadi Lapangan Dao ketiga kosong dan sunyi.
	Retakan
	Pintu kuil Taois tiba-tiba terbuka. Tidak dapat melihat situasi di dalam, Qingluan’er menjadi lebih gugup, tidak berani masuk dengan gegabah.
	Di kuil Tao, Han Jue berdiri dan merapikan pakaiannya.
	Jika dia tidak bereaksi dengan cepat, Qingluan’er akan tersesat. Kuil Taois tidak cukup rapuh untuk dihancurkan oleh Kaisar Abadi.
	Han Jue menunggu sebentar. Qingluan’er belum masuk, jadi dia tidak punya pilihan selain mengangkat tangannya dan menghisapnya.
	Qingluan’er tidak bisa mengendalikan tubuhnya dan tersedot ke dalam kuil Tao.
	Teror dan putus asa memenuhi hatinya.
	Dia tanpa sadar menutup matanya. Ketika dia mendarat di tanah, dia membuka matanya dan tercengang.
	“Suami-Suami?” Qingluan’er berteriak kaget dan menggosok matanya.
	Han Ju tersenyum. “Apa? Apakah kamu masih takut padaku? Jika bukan karena saya, siapa yang dapat membantu Anda menghidupkan kembali?
	Qingluan’er segera meletakkan keraguannya dan menerkam ke dalam pelukannya ketika dia mendengar itu.
	“Suamiku, apakah aku sedang bermimpi? Anda benar-benar menghidupkan saya kembali? Juga, mengapa kamu begitu muda? ”
	Qingluan’er terus bertanya. Dia punya terlalu banyak pertanyaan.
	Han Jue menariknya ke tempat duduk dan menjelaskan, “Aku kesakitan setelah kamu meninggal. Saya ingin menunggu dan mati karena usia tua. Saya tidak berharap bertemu yang abadi dan mendapatkan kesempatan untuk berkultivasi. Setelah jutaan tahun berkultivasi, saya menciptakan dunia dan memperoleh peluang besar sebelum menghidupkan Anda kembali.
	“Tunggu! Jutaan tahun?”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Qingluan’er terkejut dan tampak tidak percaya.
	Han Jue berkata, “Itu benar. Sekitar lima juta tahun telah berlalu. Kita tidak lagi berada di Dunia Abadi.”
	Qingluan’er buru-buru bertanya, “Bagaimana dengan Tuo’er?”
	Han Jue tetap diam.
	Wajah Qingluan’er langsung memucat. Dia bertanya dengan suara gemetar, “Dia sudah… benar… setelah bertahun-tahun, bahkan makhluk abadi pun harus mati…”
	Han Ju menghela nafas. “Dia tidak mati.”
	“Hah?”
	Air mata Qingluan’er berhenti.
	Han Jue berkata tanpa daya, “Dia masih hidup, tapi dia sudah dewasa. Dia secara alami tidak akan mengikuti saya. Dia bahkan memiliki keturunan.”
	Qingluan’er meninjunya dan berkata dengan genit, “Suamiku, kamu menggodaku.”
	Qingluan’er sangat gembira setelah mengetahui bahwa putranya masih hidup.
	Dia percaya Han Jue. Bagaimanapun, anak-anak harus tumbuh dan menjalani kehidupan mereka sendiri. Dia juga tidak tinggal di sisi orang tuanya saat itu.
	“Ceritakan tentang pengalamanmu selama bertahun-tahun.” Qingluan’er menarik tangannya dan mendesak.
	Han Jue berkata, “Mari kita bicarakan ini di masa depan. Biasakan dulu kekuatan Dharmamu.”
	Kemudian, dia mulai mengajarinya.
	Tubuh Qingluan’er berada di puncaknya. Selain Han Jue, pengalamannya selama ratusan tahun tidak layak disebut. Segera, dia mendapatkan kembali mentalitas seorang wanita muda dan bahkan bertindak genit.
	Setahun berlalu dalam sekejap mata.
	Qingluan’er telah sepenuhnya beradaptasi dengan kekuatan Kaisar Abadi. Tahun ini adalah waktu termanis yang pernah dia jalani. Hanya dia dan Han Jue yang bersama tanpa khawatir.
	Yang paling penting, dia tahu bahwa dia dan suaminya masih bisa saling mengandalkan selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya.
	Dia bahkan merasa seperti sedang bermimpi.
	Pada hari ini, mereka berdua mengenakan pakaian mereka dan duduk di samping tempat tidur.
	Han Jue berkata, “Baiklah, aku juga harus berkultivasi. Saya perlu berkultivasi dalam pengasingan selama seratus ribu tahun setiap kali. Jangan ganggu aku jika tidak ada yang penting. Anda dapat berkeliaran di luar, tetapi Anda hanya dapat tinggal dalam radius satu juta mil. Ini adalah Lapangan Dao saya dan terisolasi dari dunia luar. Anda tidak bisa keluar bahkan jika Anda mau. ”
	“Ah? Seratus ribu tahun?”
	Qingluan’er tercengang.
	Han Jue mengabaikannya dan menutup matanya.
	Alasan dia menyembunyikan kebenaran dari Qingluan’er adalah karena dia tidak mau repot menjelaskan. Selanjutnya, dia ingin menciptakan rasa urgensi sehingga Qingluan’er dapat berkultivasi dengan damai.
	Adapun Xing Hongxuan, Xuan Qingjun, dan wanita lainnya, Han Jue tidak khawatir bahwa Qingluan’er akan keberatan dengan keberadaan mereka. Kembali ketika mereka berdua berada di dunia fana, Qingluan’er telah mengambil inisiatif untuk mengambil selir untuknya, tetapi dia telah menolaknya.
	Waktu berlalu dari tahun ke tahun.
	Qingluan’er sedikit tidak sabar setelah berkultivasi dalam pengasingan selama beberapa tahun. Karena itu, dia berkeliaran di luar kuil Tao selama beberapa hari sebelum kembali untuk melanjutkan kultivasi
	Dia akhirnya mulai terbiasa dengan kultivasi yang membosankan setelah seribu tahun.
	Dalam kekosongan.
	Lima Penghukum Ilahi menginjak cahaya ilahi dan maju. Han Tuo berdiri di depan dan mengerutkan kening.
	Yi Tian berjalan ke sisinya dan bertanya dengan suara rendah, “Kamu sepertinya gelisah baru-baru ini?”
	Han Tuo berkata, “Memang. Untuk beberapa alasan, aku terus merasakan aura yang familiar, tapi aku tidak yakin siapa itu.”
	Dia mengerutkan kening. Dia tidak pernah merasa seperti ini.
	“Mungkinkah adik laki-lakimu telah menerobos?” Yi Tian bertanya dengan menggoda.
	Saat itu, Han Tuo merasa tidak nyaman karena adik lelaki misterius itu dan tidak punya pilihan selain meminta Kaisar Langit Jahat untuk mempertanyakan keberadaan transenden yang tidak diketahui itu.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Tidak, itu sangat menindas saat itu. Saya hanya merasa itu akrab sekarang dan saya tidak merasa tidak nyaman.” Han Tuo menggelengkan kepalanya.
	Dia tersenyum dan berkata, “Aku ingin tahu di ranah apa adik laki-lakiku sekarang.”
	Yi Tian tersenyum. “Dia mungkin lebih kuat darimu. Dia bisa menekanmu hanya dengan mengandalkan garis keturunannya.”
	Han Tuo tidak setuju. “Itu hal yang baik jika itu masalahnya.”
	Tiga Roh Ilahi Dao Besar lainnya mendekat dan bertanya dengan rasa ingin tahu siapa adik Han Tuo.
