
Bab 871 – Jalan Berbeda dari Dao Surgawi
	Bab 871 Jalan Berbeda dari Dao Surgawi
	“Aku belum pernah melihat kakakku sebelumnya. Berhenti bertanya.”
	Han Tuo menggelengkan kepalanya dan tersenyum, matanya penuh dengan antisipasi.
	Adik laki-lakinya pasti telah tumbuh dewasa setelah bertahun-tahun. Dia bertanya-tanya bagaimana karakter dan tingkat kultivasinya.
	Yi Tian tersenyum dan berkata, “Mungkin dia akan bertarung denganmu untuk warisan keluarga.”
	Han Tuo menggelengkan kepalanya dan tertawa. “Aku tidak berkelahi. Lagipula aku tidak memenuhi syarat.”
	“Warisan keluarga apa?” a Great Dao Divine Spirit bertanya dengan rasa ingin tahu. Mereka selalu ingin tahu tentang latar belakang Han Tuo.
	Han Tuo tersenyum dan tidak mengatakan apa-apa.
	Yi Tian juga sama. Dia berpura-pura misterius.
	Tiga Roh Ilahi Dao Besar saling memandang dan berhenti berbicara.
	Waktu berlalu.
	Seratus ribu tahun berlalu dengan sangat cepat, tetapi itu sangat menyiksa bagi Qingluan’er.
	Han Jue telah berkultivasi dalam pengasingan dan dia tidak berani mengganggunya. Itu setara dengan dia hidup sendiri selama lebih dari seratus ribu tahun. Ketika dia bebas, dia akan pergi ke pohon tempat Liu Bei sebelumnya dan berbicara dengan bunga untuk mengekspresikan depresinya.
	Pada hari ini, Han Jue membuka matanya.
	Qingluan’er berkultivasi di samping dan tidak menyadari bahwa dia telah bangun.
	Han Jue tidak bisa menahan senyum. Perempuan ini…
	Dia juga mendengar percakapan antara Qingluan’er dan bunga-bunga dan menganggapnya lucu.
	Han Jue memanggil dengan lembut, “Luan’er.”
	Qingluan’er gemetar seolah-olah dia tersengat listrik dan segera membuka matanya setelah mendengar suaranya.
	Dia menatap Han Jue dengan terkejut dan menerkam ke dalam pelukannya. “Suamiku, kamu akhirnya bangun!”
	Dia merasa sangat dirugikan.
	Dia tidak pernah berpikir bahwa seratus ribu tahun akan begitu menyiksa. Bahkan sekarang, dia tidak tahu bagaimana dia bertahan
	dia.
	Han Jue berkata dengan sungguh-sungguh, “Ini adalah kultivasi. Saya berkultivasi sendirian sebagian besar waktu sebelum saya menghidupkan kembali Anda. ”
	Qingluan’er terdiam.
	Han Jue berkata, “Aku bisa menemanimu untuk membuat beberapa makhluk hidup jika kamu kesepian.”
	Qingluan’er bertanya dengan heran, “Benarkah?”
	Han Jue berdiri, dan dia mengikuti dari belakang. Mereka berdua berjalan keluar dari kuil Taois. Mereka berdua datang ke pohon. Han Jue melambaikan tangan kanannya, dan bunga-bunga di tanah berubah menjadi pria dan wanita. Mereka semua masih muda. Ada lebih dari seratus dari mereka.
	Ratusan atau lebih makhluk hidup yang telah berubah itu saling memandang dengan bingung.
	Han Jue mulai mengajarkan Dao dan mengaktifkan kecerdasan mereka. Kemudian, dia mengajari mereka bahasa dan teknik kultivasi.
	Qingluan’er juga tenggelam di dalamnya.
	Han Jue hanya berbicara selama setengah hari, tetapi makhluk hidup yang berubah itu terasa seperti waktu yang lama telah berlalu.
	“Ini adalah ratumu. Anda harus mendengarkannya di sini di masa depan, mengerti? ” Han Jue menginstruksikan.
	Lebih dari seratus makhluk hidup yang berubah buru-buru berlutut di Qingluan’er.
	Qingluan’er tersenyum dan meminta mereka untuk berdiri.
	Han Jue berbalik dan pergi, meninggalkan sisanya padanya.
	Makhluk hidup ini tidak memiliki kekuatan penciptaan, sehingga tingkat kultivasi mereka tidak tinggi. Dengan tingkat budidaya Han Jue, semudah membalik telapak tangannya untuk mengubah batu menjadi roh. Namun, jika mereka ingin menjadi seperti Qingluan’er, yang tubuhnya secara langsung memiliki budidaya Kaisar Abadi, Han Jue harus menggunakan kekuatan penciptaan.
	Qingluan’er telah mencapai Alam Dewa setelah seratus ribu tahun. Potensi fisik yang diciptakan oleh kekuatan penciptaan tidak akan buruk. Selanjutnya, jiwa Qingluan’er telah ditempa oleh Qi Primordial yang samar-samar selama jutaan tahun. Itu bahkan lebih mengesankan.
	Dia masih lebih kuat dari Chaotic Physique Surgawi Dao bahkan jika dia tidak bisa dibandingkan dengan Chaotic Fiendcelestial.
	Han Jue berteleportasi ke Lapangan Dao kedua dan memanggil Murong Qi untuk menerima Fiendcelestial baru.
	Li Yao memanggil Pedang Pemahaman Dao dan ingin berduaan dengan Han Jue.
	Pedang Pemahaman Dao tersipu dan melarikan diri.
	Han Jue mengerti pikiran Li Yao. Bukankah itu hanya diskusi Dao?
	Sepuluh tahun kemudian.
	Han Jue pergi, dan Li Yao memanggil Dao Comprehension Sword kembali.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Pedang Pemahaman Dao bertanya tentang situasi kultivasi. Li Yao tersenyum dan berkata, “Aku akan bisa mencapai Alam Kebebasan
	segera.”
	“Wow! Sangat kuat?”
	“Tidak apa-apa. Saya masih jauh lebih rendah dibandingkan dengan Murong Qi dan dua lainnya. Mereka sudah lama mencapai tahap tengah dari Alam Kebebasan. ”
	“Saudari Li, katakan padaku, haruskah aku …”
	Pedang Pemahaman Dao menggeliat saat dia mengingat apa yang dikatakan Ayam Neraka Hitam kepadanya.
	Li Yao tersenyum. “Aku akan menciptakan kesempatan untukmu lain kali, tapi apakah kamu bisa berhasil tergantung pada dirimu sendiri. Sekte Master tidak lagi sama seperti sebelumnya. Cinta di dunia fana tidak bisa menariknya.”
	Setelah mencapai Buah Primordial Chaos Dao, kegembiraannya tak tertandingi setiap kali dia menerobos ranah kecil.
	Pedang Pemahaman Dao mengangguk dan mulai merasa gugup.
	Di sisi lain.
	Han Jue sedang membaca email di Bidang Dao ketiga.
	Baru-baru ini, Han Tuo dan Yi Tian sangat aktif dan sering diserang, tetapi mereka tidak terluka parah. Pemeliharaan mereka menjadi lebih kuat melalui pertempuran.
	Han Jue juga melihat email.
	(Teman baik Anda, Leluhur Xitian, telah menyerap Kejahatan yang Tidak Menguntungkan dan kultivasinya telah meningkat pesat.]
	Apa yang dilakukan leluhur?
	Sebelumnya, dia telah menyerap kekuatan gelap. Sekarang, dia telah menyerap Kejahatan yang Tidak Menguntungkan.
	Mengapa Han Jue merasa bahwa leluhurnya terus berubah menjadi lebih jahat?
	Dia menjepit jarinya untuk menyimpulkan dan menemukan bahwa dia tidak bisa menyimpulkan Leluhur Xitian. Tampaknya orang ini memiliki harta Dharma.
	Menarik.
	Han Jue tidak berniat menghalangi Leluhur Xitian. Setiap orang memiliki jalannya sendiri.
	Tidak peduli siapa yang pergi, Kekacauan akan tetap ada.
	Mungkin Leluhur Xitian bisa membuat jalannya sendiri?
	Han Jue memandang Jiang Jueshi setelah membaca email.
	Dia berpikir sejenak dan mengirim mimpi kepadanya, menggunakan gambar lamanya.
	Jiang Jueshi membuka matanya dan terdiam saat melihat Han Jue.
	Meskipun dia diam, matanya dipenuhi dengan nostalgia.
	Han Jue berkata, “Murid, bagaimana kabarmu selama ini?”
	Perbedaan tingkat kultivasi antara keduanya terlalu besar. Ketika Han Jue menggunakan Dark Nightmare, dia juga menggunakan kekuatan Confusion Fiendcelestial untuk mematikan indra dan pikiran Jiang Jueshi.
	Ini bukan pertama kalinya Jiang Jueshi memimpikan tuannya dalam siklus reinkarnasi. Dia tidak waspada dan berbicara tentang pengalamannya selama bertahun-tahun.
	Setelah sekian lama…
	“Tuan, saya baik-baik saja sekarang. Saya memiliki tempat untuk berkultivasi dengan damai. Aku akan menghidupkanmu kembali suatu hari nanti.”
	Han Jue mengangkat tangannya dan mengajarinya Kekuatan Mistik.
	Jiang Jueshi tertangkap basah dan menjadi linglung.
	Dia bangun setelah jangka waktu tertentu.
	Liu Bei yang ada di sampingnya bertanya dengan rasa ingin tahu, “Ada apa? Pikiran Anda tidak di sini sekarang. Ini tidak bagus. Anda akan diserang jika ada musuh di sekitar. ”
	Jiang Jueshi tersenyum dan berkata, “Tidak ada. Saya baru saja memahami Kekuatan Mistik. ”
	Ini bukan pertama kalinya dia memahami Kekuatan Mistik karena dia memimpikan seorang teman lama. Dia merasa bahwa ini adalah reaksi dari jantung Dao-nya yang dirangsang.
	Teknik Penciptaan Reinkarnasi Hebatnya sangat mendalam. Bahkan dia tidak berani memastikan batas atasnya, jadi apapun bisa terjadi.
	Liu Bei mengangguk dan tersenyum. “Jika alam semesta ini melahirkan makhluk hidup di masa depan, menurut Anda ciptaan seperti apa yang lebih baik?”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Jiang Jueshi terdiam.
	Dia telah berada di alam semesta bintang untuk jangka waktu tertentu dan juga merasa bahwa alam semesta ini memiliki potensi besar.
	“Kita bisa meniru Dao Surgawi, tapi kita tidak bisa berjalan di jalan Surgawi Dao,” kata Jiang Jueshi dengan suara rendah.
	Liu Bei bertanya dengan rasa ingin tahu, “Menurutmu jalan apa yang harus kita ambil?”
	Jiang Jueshi menjawab, “Dunia ini terbagi menjadi beberapa tingkatan. Setiap level dibedakan oleh lebih banyak level. Tingkat kultivasi setiap ranah utama dibagi menjadi empat ranah. Semua makhluk hidup akan menempatkan tingkat kultivasi dan kenaikan sebagai tujuan mereka. Hal ini dapat mengurangi gesekan internal. Anda dapat mengatur distribusi galaksi dan membentuk keadaan yang tumpang tindih. Setiap ranah memiliki batasan besar. Anda harus mencapai alam tertentu sebelum Anda dapat menghadapi Kesengsaraan Surgawi dan melampauinya. Setelah Anda berhasil, Anda tidak diizinkan turun ke dunia fana untuk mencegah melanggar aturan. ”
