
Bab 872 – Melampaui Sage Kebebasan
	Bab 872 Melampaui Sage Kebebasan
	Liu Bei berpikir keras.
	Han Jue sudah berjanji padanya bahwa dia akan membangun alam semesta ini di masa depan, jadi dia akan memikirkan pertanyaan ini ketika dia tidak ada hubungannya.
	Harus dikatakan bahwa saran Jiang Jueshi sangat bagus.
	Setelah naik, mereka tidak diizinkan turun ke dunia fana. Ini dapat mencegah para ahli menduduki sumber daya budidaya dan membahayakan generasi muda.
	Liu Bei berkata, “Saya pikir itu layak. Kita bisa memaksa mereka untuk mengatasi kesengsaraan. Ketika mereka mencapai alam tertentu, mereka harus melampaui kesengsaraan.”
	Jiang Jueshi tersenyum. “Tidak buruk, tidak buruk.”
	Dia berteman dengan Liu Bei bukan hanya karena alam semesta ini miliknya. Kepribadian Liu Bei juga membuatnya sangat nyaman dan dia bahkan merasa bahwa mereka adalah sesama Taois.
	Semakin mereka mengobrol, semakin bersemangat mereka.
	Pada saat yang sama.
	Di luar alam semesta bintang-bintang, kabut hitam yang bergulir melonjak, seolah-olah kegelapan melahap ruang. Itu menakutkan.
	Di kuil Taois dari Lapangan Dao ketiga.
	Han Jue belum memasuki kondisi kultivasinya ketika dia melihat kabut hitam di luar alam semesta.
	Sekilas, dia melihat roh pendendam yang tak terhitung jumlahnya meraung diam-diam di kabut hitam.
	Kejahatan yang Tidak Menguntungkan?
	Kejahatan Tidak Menguntungkan yang tak terlihat tidak memiliki tempat untuk bersembunyi di mata Han Jue setelah dia mencapai Alam Agung Dao Agung.
	Eh?
	Han Jue tiba-tiba fokus pada salah satu Kejahatan yang Tidak Menguntungkan. Dia berbeda dari Kejahatan Menguntungkan lainnya. Dia mengandung kekuatan Dharma dan vitalitasnya tersembunyi di kedalaman jiwanya.
	Orang ini tampaknya adalah pemimpin Kejahatan yang Tidak Menguntungkan. Tingkat kultivasinya telah mencapai tahap awal dari Freedom Primordial Chaos Realm dan tidak dianggap kuat.
	Han Jue tidak menyerang. Dia bisa menggunakan Kejahatan yang Tidak Menguntungkan sebagai batu asahan Jiang Jueshi.
	Berkultivasi sendirian akan dengan mudah membuatnya mati rasa. Itu juga merupakan hal yang baik untuk mengalami pertempuran sesekali.
	Tidak lama kemudian, Jiang Jueshi dan Liu Bei merasakan serangan musuh. Mereka tiba di luar alam semesta bintang.
	Jiang Jueshi mengerutkan kening. Ini bukan pertama kalinya dia bertemu dengan Kejahatan yang Tidak Menguntungkan. Kabut hitam mengandung aura tak menyenangkan yang padat yang membuatnya sangat gelisah.
	Liu Bei juga sama.
	Mereka memilih untuk melarikan diri ketika mereka bertemu Kejahatan yang Tidak Menguntungkan di masa lalu, jadi ekspresi mereka sangat jelek sekarang.
	“Apa yang harus kita lakukan?”
	Dia ingin melarikan diri, tetapi mereka berdua telah mendiskusikan bagaimana membangun alam semesta, jadi dia merasa sedikit malu sekarang.
	Liu Bei berkata, “Mari kita bertarung. Ke mana pun kita pergi, kita mungkin menghadapi Kejahatan yang Tidak Menguntungkan kecuali itu adalah domain dari sosok yang perkasa.”
	Dia mengambil napas dalam-dalam dan tidak khawatir. Bagaimanapun, Han Jue ada di sini.
	Namun, Han Jue belum bergerak. Mungkin dia sedang dalam pengasingan. Dengan demikian, mereka hanya bisa menolak sampai dia keluar dari pengasingan.
	Jiang Jueshi menatapnya dengan heran.
	Dia sudah tahu kepribadian Liu Bei. Terus terang, dia takut mati.
	Liu Bei memaksakan sebuah senyuman dan berkata, “Harus ada tujuan yang harus dicapai. Kalau tidak, mengapa kita berkultivasi?”
	Kata-kata ini mengejutkan Jiang Jueshi.
	Betul sekali.
	Untuk apa kultivasi?
	Jiang Jueshi ingin menghidupkan kembali tuannya, tapi itu hanya tujuan yang dia tambahkan kemudian. Sebelum itu, dia hanya ingin menjadi lebih kuat.
	Namun, ia menemukan bahwa menjadi seorang Sage bukanlah akhir setelah mencapai Dao.
	Dia tahu bahwa selalu ada seseorang yang lebih baik setelah datang ke Chaos.
	Tidak ada puncak dalam kultivasi.
	Mengapa dia berkultivasi?
	Untuk menjadi yang terkuat?
	Jiang Jueshi tidak percaya diri.
	Dia telah mendengar bahwa Chaotic Fiendcelestials telah dihancurkan sepenuhnya oleh Jenderal Otoritas Ilahi!
	Jiang Jueshi tiba-tiba memikirkan Divine Might Heavenly Sage dari Heavenly Dao.
	Divine Might Heavenly Sage juga merupakan eksistensi yang berkultivasi dengan rajin sepanjang tahun, tetapi di Chaos, banyak pembudidaya bingung mengapa dia melindungi Dao Surgawi.
	Dao Surgawi diciptakan oleh Pangu dan telah digabungkan oleh Leluhur Dao. Tidak peduli seberapa kuat Dao Surgawi itu, takdir tidak akan jatuh pada Divine Might Heavenly Sage.
	Jiang Jueshi sepertinya mengerti saat ini.
	Liu Bei juga sama.
	Suara Liu Bei melayang, “Rekan Taois Jiang, bisakah kamu bertarung denganku? Anda dapat melarikan diri jika Anda benar-benar tidak bisa menang. ”
	Jiang Jueshi ragu-ragu sejenak sebelum mengangguk sedikit.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia memutar lehernya dan merentangkan tangannya, lalu tersenyum dan berkata, “Kalau begitu, ayo bertarung. Saya belum berjuang selama ratusan ribu
	bertahun-tahun.”
	Keduanya saling memandang dan tersenyum. Kemudian, mereka bergegas ke kabut hitam di kedalaman kehampaan.
	Segera, pertempuran meletus!
	Di Lapangan Dao ketiga.
	Di bawah pohon, Qingluan’er tiba-tiba berdiri dan menatap langit berbintang.
	Seratus atau lebih makhluk hidup yang berubah tidak merasakan bahaya di luar alam semesta bintang. Mereka masih bermain.
	Karena mereka bukan manusia, siklus pertumbuhan mereka sangat panjang. Mereka masih muda setelah sepuluh tahun berlalu.
	Sudah di Alam Dewa, Qingluan’er bisa melihat kekosongan di luar alam semesta bintang. Dia melihat Liu Bei dan Jiang Jueshi menggunakan Kekuatan Mistik mereka dalam kabut hitam.
	Matanya yang indah melebar saat dia buru-buru kembali ke kuil Tao.
	“Suamiku, di luar…”
	Melihat bahwa Han Jue belum memasuki pengasingan, Qingluan’er berkata dengan cemas.
	Namun, dia berpikir bahwa kultivasi Han Jue lebih kuat dari miliknya dan dia pasti merasakannya, jadi dia tidak menyelesaikan kalimatnya.
	Han Ju tertawa. “Keduanya melindungi alam semesta ini.”
	Qingluan’er tercengang.
	Melindungi?
	“Kabut hitam itu adalah Kejahatan yang Tidak Menguntungkan. The Inauspicious Evil adalah roh pendendam jahat di Chaos. Ia berspesialisasi dalam menyerang makhluk hidup. Anda tidak dapat melihat atau menangkap mereka
	aura.”
	Qingluan’er terkejut.
	Dia bertanya dengan rasa ingin tahu, “Siapa mereka berdua? Bukankah kamu mengatakan bahwa kamu satu-satunya di sini? ”
	Han Ju tersenyum. “Salah satunya adalah klon yang saya buat di masa lalu, dan yang lainnya adalah murid yang ingin saya asuh. Ngomong-ngomong, muridku ini mengira aku sudah mati.”
	Qingluan’er bahkan lebih penasaran dan buru-buru memintanya untuk mengklarifikasi.
	Han Jue tidak menyembunyikan apapun dan memberitahunya tentang latar belakang Liu Bei dan Jiang Jueshi.
	Liu Bei dibentuk oleh tubuh musuh.
	Pengalaman Jiang Jueshi lebih mengejutkan
	Ratusan ribu reinkarnasi.
	Butuh berapa tahun?
	Qingluan’er merasa itu tak terbayangkan.
	“Mereka sangat kuat. Apakah mereka Dewa Emas Surga Zenith?” Qingluan’er bertanya dengan rasa ingin tahu.
	Dia telah mendengar tentang Dewa Emas Surga Zenith di Dunia Abadi. Mereka adalah puncak keabadian.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Mereka Sage. Murid saya bahkan melampaui Sage normal. ”
	Sage…
	Qingluan’er terkejut lagi.
	Han Jue berkata, “Di atas Alam Kaisar Abadi adalah Alam Dewa, dan di atas Alam Dewa adalah Alam Surga Zenith. Di atas itu adalah Alam Pseudo-Sage, Sage, dan Freedom Sage. ”
	Qingluan’er bertanya dengan heran, “Murid Anda telah mencapai Alam Sage Kebebasan, tetapi Anda masih membohonginya. Apakah kamu tidak takut dia akan membalas dendam padamu? ”
	Bagaimana mungkin Jiang Jueshi, yang telah mengalami ratusan ribu reinkarnasi, memperlakukan tuannya, yang telah menemaninya selama dua kehidupan, sebagai keluarganya dan mematuhi perintahnya?
	Han Jue berkata, “Karena aku telah melampaui Alam Kebebasan.”
	Qingluan’er melebarkan matanya.
	Han Jue melihat perubahan ekspresinya dan diam-diam senang.
	Dia melihat pertempuran di luar alam semesta dan tersenyum. “Murid saya cukup mampu. Sepertinya saya tidak perlu melakukan apa pun. ”
	“Suamiku, seberapa kuat kamu sekarang?” Qingluan’er meraih lengannya dan bertanya dengan rasa ingin tahu.
	Han Jue berpura-pura mendalam dan berkata, “Aku tidak bisa memberitahumu. Aku takut itu akan membuatmu takut. Berkultivasi dengan baik. Anda akan mencapai level satu saya
	hari.”
	Qingluan’er bertanya, “Bagaimana dengan Tuo’er?”
	“Dia juga seorang Sage Kebebasan.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Putraku sangat kuat?”
	Qingluan’er sangat bersemangat. Dia bahkan lebih terkejut daripada ketika dia mengetahui kultivasinya.
	Han Jue melengkungkan bibirnya karena cemburu.
	Memang, gadis ini masih sangat peduli dengan putranya.
	Qingluan’er menambahkan, “Suamiku, mari kita punya anak lagi. Tuo’er hanya menemani saya selama dua puluh tahun. Dia mungkin sudah lupa seperti apa tampangku.”
