
Bab 873 – Teror Jiang Jueshi
	Bab 873 Teror Jiang Jueshi
	Yang lainnya?
	Han Jue tidak berdaya. Meskipun dia hanya memiliki dua anak, itu sudah cukup untuk membuatnya sakit kepala.
	Putra sulungnya, Han Tuo, berada di luar dan menolak untuk pulang. Potensi putra bungsunya terlalu kuat dan terjebak dalam rahim ibunya selama jutaan tahun.
	Han Jue berkata, “Bukankah aku sudah menciptakan begitu banyak makhluk hidup untukmu? Bukankah itu cukup untuk menghilangkan kebosananmu?”
	Qingluan’er berkata dengan genit, “Bagaimana mereka bisa dibandingkan dengan anakku sendiri? Selain itu, kamu sangat kuat. Apakah Anda tidak akan memikirkan cara untuk memiliki lebih banyak keturunan? Belum lagi Anda telah melampaui Alam Kebebasan, sebagian besar orang kuat di dunia fana memiliki lebih dari dua anak. ”
	Han Ju ragu-ragu.
	Qingluan’er terus membujuknya. “Suamiku, aku akan merawat anak itu karena kamu biasanya berkultivasi dalam pengasingan.”
	Han Jue tidak bisa mencegahnya dan merasa bahwa itu layak.
	Dengan tingkat kultivasinya saat ini, tidak banyak keberadaan di Chaos yang benar-benar dia takuti. Tidak sulit untuk memiliki beberapa anak lagi.
	“Baik.”
	“Suami adalah yang terbaik!”
	Qingluan’er menerkam ke dalam pelukannya dan mulai menarik pakaiannya.
	Han Jue terdiam. “Sangat mendesak? Pertempuran di luar alam semesta belum berakhir!”
	“Kamu sudah melampaui Alam Kebebasan. Apa yang Anda takutkan? Murid Anda adalah ranah utama yang lebih lemah dari Anda. Bahkan dia bisa melawan Kejahatan yang Tidak Menguntungkan. Pada saat itu, Anda bisa melambaikan tangan dan kabut hitam mungkin akan bubar.”
	“Kamu cukup berpikiran terbuka.”
	“Tentu saja. Aku tidak pernah khawatir sejak aku menikahimu. Ngomong-ngomong, aku tidak takut bahkan jika langit runtuh bersamamu melindungiku.”
	“Lupakan, lupakan. Sesuai keinginan kamu.”
	Di luar alam semesta bintang.
	Jiang Jueshi duduk di kehampaan dan bayangan besar yang memancarkan cahaya menyilaukan mengembun di belakangnya. Bayangan besar ini mirip dengannya. Itu merentangkan lengannya dan kekuatan Dharmanya berubah menjadi cincin cahaya putih yang menyapu ke segala arah. Cincin cahaya putih langsung menyebar dan tak terhentikan saat mereka menyentuh kabut hitam.
	Liu Bei berdiri di samping Jiang Jueshi dan menatapnya dengan bingung.
	“Potensi anak ini…”
	Liu Bei iri dan kaget.
	Han Jue telah mengatakan kepadanya bahwa potensi Jiang Jueshi sangat menakutkan, tapi dia tidak menyangka akan sejauh ini.
	Pada awalnya, mereka berdua masih ditekan oleh Kejahatan yang Tidak Menguntungkan, tetapi saat mereka bertarung, Jiang Jueshi memahaminya. Dia menggunakan Teknik Penciptaan Reinkarnasi Hebat untuk menciptakan Kekuatan Mistik pemeliharaan yang dapat menekan Kejahatan yang Tidak Menguntungkan.
	Menggunakan takdir untuk menekan musuh!
	Kuat!
	Liu Bei tercengang saat dia menatap profil samping Jiang Jueshi.
	Untuk beberapa alasan, dia memikirkan Han Jue.
	Meskipun keduanya terlihat sangat berbeda, aura ketenangan mereka sebelum pertempuran terlalu mirip. Itu membuat orang tanpa sadar rileks, seolah-olah selama mereka ada, semua bahaya akan hilang.
	Liu Bei tidak mengganggu Jiang Jueshi dan menunggu dia untuk memahami Dao.
	Jiang Jueshi membunuh Kejahatan yang Tidak Menguntungkan saat dia memahami Dao. Dia seperti dewa sejati di langit, sangat arogan.
	Sebuah tangisan tiba-tiba datang dari kabut hitam, “Siapa kamu?”
	Jiang Jueshi tidak menjawab. Sebagai gantinya, dia mengangkat telapak tangan kanannya dan mendorong ke depan.
	Bayangan besar di atasnya melambaikan telapak tangannya. Cahaya menyilaukan di tubuhnya berubah menjadi pilar cahaya dan bergegas, langsung menghancurkan kabut hitam di dekat arah suara.
	Setelah satu jam, kabut hitam di dekat alam semesta bintang benar-benar tersebar. Keberadaan misterius tidak mengatakan apa-apa dan diam-diam pergi.
	Jiang Jueshi perlahan membuka matanya.
	“Bukan Kekuatan Mistik yang buruk!” Jiang Jueshi bergumam pada dirinya sendiri, sangat bersemangat.
	Meskipun dia sering menciptakan Kekuatan Mistik, mereka yang bisa menghancurkan Kejahatan yang Tidak Menguntungkan pasti berada di peringkat tiga besar.
	Liu Bei memujinya. “Rekan Daois Jiang, Kekuatan Mistik yang bagus.”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Jiang Jueshi tersenyum. “Apakah kamu ingin mempelajarinya? Saya bisa mengajarkannya kepada Anda. Lebih Banyak Kejahatan yang Tidak Menguntungkan pasti akan menyerang lagi di masa depan. ”
	“Betulkah?”
	“Kami bersaudara. Kenapa aku harus berbohong padamu?” “Terima kasih, Rekan Daois Jiang!”
	“Hahahaha, apa yang kamu katakan? Sama-sama.”
	“BENAR.”
	Keduanya saling memandang dan tertawa. Mereka berdua dalam suasana hati yang baik.
	Di dalam kuil Tao.
	Qingluan’er dan Han Jue merapikan pakaian mereka. Qingluan’er menggosok perutnya dan tampak bahagia.
	Han Jue bisa melihat bahwa dia sudah hamil.
	Karena dia sudah memiliki dua putra, Han Jue sengaja memilih untuk mengandung seorang putri kali ini. Potensinya paling banyak sebanding dengan Han Tuo. Kultivasi Qingluan’er terlalu lemah. Han Jue bahkan menyegel potensi garis keturunannya, seperti yang dia lakukan pada Han Tuo saat itu.
	Fiendcelestial Primordial ketiga tidak dapat dilahirkan dengan putra Xing Hongxuan di sekitarnya.
	Han Jue berkata, “Ngomong-ngomong, dia hanya bisa menduduki peringkat ketiga jika putriku lahir. Saya memiliki seorang istri yang juga sedang mengandung seorang anak laki-laki.”
	Qingluan’er tercengang ketika dia mendengar itu. Dia tidak bisa tidak bertanya, “Di mana dia? Kenapa dia tidak bersamamu?”
	Dia tidak marah atau cemburu. Itu normal bagi pria untuk memiliki banyak istri di Dunia Abadi. Selama mereka cukup kuat, bahkan wanita bisa memiliki banyak suami.
	Selain itu, lima juta tahun telah berlalu dan dia sudah mati. Bukan tidak masuk akal bagi Han Jue untuk mencari istri lain.
	“Di Lapangan Dao lain. Dia sibuk berkultivasi,” jawab Han Jue.
	Qingluan’er tersenyum. “Kalau begitu, sepertinya aku harus bekerja keras. Saya tidak bisa membiarkan Anda berpikir bahwa saya suka mengendur. ”
	Han Jue tersenyum dan menyentuh kepalanya. “Saya akan kembali berkultivasi. Pertempuran di luar telah berakhir. ”
	Qingluan’er mengangguk dan berjalan keluar dari kuil Taois.
	Han Ju tersenyum.
	Dia sangat menantikan putri bungsunya.
	Qingluan’er melahirkan putrinya di kuil Taois Han Jue setahun kemudian. Dia tidak merasakan sakit dengan tingkat kultivasinya. Dia baik-baik saja setelah melahirkan.
	Putri bungsunya sangat lincah. Tangisannya nyaring, menyebabkan makhluk hidup lain di luar kuil Taois untuk berdiskusi. Mereka semua tahu bahwa ratu akan melahirkan seorang putri, dan mereka juga menantikannya.
	Han Jue jarang mengakhiri kultivasinya lebih awal. Dia mengambil putrinya yang terbungkus dan menunjukkan ekspresi kekaguman.
	“Apakah kami mengganggumu?” Qingluaner bertanya.
	Han Ju tersenyum. “Tidak apa-apa. Aku akan menghabiskan seratus tahun melihatnya tumbuh dewasa. Tidak apa-apa.”
	Qingluan’er terkejut. Han Jue berkata, “Mari kita panggil dia Han Qing’er. Bagaimana menurutmu?”
	Qingluan’er mengerti arti nama itu dan tersenyum bahagia, mengangguk setuju.
	“Aku akan membawamu kembali ke Dunia Abadi untuk bersenang-senang saat dia mulai belajar. Anda telah dihidupkan kembali begitu lama, itu memang membosankan. Itu sulit bagimu.”
	“Bagus kalau kamu tahu.”
	Qingluan’er melengkungkan bibirnya. Dia memang sedikit dirugikan. Dia memiliki mentalitas manusia sebelumnya. Siapa yang bisa menahan membiarkan seorang fana berkultivasi sendirian selama seratus ribu
	bertahun-tahun?
	Namun, Han Jue bisa mengatakannya. Keluhannya langsung berubah menjadi manis.
	Kemudian, Han Jue dan Qingluan’er berjalan keluar dari kuil Tao dan memperkenalkan putri mereka kepada makhluk hidup lainnya di Lapangan Dao ketiga. Makhluk hidup ini sangat bersemangat dan ingin memeluk Han Qing’er.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Sama seperti itu, Han Qing’er tumbuh bahagia dicintai oleh banyak orang. Meskipun potensinya disegel oleh Han Jue, dia masih luar biasa. Dia bisa terbang pada usia satu tahun dan menghirup Spirit Qi pada usia tiga tahun untuk berkultivasi.
	Pada usia lima tahun, dia telah mencapai alam Nascent Soul.
	Pada hari ini, Han Jue membawa Qingluan’er dan Han Qing’er ke Lapangan Dao utama.
	Han Qing’er yang berusia lima tahun mengenakan gaun lotus hijau. Wajahnya yang kecil sangat indah dan imut. Dia mewarisi penampilan Han Jue. Meskipun masih kalah dengan Han Jue, itu sudah cukup baginya untuk dicintai oleh semua orang.
	Han Jue pertama-tama membawa ibu dan putrinya ke kuil Tao di sebelahnya untuk melihat Xing Hongxuan.
