
Bab 874 – Masa Lalu
	Bab 874 Masa Lalu
	Han Jue melihat bahwa Xing Hongxuan masih bermeditasi setelah dia memasuki kuil Tao.
	Qingluan’er gugup, tetapi Han Qing’er tidak menunjukkan rasa takut saat dia menatapnya.
	Xing Hongxuan membuka matanya dan melihat mereka bertiga. Dia segera berdiri untuk menyambut mereka.
	Dia tersenyum dan berkata, “Ini pasti Sister Qingluan’er?”
	Han Jue sudah mengirim transmisi suara untuk memberitahunya tentang ini setahun yang lalu, jadi dia sudah siap.
	Qingluan’er segera santai setelah melihat senyumnya.
	Kedua wanita itu mengobrol dengan antusias.
	Xing Hongxuan memandang Han Qing’er di belakang Han Jue dan tersenyum. “Qing’er, panggil aku Ibu Sulung.”
	Han Qing’er memiringkan kepalanya dan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apa maksudmu dengan Ibu Sulung? Bukankah hanya ada satu ibu?”
	Ibu Sulung?
	Han Jue menganggapnya lucu.
	Xing Hongxuan mengangkatnya dan tersenyum. “Ibumu dan aku adalah istri ayahmu. Aku juga sudah dianggap ibumu.”
	Qingluan’er diam-diam bingung.
	Ibu Sulung?
	Xing Hongxuan bertemu Han Jue lebih awal darinya?
	Dia tiba-tiba memikirkan sesuatu.
	Sebelum dia bertemu dengannya, identitas Han Jue sangat misterius. Mungkinkah Xing Hongxuan sudah mengikutinya saat itu?
	Itu sangat mungkin.
	Qingluan’er tidak bertanya. Akan ada banyak peluang di masa depan.
	Dia tidak cemburu pada Xing Hongxuan karena dia sangat bersemangat. Dia bahkan berinisiatif untuk mengobrol dengan putrinya dan menunjukkan kebaikan kepada mereka.
	Setelah mengobrol lama.
	Qingluan’er bertanya dengan rasa ingin tahu, “Di mana putramu? Bukankah Suami mengatakan bahwa kamu juga punya anak? ”
	Xing Hongxuan menyentuh perutnya dan tersenyum. “Di Sini. Dia belum lahir.”
	Qingluan’er tercengang.
	Belum lahir?
	Dia tidak bisa membantu tetapi melihat Han Jue.
	Han Jue berkata, “Anak ini sedikit istimewa. Dia telah diasuh untuk waktu yang lama dan belum lahir. Namun, menurut waktu dia diasuh, dia memang seharusnya menjadi kakak laki-laki Qing’er. ”
	“Ah? Kakak laki-laki saya? Dia masih dalam kandungan? Lalu, bukankah dia seharusnya menjadi adik laki-laki? Saya ingin menjadi kakak perempuan, saya ingin menjadi kakak perempuan!” Han Qing’er menggelengkan kepalanya dan berteriak. Dia mengulurkan tangan untuk menyentuh perut Xing Hongxuan dengan ekspresi terkejut.
	Xing Hongxuan tersenyum dan berkata, “Baiklah, kamu bisa menjadi kakak perempuan, tetapi sebagai kakak perempuan, kamu harus menjaga adik laki-lakimu. Di masa depan, Anda harus menyerah padanya dalam segala hal. Jika dia kakak laki-laki, dia harus menjagamu dan menyerah padamu dalam segala hal. Apakah kamu ingin menjadi kakak perempuan atau adik perempuan?”
	Han Qing’er memiringkan kepalanya dan berpikir sejenak, “Kalau begitu, aku akan menjadi adik perempuannya.”
	Qingluan’er tidak bisa menahan tawa.
	Xing Hongxuan mengusap hidung Han Qing’er dan tersenyum. “Sepertinya Qing’er kita sangat pintar.”
	“Tentu saja, aku yang paling pintar!”
	Han Qing’er tersenyum bangga.
	Han Jue berdiri di samping dan tersenyum pada mereka.
	Mereka pergi dua jam kemudian. Han Jue membawa ibu dan anak perempuannya ke kuil Taois Xuan Qingjun.
	Xuan Qingjun juga adalah Sahabat Dao-nya. Mereka berdua sudah melakukannya sebagai suami istri. Dia juga telah memberitahunya tentang ini setahun yang lalu.
	Tidak seperti Xing Hongxuan, Xuan Qingjun sudah menunggu mereka di kuil Tao.
	Meskipun Xuan Qingjun tidak semeriah Xing Hongxuan, dia masih membuat Qingluan’er merasa dekat dengannya. Dia bahkan memberinya harta Dharma.
	Namun, Han Jue merasakan tatapan penuh arti Xuan Qingjun sebelum pergi.
	Xuan Qingjun juga menginginkan seorang anak.
	Dia telah ditolak oleh Han Jue sebelumnya. Sekarang dia melihat Han Qing’er, dia secara alami memiliki beberapa pemikiran.
	Han Jue mengirim transmisi suara untuk menghiburnya sebelum pergi bersama Qingluan’er dan putrinya. Dia diam-diam menggunakan keinginannya untuk menggantikan tubuhnya dan melompat ke Dunia Abadi bersama istri dan putrinya.
	Mereka bertiga datang ke kota manusia. Melihat orang yang lewat, Qingluan’er tercengang.
	Terlalu panjang
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Adegan di depannya membuatnya ingin menangis.
	Setelah lima juta tahun, teman-teman lama dan kerabatnya telah lama berubah menjadi debu.
	Han Qing’er sangat bersemangat dan terus berteriak
	Han Jue membawa mereka berkeliling.
	Dunia Abadi sangat luas. Han Jue berencana untuk berkeliling dunia sambil menunggu Han Qing’er tumbuh.
	Setahun kemudian, mereka kembali ke kota tempat mereka tinggal saat itu. Namun, tempat ini sudah tandus. Ada gunung dan rumput liar di mana-mana.
	Qingluan’er berdiri di tebing dengan linglung.
	Han Qing’er terbang di sekitar hutan dan bahkan meminta Han Jue untuk mengejarnya, tapi dia mengabaikannya.
	Han Jue datang ke sisi Qingluan’er dan berkata dengan penuh arti, “Waktunya seperti ini. Suatu hari, kamu akan terbiasa.”
	Qingluan’er menoleh untuk menatapnya dan bertanya, “Jadi kamu juga sangat tenang saat menghadapiku saat itu?”
	Han Jue menjawab dengan tenang, “Itu benar.”
	“Hmph, lalu mengapa kamu berbohong padaku dan mengatakan bahwa kamu hanya menemukan pertemuan abadi setelah aku mati?”
	“Lalu, apakah kamu ingin mendengar ceritaku? Bagaimanapun, saya masih harus menemani Anda selama beberapa dekade. Cukup bagi saya untuk berbicara perlahan. ”
	“Tentu!”
	Semangat rendah Qingluan’er menghilang dan matanya berbinar.
	Han Jue menatap langit dengan putus asa dan berkata, “Saya lahir di dunia fana di bawah Dunia Abadi. Orang tua saya adalah budak di kebun herbal di luar sekte. Ketika saya masih muda, mereka melarikan diri dari kebun herbal dan meninggalkan saya sendirian di sana…”
	Qingluaner mengerutkan kening. Dia tidak berharap dia memiliki latar belakang yang menyedihkan.
	Han Jue menceritakan masa lalunya secara rinci, tapi dia menyembunyikan nama sistem, Sekte Tersembunyi, dan Divine Might Heavenly Sage.
	Waktu berlalu menit demi menit.
	Senja turun.
	Han Qing’er muncul di belakang mereka berdua dengan ekspresi bersalah.
	Dia telah pergi selama setengah hari, tetapi orang tuanya tidak mencarinya.
	Han Jue memegang tangannya dan terus berbicara dengan Qingluan’er saat dia berjalan.
	Qingluan’er sepertinya sedang mendengarkan sebuah cerita. Dia begitu asyik sehingga dia bahkan tidak peduli dengan putrinya.
	Han Jue akhirnya selesai beberapa hari kemudian.
	Qingluan’er menghela nafas. “Aku tidak menyangka kamu memiliki begitu banyak pengalaman kasar sebelum kamu bertemu denganku.” Qingluan’er menatapnya dengan tatapan yang sangat lembut. Pria ini selalu begitu tenang. Dia menghadapi semua kesengsaraan waktu sendirian, tetapi dia tidak pernah mengeluh tentang penderitaan atau kelelahan.
	Dia tiba-tiba merasa malu.
	Han Jue mencoba yang terbaik untuk menghidupkannya kembali dan membiarkannya berkultivasi, tetapi dia tidak bisa mentolerirnya.
	Di masa lalu, Han Jue tidak memiliki siapa pun untuk melindunginya. Tidak seperti sekarang, dia hanya perlu berkultivasi dan tidak perlu khawatir tentang apa pun.
	“Ayah! Ibu! Apakah Anda selesai mengobrol? Aku bosan sampai mati!”
	Melihat mereka berdua akhirnya diam, Han Qing’er segera membuat ulah dan berteriak sedih.
	Hari-hari ini, dia menghabiskan sebagian besar waktunya untuk tidur. Dia tidak punya pilihan. Dia tidak mengerti kata-kata orang tuanya dan sama sekali tidak tertarik pada mereka.
	Han Jue mencubit wajahnya dan tersenyum. “Qing’er, bagaimana kalau aku membawamu menemui keponakanmu?”
	“Keponakan perempuan? Apa itu keponakan?”
	“Putri saudaramu.”
	“Ah? Saya ingin pergi! Bawa aku kesana!”
	Han Qing’er segera menjadi bersemangat.
	Qingluan’er bertanya dengan heran, “Tuo’er punya anak perempuan? Dia masih hidup?”
	Han Ju tersenyum. “Anak itu sama sepertiku. Dia sama sekali tidak peduli dengan putrinya. Jika bukan karena bantuanku, cucumu pasti sudah lama meninggal. Ngomong-ngomong, kamu awalnya memiliki cucu yang meninggal jutaan tahun yang lalu. ”
	Qingluaner mengerutkan kening.
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa lagi dan membawa ibu dan anak itu ke dunia bawah.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Mereka tiba di Aula Raja Neraka Yang Tiandong.
	Yang Tiandong sedang berkultivasi. Aula itu sunyi dan tidak ada pelayan hantu di sekitarnya.
	“Ayah, siapa dia? Dia terlihat sangat menakutkan!”
	Suara Han Qing’er membangunkan Yang Tiandong. Melihat Han Jue, dia tercengang dan pikirannya menjadi kosong.
	“Mas… Guru…”
