
Bab 875 – Identitas Kakek
	Bab 875 Identitas Kakek
	“Tuan … Tuan!”
	Setelah beberapa saat terkejut, Yang Tiandong buru-buru datang ke meja Raja Neraka dan berlutut di depan Han Jue.
	Qingluan’er dan Han Qing’er sama-sama sedikit gugup. Bagaimanapun, Yang Tiandong telah menjadi Raja Neraka selama jutaan tahun. Tekanannya masih sangat kuat. Kaki orang biasa akan menjadi lemah ketika mereka melihatnya.
	Han Jue berkata, “Bangun. Bagaimana kabarmu selama bertahun-tahun ini?”
	Dia bisa menyimpulkan pengalaman Yang Tiandong, tetapi lebih baik baginya untuk mengatakannya secara pribadi.
	Yang Tiandong menekan kegembiraannya dan berkata, “Hari demi hari, saya berurusan dengan reinkarnasi dari dunia bawah. Meskipun membosankan, itu aman. Saya juga bisa menghabiskan waktu berkultivasi. ”
	Untuk beberapa alasan, Yang Tiandong entah kenapa ingin menangis ketika melihat Han Jue lagi.
	Dia adalah Raja Neraka. Bagaimana dia bisa menangis?
	Namun, dia tidak bisa mengendalikan emosinya.
	Dia berpikir bahwa Han Jue sudah melupakannya setelah jutaan tahun.
	Betul sekali.
	Ada banyak jenius di Sekte Tersembunyi, dan tidak ada kekurangan Sage Dao Surgawi. Apa dia?
	Meskipun dia biasanya berpura-pura malas, dia sebenarnya sangat kecewa dan menyesal setiap kali dia mendengar tentang para jenius dari Sekte Tersembunyi.
	Han Jue berkata, “Ini istriku dan ini putriku, Han Qing’er.”
	Mendengar ini, Yang Tiandong memandang Qingluan’er dan putrinya dan buru-buru membungkuk.
	Qingluan’er tertangkap basah. Ketika dia pertama kali melihat muridnya, dia harus memberinya hadiah, seperti Xuan Qingjun.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Baiklah, tidak perlu sopan. Panggil Han Xinyuan.”
	Yang Tiandong buru-buru setuju dan pergi untuk memanggilnya.
	Han Qing’er bertanya dengan rasa ingin tahu, “Ayah, siapa dia? Dia terlihat sangat garang.”
	Han Jue berkata, “Dia murid pertama Ayah, tapi Ayah sudah lama tidak melihatnya.”
	“Kenapa tidak?”
	“Dia seperti kamu. Dia terlalu suka berlari-lari.”
	“Hah?”
	“Betul sekali. Ayah tidak akan pernah melihatmu lagi jika kamu berlarian di masa depan. ”
	Kata-kata Han Jue membuat Han Qing’er ketakutan. Matanya langsung berubah merah dan air mata menggenang.
	Qingluan’er memutar matanya ke arahnya dan berkata dengan marah, “Mengapa kamu membuatnya takut?”
	Han Ju tersenyum. “Aku tidak membuatnya takut.”
	Qingluan’er tercengang, sementara Han Qing’er menangis ketakutan.
	Han Jue merasa geli.
	Gadis ini biasanya terlalu lincah. Dia harus memberinya pelajaran agar dia tidak melarikan diri pada usia tujuh belas atau delapan belas tahun dan membawa seorang pria kembali untuk melamar pernikahan.
	Meskipun Han Jue tidak ingin terlalu peduli dengan anak-anaknya, dia berharap Han Qing’er bisa fokus pada kultivasi.
	Semakin tinggi tingkat kultivasi seseorang, semakin banyak pria baik yang akan mereka temui.
	Tentu saja, ada orang jahat tidak peduli di dunia mana mereka berada, tapi setidaknya Han Jue berharap dia akan lebih sedikit menderita.
	Dia akan menemukan seseorang yang lemah untuk dinikahi jika tingkat kultivasinya terlalu rendah. Mereka tidak akan bisa lolos dari kematian. Pada saat itu, dia harus memohon pada Han Jue untuk menyelamatkan suaminya.
	Dia membawa Han Qing’er untuk bertemu dengan begitu banyak teman lama untuk memupuk penilaiannya.
	Bukan karena Han Jue memandang rendah manusia. Bagaimanapun, ketika dia masih fana, jika peri mencintainya, dia pasti akan takut menarik masalah. Dia tidak akan berani menerimanya kecuali pihak lain memaksanya.
	Qingluan’er menghibur Han Qing’er.
	Tidak lama kemudian, Yang Tiandong membawa Han Xinyuan.
	Dia berjalan keluar dan menunggu di luar setelah membawanya ke aula.
	Han Xinyuan bingung, tapi dia tiba-tiba terpana ketika melihat Han Jue.
	Han Yu.
	Keturunannya sudah menjadi Sage.
	Tidak, itu bukan Han Yu.
	Wajah yang hampir dilupakan oleh Han Xinyuan muncul di benaknya.
	Ayahnya, Han Tuo.
	Dia bertanya dengan rasa ingin tahu, “Kamu?”
	Dia berpikir bahwa Han Jue adalah putra Han Tuo, tetapi dia jelas tidak sederhana untuk dapat memanggil Raja Neraka dan membuatnya menghindari kecurigaan.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Qingluan’er memandang Han Xinyuan dan hatinya meleleh. Dia sepertinya melihat Han Qing’er tumbuh dewasa.
	Dia segera maju dan ingin memegang tangannya.
	Namun, Han Xinyuan menghindar dengan hati-hati.
	“Oh, kau adalah cucuku. Mengapa kamu bersembunyi?” Qingluan’er cemberut.
	Cucu perempuan?
	Han Xinyuan tercengang.
	Dia tanpa sadar menatap Han Jue.
	Han Jue berkata, “Itu benar. Han Tuo adalah putra kami. Raja Neraka yang baru saja keluar adalah muridku.”
	Han Xinyuan melebarkan matanya yang indah. Keraguan masa lalunya segera teratasi.
	Tidak heran Yang Tiandong merawatnya dengan baik!
	Di masa lalu, dia khawatir Yang Tiandong akan memiliki pemikiran yang tidak benar tentangnya. Kemudian, dia menemukan bahwa Yang Tiandong sedikit berhati-hati ketika merawatnya, takut dia akan melewati batas. Dia mengira itu karena Han Yu, tetapi pada akhirnya, bukan.
	Han Xinyuan kehilangan kata-kata.
	Han Qing’er datang dan tersenyum. “Apakah kamu keponakanku?”
	Keponakan perempuan?
	Han Xinyuan menatap Han Qing’er muda dan tidak tahu apakah harus tertawa atau menangis. Dia bisa tahu sekilas bahwa gadis ini baru berusia beberapa tahun.
	Han Jue berkata, “Aku datang untuk menemuimu di masa lalu dan bahkan mengajarimu Kekuatan Mistik. Hanya saja kamu tidak menyadarinya dan aku tidak ingin mengganggu hidupmu.”
	Han Xinyuan tercerahkan. Dia telah bingung sebelumnya dan berpikir bahwa dia telah memperoleh pemahaman Dao Surgawi.
	Han Qing’er mulai berbicara dengan Han Xinyuan, menyela pikirannya.
	Qingluan’er juga menatapnya dengan kasihan.
	Ketiga wanita itu mengobrol dengan gembira. Han Jue tidak ingin mengganggu mereka dan berjalan keluar dari aula.
	Dia muncul di sisi Yang Tiandong, membuatnya sangat ketakutan sehingga dia berlutut lagi.
	Han Jue mengangkat tangannya dan dengan paksa mengangkatnya dengan kekuatan tak terlihat.
	“Tidak perlu seperti ini. Apa kau benar-benar jauh dariku?” Han Jue berkata tanpa daya.
	Yang Tiandong tidak tahu bagaimana menjelaskannya.
	Dia memang tidak berani santai.
	Orang di depannya adalah Merit Divine Might Heavenly Sage yang tak terukur!
	Eksistensi paling kuat di seluruh Dao Surgawi!
	Bagaimana dia bisa kasar?
	Han Jue berkata, “Aku akan menjadikanmu seorang Sage. Setelah bertahun-tahun, temperamen Anda seharusnya menjadi marah. Kamu harus berkultivasi dengan rajin di masa depan, mengerti? ”
	Yang Tiandong merasa tersanjung dan buru-buru berterima kasih padanya.
	Han Jue terdiam.
	Kenapa dia berlutut lagi?
	Dia tidak bisa diganggu dengan Yang Tiandong. Sebagai gantinya, dia bertanya tentang Ras Surgawi dan Ras Bencana di dunia bawah.
	Ketika Yang Tiandong berbicara tentang dunia bawah, dia segera menjadi akrab dengannya dan berbicara tanpa henti. Dia sekarang adalah pemimpin Raja Neraka, jadi manfaat mengelola dunia bawah secara alami ada padanya.
	Han Jue mendengarkan dengan tenang.
	Dua jam kemudian.
	Han Jue pergi bersama Qingluan’er dan putrinya.
	Yang Tiandong dan Han Xinyuan berdiri di depan Aula Raja Neraka dan melihat ke arah yang telah lama mereka tinggalkan.
	Han Xinyuan bertanya, “Raja Neraka, siapa kakekku? Mengapa saya belum pernah mendengar tentang Han
	Ju?”
	Yang Tiandong tertawa diam-diam. Anda belum pernah mendengar tentang Han Jue, tetapi apakah Anda pernah mendengar tentang Divine Might Heavenly Sage?
	Namun, Han Jue tidak mengambil inisiatif untuk mengatakannya, jadi dia secara alami tidak bisa menumpahkan kacang.
	“Lagipula, dia sangat kuat. Belum lagi Anda, bahkan ayah Anda mendapat manfaat dari reputasinya. Kalau tidak, ayahmu akan lama meninggal dan bahkan tidak memiliki kesempatan untuk melahirkanmu. Han Yu seharusnya juga dimusnahkan. Itu juga tuanku yang membantunya, ”kata Yang Tiandong penuh arti, menyebabkan Han Xinyuan jatuh ke dalam pemikiran yang mendalam.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Sage!
	Namun, ada terlalu banyak Sage sekarang. Han Xinyuan tidak tahu Sage yang mana.
	Yang Tiandong berkata, “Qing’er mungkin akan datang lagi di masa depan. Pada saat itu, Anda harus merawatnya dengan baik. ” Dia tahu bahwa Han Jue tidak datang ke sini hanya untuk pamer. Dia ingin mereka mengingat Han Qing’er. Jika dia datang ke dunia bawah di masa depan, mereka harus menjaganya dan tidak mengendur.
	Yang Tiandong tidak memiliki keluhan tentang ini. Sebaliknya, dia sangat senang
	Tuannya menjadi lebih seperti manusia setelah mendapatkan seorang putri.
