
Bab 876 – Kembali ke Rumahnya, Legenda Abadi
	Bab 876 Kembali ke Rumahnya, Legenda Abadi
	“Ayah, berapa umur Han Xinyuan?”
	“Ayah, di mana saudaraku?”
	“Ayah, aku ingin menemukan saudaraku!”
	“Ayah-”
	Diatas awan.
	Han Jue kesal. Dia benar-benar ingin menjatuhkan gadis ini.
	Qingluan’er melihatnya dan tersenyum. “Ayahmu akan menjatuhkanmu jika kamu terus membuat masalah.”
	Han Qing’er tersenyum bangga. “Saya tidak takut. Aku dapat terbang.”
	Han Jue memelototinya dan tidak menyebut Han Tuo. Han Qing’er sangat marah hingga matanya memerah.
	Setelah itu, Han Jue membawa istri dan putrinya ke Dunia Abadi.
	Sepuluh tahun berlalu dalam sekejap mata.
	Han Qing’er telah tumbuh menjadi seorang gadis muda. Dia mengenakan gaun merah yang indah dan rambut panjangnya diikat ke belakang kepalanya. Dia sangat bersemangat saat dia berjalan dengan Qingluan’er. Mereka tampak seperti saudara perempuan, bukan ibu dan anak.
	Han Jue berdiri di depan kedua wanita itu dan melihat ke langit.
	“Ayah, kemana kita akan pergi selanjutnya?” Han Qing’er bertanya, matanya penuh dengan antisipasi.
	Sejak dia masih muda, dia sangat bahagia dan tidak khawatir. Dia bisa melihat hal-hal baru setiap hari dan tidak perlu menghabiskan energi untuk bepergian. Itu sangat mudah.
	Han Jue berkata, “Ke dunia fana. Ini yang terakhir. Setelah itu, Anda harus meninggalkan Dunia Abadi dan pulang. Akan sulit bagi Anda untuk keluar di masa depan. Anda harus berkultivasi dengan baik.”
	Han Qing’er melengkungkan bibirnya dan berkata, “Jadilah itu. Aku sangat berbakat. Aku akan mengejutkanmu ketika saatnya tiba.”
	Selama bertahun-tahun, Han Qing’er juga telah memahami situasi kultivasi di Dunia Abadi. Setelah membandingkan, dia menemukan bahwa dia sangat berbakat, jadi dia juga memiliki harapan untuk berkultivasi.
	Qingluan’er tersenyum dan berkata, “Potensi Qing’er memang tidak buruk. Saat itu, saudaramu tidak memiliki bakatmu, tetapi dia masih dengan tegas pergi sendirian untuk mencari pertemuan Immortal bahkan jika potensinya biasa-biasa saja. ”
	Saat menyebut nama Han Tuo, Han Qing’er menjadi tertarik dan bertanya, “Ibu, berapa tingkat kultivasi kakakku sekarang? Bukankah Anda mengatakan bahwa dia hidup selama lima juta tahun? Apakah dia seorang Zenith Heaven Golden Immortal?”
	Di Dunia Abadi, banyak makhluk hidup telah hidup selama lima juta tahun tetapi tidak dapat menembus Alam Dewa. Ibunya juga hanya di alam ini. Dia berpikir bahwa Han Tuo lebih kuat karena dia selalu menantikan untuk melihat saudara laki-laki yang belum pernah dia temui, dan dia bahkan memujanya.
	Qingluan’er menggelengkan kepalanya dan tertawa. Dia melirik Han Jue dan, melihat bahwa dia tidak ingin mengatakannya, hanya bisa berkata, “Mungkin.”
	Han Jue telah menginstruksikan bahwa Han Qing’er tidak bisa mengetahui alam di atas Alam Sage untuk mencegah kemalasan.
	Qingluan’er bisa memahami ini.
	Setidaknya setelah dia tahu bahwa Han Jue telah melampaui Alam Kebebasan, dia merasa bahwa tidak masalah jika dia berkultivasi atau tidak. Bagaimanapun, dia tidak bisa mengejarnya.
	Dia tidak akan berada dalam bahaya atau menyebabkan masalah bagi Han Jue selama dia tinggal di sisinya.
	Han Qing’er melengkungkan bibirnya dan berkata, “Jika kita tidak bisa melihat Kakak, maka kita akan melihat Kakak Kedua. Ayah, bisakah kita mengunjungi Kakak Kedua sebelum kita pulang? Dia mungkin sudah lahir.”
	Han Jue bahkan tidak berbalik. “Tentu saja, aku harus kembali dan melihatnya, tetapi saudara keduamu masih belum lahir.”
	“Kenapa dia belum lahir? Mungkinkah Ibu Sulung bukan manusia tetapi iblis? ”
	“Tentu saja tidak. Hanya saja kakak keduamu terlalu berbakat. ”
	“Terlalu berbakat?”
	Mata Han Qing’er berbinar.
	Han Ju mendengus. “Berhenti bertanya.”
	Dia melambaikan lengan kanannya, dan mereka bertiga tiba di Dunia Reroll.
	Di bawah ini adalah delapan belas puncak Sekte Suci Giok Murni, tetapi pemandangannya telah lama berubah.
	Han Qing’er bertanya dengan rasa ingin tahu, “Tempat apa ini? Kenapa tidak ada orang di sini?”
	Qingluan’er juga menatapnya dengan bingung.
	Han Jue berkata, “Ini adalah tempat di mana aku dilahirkan.”
	Mendengar ini, Qingluan’er dan Han Qing’er menjadi tertarik.
	Mereka bertiga mendarat di tanah. Han Jue berjalan di depan dan pikirannya kembali ke lima juta tahun yang lalu.
	Qingluan’er dan Han Qing’er melihat sekeliling dan tidak mengganggunya.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue datang ke tebing dan melihat ke pegunungan. Penampilan mulia Sekte Suci Jade Pure di masa lalu muncul di depannya. Murid yang tak ada habisnya merajalela di pegunungan. Han Jue memikirkan Elder Iron, Li Qingzi, dan Taoist Nine Cauldrons.
	Semuanya telah menjadi masa lalu. Teman-teman lamanya telah lama bereinkarnasi.
	“Ayah, ada seseorang di gunung seberang!” Han Qing’er tiba-tiba menunjuk ke depan dan berseru.
	Mengikuti tatapannya, dia melihat seseorang menebang pohon di hutan di seberangnya.
	Tidak ada seorang pun dalam radius sepuluh ribu mil. Memang aneh bagi seorang penebang kayu untuk muncul di sini, tapi ini tidak menarik perhatian Han Jue.
	Han Qing’er memutar matanya dan melompat ke hutan di seberangnya.
	Qingluan’er tidak menghentikannya. Penebang kayu itu tidak memiliki budidaya apapun. Bahkan orang jahat tidak bisa menyakiti putrinya.
	Han Qing’er mendarat di belakang penebang kayu dan mendengus. Penebang kayu gemetar ketakutan. Dia berbalik dan terhuyung-huyung, jatuh ke tanah. Kapak terlepas dari tangannya dan tanpa sengaja melukai telapak tangannya. Darah langsung mengalir keluar.
	Penebang kayu mengerutkan kening kesakitan.
	Han Qing’er panik. “Maaf…”
	Dia memperhatikan bahwa penebang kayu itu juga masih muda. Dia tampak berusia awal dua puluhan.
	Penebang kayu mengambil kapak dan bertanya dengan hati-hati, “Siapa kamu? Setan?”
	Dia sangat cantik dan mengenakan jubah merah. Dia benar-benar seorang iblis wanita!
	Wajah penebang kayu menjadi pucat dan dia berkeringat dingin.
	Setan memakan manusia!
	Han Qing’er melengkungkan bibirnya. “Aku bukan iblis. Aku seorang peri!”
	Dia melambaikan tangan kanannya, dan luka di telapak tangan penebang kayu itu langsung sembuh.
	Penebang kayu berdiri dan lari.
	Han Qing’er mengangkat tangannya dan melambai, menggunakan energi rohnya untuk menggerakkannya kembali.
	“Kenapa kamu berlari? Aku benar-benar bukan iblis. Saya datang untuk bertanya mengapa Anda satu-satunya di dekat sini? ” Han Qing’er berkata dengan marah.
	Penebang kayu berkata dengan suara gemetar, “Saya tinggal di dekat sini. Memang tidak ada orang lain di sekitar sini.”
	Han Qing’er bertanya dengan heran, “Kamu sangat pemalu, tapi kamu masih berani tinggal di sini sendirian?”
	Penebang kayu menggertakkan giginya dan tidak menjawab.
	Dia mulai memikirkan cara untuk melarikan diri.
	“Mengapa kamu di sini?” Han Qing’er bertanya.
	Dia menambahkan, “Aku tidak akan mempersulitmu jika kamu menjawab dengan jujur. Saya bahkan bisa mengajari Anda teknik kultivasi. ”
	Mata si penebang kayu berbinar.
	Dia buru-buru berkata, “Dikatakan bahwa ada warisan yang ditinggalkan oleh makhluk abadi di daerah ini. Setiap seribu tahun, seseorang akan mendapatkan teknik kultivasi abadi dari sini dan menjadi terkenal. Aku hanya ingin mencoba. Saya sudah di sini selama lebih dari setengah tahun dan belum menemukan apa pun. ”
	“Lalu, mengapa kamu menebang pohon?”
	“Aku harus menyalakan api. Ada banyak binatang di malam hari. Aku akan mati tanpa api.”
	“Oh.”
	Ini adalah pertama kalinya Han Qing’er melihat manusia sejati. Dia dipenuhi dengan minat dan mulai mengajukan segala macam pertanyaan.
	Penebang kayu menceritakan semua yang dia tahu.
	Han Qing’er juga mengetahui latar belakangnya.
	Desa penebang kayu dibantai oleh pembudidaya jahat dan semuanya disempurnakan menjadi boneka mayat kering. Dia beruntung bisa lolos. Dia selalu ingin membalas dendam dan telah mencari pertemuan abadi sejak dia berusia sepuluh tahun. Namun, dia tidak memiliki potensi kultivasi dan berbagai sekte tidak menerimanya. Dia hanya bisa mengejar legenda ilusi keabadian.
	Han Qing’er tidak tahan ketika dia mendengar ini. Hanya memikirkannya dari sudut pandang penebang kayu, dia merasa putus asa.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Bagaimana kalau aku membantumu membalas dendam?” Han Qing’er bertanya.
	Mata si penebang kayu berbinar. Namun, dia segera menggelengkan kepalanya dan berkata, “Tidak, saya ingin membalas dendam secara pribadi. Tolong ajari saya teknik kultivasi. ”
	Han Qing’er tampak tak berdaya dan merentangkan tangannya. “Sebenarnya, saya tidak tahu teknik kultivasi apa pun, tetapi saya bisa bertanya kepada ayah saya.”
	Setelah hidup begitu lama, dia tidak pernah berkultivasi dengan serius. Dia mengandalkan bakatnya.
	Penebang kayu segera berlutut dan bersujud. “Terima kasih, Peri! Selama ayahmu mau mengajariku teknik kultivasi, aku bersedia menjadi budakmu dan melayanimu selamanya!”
