
Bab 877 – Suasana Hati Han Yu
	Bab 877 Suasana Hati Han Yu
	Han Qing’er tidak menjawab penebang kayu. Sebaliknya, dia terbang ke sisi Han Jue dan menceritakan latar belakangnya. “Ayah, haruskah kita membalaskan dendamnya? Dia terlalu menyedihkan!” Han Qing’er berkata dengan marah. Dia belum pernah mengalami bencana seperti itu, jadi dia tidak berani membayangkan apa yang akan dia lakukan jika dia menghadapi situasi seperti itu.
	Han Jue berkata, “Banyak orang menderita di dunia. Apakah Anda ingin membantu mereka satu per satu?”
	Han Qing’er tercengang. Dia tidak berharap dia menolaknya.
	Qingluan’er menggelengkan kepalanya dan berkata, “Qing’er, kamu telah dilindungi dengan sangat baik oleh kami sejak kamu masih muda. Anda belum pernah melihat penderitaan dunia fana. Orang-orang seperti dia ada di mana-mana di dunia. Ada puluhan ribu dunia fana di bawah Dao Surgawi. ”
	Han Qing’er terdiam.
	Han Jue memandang penebang kayu dan berkata dengan lembut, “Memang ada teknik kultivasi di sini. Biarkan dia menemukan mereka. Selama dia menemukan mereka, dia akan memiliki kesempatan untuk membalas dendam sendiri. Bukankah itu yang dia nantikan?”
	Han Qing’er bertanya, “Di mana teknik kultivasinya?”
	“Biarkan dia menemukannya sendiri. Dia tidak akan menyerah jika Anda memberi tahu dia bahwa ada satu di sini. Dia akan menemukannya cepat atau lambat.”
	“Baik.”
	Han Qing’er melengkungkan bibirnya dan terbang kembali ke penebang kayu untuk memberitahunya.
	Qingluan’er menghela nafas. “Gadis ini sangat polos. Bagaimana kita bisa membiarkannya keluar sendirian di masa depan? ”
	Anak perempuan berbeda dengan anak laki-laki. Mereka selalu membuat orang tua lebih khawatir tentang keselamatan.
	Han Ju tersenyum. “Itu sebabnya aku membawanya ke sini.”
	Qingluan’er bertanya dengan heran, “Mungkinkah kamu sudah mengetahui keberadaan orang ini?”
	“Tentu saja. Kalau tidak, mengapa saya membawa Anda ke sini? Hanya aku yang bisa mengenang pemandangan itu. Anda tidak bisa berempati.”
	Han Ju mengangkat bahu. Mendengar ini, Qingluan’er tampak memuja.
	“Mungkinkah legenda abadi di sini adalah …”
	“Ya, itu adalah teknik kultivasi yang saya tinggalkan.”
	Qingluan’er bahkan lebih terkejut.
	Namun, dia menjadi tenang ketika dia memikirkan kultivasi Han Jue.
	Di dalam hutan.
	Setelah Han Qing’er menjelaskan, dia berkata, “Selama kamu mau menemukannya, kamu pasti akan menemukannya. Semoga beruntung.”
	Penebang kayu buru-buru berkata, “Bagaimana saya harus membayar Anda?”
	Han Qing’er tersenyum. “Jaga dirimu dulu. Bagaimana mengikuti kami sekarang membalas Anda? ”
	Meskipun dia memiliki sedikit pengalaman, dia tidak bodoh.
	Bukankah mengambil orang ini sebagai budak sama dengan melindunginya?
	Han Qing’er melompat dan dengan cepat terbang, tidak memberi pihak lain kesempatan untuk berbicara.
	Dia mendarat di depan orang tuanya dan tersenyum. “Aku sudah menjelaskannya dengan jelas.”
	Han Jue mengangguk puas. Dia sangat puas dengan penampilan Han Qing’er. Dia tidak tidak masuk akal dan tidak patuh, dia juga tidak baik hati dan dikendalikan oleh pihak lain.
	“Kamu masih harus berhati-hati jika kamu menemukan hal seperti itu di masa depan. Bagaimana Anda tahu bahwa apa yang dikatakan pihak lain itu benar? ” Qingluan’er mengingatkan.
	Han Qing’er berkata, “Dia seharusnya tidak berbohong padaku. Saya tidak berpikir dia berbohong. ”
	Dia memandang Han Jue dan bertanya, “Ayah, bagaimana menurutmu?”
	Han Jue berkata, “Menurutku itu tidak penting. Saya tidak akan peduli jika dia mengatakan yang sebenarnya jika itu saya. ”
	Han Qing’er melengkungkan bibirnya dan bergumam.
	“Apa yang kamu katakan?”
	“Tidak ada apa-apa.”
	Han Qing’er menggelengkan kepalanya dan pergi ke hutan terdekat.
	Han Jue tersenyum dan tidak mengatakan apa-apa.
	Dia pergi bersama Qingluan’er dan berjalan-jalan di sekitar hutan.
	Mereka pergi pada hari itu.
	Mereka tiba di luar Surga ke-33 dan memasuki Istana Buzhou.
	Han Yu sedang bermeditasi dan berkultivasi ketika dia mendengar langkah kaki. Dia membuka matanya dan buru-buru berdiri dan membungkuk ketika dia melihat bahwa itu adalah Han Jue.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	“Salam, leluhur,” kata Han Yu dengan hormat. Dia kemudian melirik Qingluan’er dan Han Qing’er, diam-diam penasaran.
	Dia tidak berani menyimpulkan, takut dia akan menyinggung Han Jue.
	Mata Han Qing’er berbinar ketika dia melihatnya. Tatapannya bergerak bolak-balik antara Han Jue dan Han Yu karena terkejut.
	Qingluan’er juga tercengang.
	Dibandingkan dengan Han Tuo, Han Yu lebih seperti putra Han Jue.
	Mereka terlalu mirip.
	“Yang di sampingku adalah ibu Han Tuo, Qingluan’er. Yang lainnya adalah putriku, Han Qing’er, yang juga merupakan adik perempuan Han Tuo.”
	Han Jue memperkenalkan dengan sederhana, menakuti Han Yu sehingga dia buru-buru berlutut dan membungkuk lagi.
	Bahkan Sage harus tunduk pada leluhur mereka.
	Qingluan’er buru-buru membantunya berdiri. Matanya berbinar saat dia menatapnya dan tersenyum. “Terlalu mirip. Saya tidak berharap Tuo’er memiliki keturunan seperti Anda. Saya mendengar bahwa Anda telah mencapai Dao? Anda benar-benar membuat kami bangga. ”
	Han Yu sangat gugup dan berkata, “Ini semua berkat bantuan Leluhur. Kalau tidak, saya tidak akan berada di sini hari ini.”
	Han Qing’er bertanya dengan penuh semangat, “Kamu seorang Sage?”
	Kelopak mata Qingluan’er berkedut. Dia tahu bahwa ada sesuatu yang salah. Dia telah membiarkannya tergelincir.
	Han Yu tidak segera menjawab. Bagaimanapun, dia adalah seorang Sage. Setelah berada di sekitar begitu lama, dia secara alami bisa memahami makna tersirat.
	Han Qing’er bertanya karena dia tidak tahu.
	Dia memperhatikan ekspresi Qingluan’er dan tidak bisa menahan senyum. “Sage apa aku ini? Saya hanya berkultivasi di sini. Di Dunia Abadi, Dewa Emas Surga Zenith juga dapat dianggap telah mencapai Dao. ”
	Han Qing’er tercerahkan.
	Han Jue memandang Han Yu dengan cara yang berbeda.
	Anak ini begitu fasih sekarang?
	Tidak diketahui apa yang akan dilakukan Qiu Xilai atau Sage lain dalam situasi ini.
	Bagaimanapun, Li Daokong tidak begitu mulus.
	Han Qing’er mulai mengganggu Han Yu, menanyakan tentang pengalaman kultivasinya. Mungkin karena dia mengikuti orang tuanya, dia sangat tertarik dengan cerita orang lain, tetapi dia sangat tidak tertarik dengan cerita ayahnya.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa, tidak menghentikannya.
	Dia telah membawa Han Qing’er ke sini karena dia ingin Han Yu mengenalinya sebagai muridnya. Di masa depan, Han Yu akan merawatnya ketika Han Qing’er datang ke Dao Surgawi. Dia percaya bahwa Han Yu bisa melakukannya.
	Han Yu sangat gugup saat menghadapi Han Qing’er. Meskipun dia tahu bahwa Han Qing’er bahkan belum berusia dua puluh tahun, tekanan senioritas membuatnya tidak bisa bernapas, terutama dengan Han Jue di sampingnya. Dia takut dia akan lalai dan menyinggung perasaannya. Setiap kata diucapkan setelah mempertimbangkan dengan cermat.
	Beberapa jam kemudian, Han Jue mengucapkan selamat tinggal pada Han Yu.
	“Han Yu, kamu harus menerimaku ketika aku datang ke Dao Surgawi untuk bermain di masa depan!”
	Han Qing’er terkikik. Dia memiliki kesan yang baik tentang Han Yu. Dia berbeda dari Zenith Heaven Golden Immortal yang dia bayangkan. Dia sangat lembut dan berbicara dengan baik.
	Tentu saja, dia juga mengerti alasannya.
	Jadi, dia bahkan lebih ingin tahu tentang ayahnya.
	Dia tiba-tiba menyadari bahwa dia tidak tahu identitas ayahnya.
	Han Yu menghela nafas lega setelah mengirim Han Jue dan dua lainnya pergi.
	Dengan nenek buyut di atasnya, suasana hati Han Yu agak aneh.
	Namun, nenek buyut ini hidup dan cerdas. Dia sangat mudah bergaul.
	Han Yu tidak bisa tidak memikirkan Han Tuo. Emosinya menjadi rumit lagi.
	Dia bertanya-tanya bagaimana keadaan leluhur itu.
	Han Yu sebenarnya merasa sangat bersalah sejak dia tahu bahwa Han Tuo tidak meninggalkannya dalam kesulitan, tetapi dia tidak mengatakan apa-apa. Dia tidak memiliki kesempatan untuk melihat Han Tuo lagi.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Leluhur, di mana kamu sekarang? Mengapa kamu tidak kembali ke Dao Surgawi? ”
	Han Yu berpikir dalam hati. Dengan tingkat budidaya Han Jue, dia sudah menjaga Dao Surgawi. Dao Surgawi berkembang dengan sangat baik sekarang, tetapi Han Tuo tidak kembali. Dia curiga bahwa dia telah menyakitinya.
	Saat itu, dia mengatakan dengan bangga bahwa dia ingin melampaui Han Tuo.
	Han Tuo mungkin takut menyakitinya dan memutuskan untuk tidak kembali.
	Han Yu menghela nafas dan duduk lagi. Dia menutup matanya dan terus berkultivasi.
