
Bab 878 – Kembalinya Penghukum Ilahi
	Bab 878 Kembalinya Penghukum Ilahi
	Setelah meninggalkan Surga ke-33, Han Jue dan dua lainnya tidak tinggal lama di Lapangan Dao utama sebelum mereka berteleportasi ke Lapangan Dao ketiga.
	“Sudah lama. Aku hampir lupa tentang tempat ini. Rumah tetap yang terbaik.” Han Qing’er berjalan keluar dari kuil Taois, meregangkan tubuh, dan melihat sekeliling dengan ekspresi nostalgia.
	Di sampingnya, Qingluan’er menutup mulutnya dan tertawa. “Kau akan menyesal mengatakan itu.”
	Han Qing’er bertanya, “Mengapa?”
	Qingluan’er menghela nafas. “Ayahmu akan mengasingkan diri selanjutnya.”
	“Jadilah.”
	“Itu berarti kamu tidak bisa pergi.”
	“Tidak apa-apa. Dia akan membawaku keluar setelah pengasingannya berakhir.”
	“Apakah kamu tahu berapa lama dia akan berada di pengasingan?”
	“Bisa berapa lama? Tunggu! Ibu, maksudmu Ayah akan lama mengasingkan diri? Berapa lama? Seratus tahun? Seribu tahun? Tidak mungkin?”
	Wajah Han Qing’er menjadi pucat.
	Dia telah bertemu banyak pembudidaya di Dunia Abadi. Ketika para pembudidaya menyebutkan sosok-sosok perkasa, mereka mengatakan bahwa mereka akan memasuki pengasingan selama seribu tahun.
	Meskipun Han Qing’er baru saja kembali, dia masih menantikan Dunia Abadi. Dia telah berpikir bahwa setelah berkultivasi di rumah untuk jangka waktu tertentu, dia akan pergi ke Dunia Abadi sendirian.
	Dia akan memiliki kebebasan dan merasakan lebih banyak kegembiraan tanpa ditemani orang tuanya.
	Qingluan’er menggelengkan kepalanya dan tertawa, mengungkapkan senyum misterius.
	Han Qing’er terkejut.
	Mungkinkah lebih dari seribu tahun?
	“Baiklah, pergi dan temui murid-murid dari Lapangan Dao. Anda harus mulai berkultivasi dalam beberapa hari. Pada saat itu, saya akan mengajari Anda cara berkultivasi.” Qingluan’er menepuk kepalanya dan tersenyum manis. Kemudian, dia berjalan menuju seratus makhluk hidup di bawah pohon di kejauhan.
	Makhluk hidup ini masih terlihat seperti anak laki-laki dan perempuan setelah sepuluh tahun.
	Han Qing’er tertarik oleh mereka. Dia tidak menyangka mereka masih begitu muda setelah bertahun-tahun.
	Dia segera berlari.
	Di sisi lain.
	Di kuil Tao.
	Han Jue mulai berkultivasi lagi.
	Dia merasa bahwa sepuluh tahun ini lebih lama dari ratusan ribu tahun pengasingan. Pikirannya menetap ketika dia memasuki pengasingan. Waktu berlalu dengan sangat cepat. Dalam sepuluh tahun ini, dia telah membawa istri dan putrinya untuk bepergian dan melihat dan belajar setiap hari. Secara alami, dia merasa itu lama.
	Han Jue merasa sangat tidak nyaman setelah tidak berkultivasi terlalu lama.
	Dia takut dia akan lengah.
	Dia harus mempertahankan sikap kultivasinya selamanya. Kalau tidak, dia mungkin gagal bahkan jika dia menjadi yang terkuat.
	Sejak zaman kuno, banyak orang telah berubah di puncak yang terkuat. Junior akan selalu bangkit ketika orang terkuat tidak memperhatikan.
	Sama seperti Han Jue sekarang, dia dengan santai memasuki pengasingan selama seratus ribu tahun. Jika itu adalah kultivator berbakat lain, mereka pasti sudah bangkit saat ini. Seseorang seperti Pangu mungkin muncul setelah seratus ribu tahun.
	Hati Dao Han Jue menjadi stabil saat dia memikirkan hal ini.
	Di kedalaman jiwanya, Dunia Primordial berkembang lebih cepat.
	Di sebuah istana.
	Ekspresi Taois Jubah Ilahi berubah ketika dia melihat lima sosok di aula.
	Lima Penghukum Ilahi yang Hebat!
	Mengenakan baju besi perak, Han Tuo menatap Taois Jubah Ilahi dan berkata, “Kamu harus mengerti mengapa kami datang.”
	Ekspresi Yi Tian mengejek.
	Mentalitas mereka mulai berubah sejak mereka menjadi Penghukum Ilahi.
	Tidak ada Roh Ilahi Dao Besar yang berani bertengkar dengan mereka. Siapa pun akan menjadi sombong, apalagi Yi Tian.
	“Dipahami. Saya tidak akan menghentikan Anda, ”kata Taois Jubah Ilahi.
	Dia menghela nafas dalam hatinya. Guru benar-benar kuat.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Bahkan putranya telah menjadi Penghukum Ilahi, dan dia adalah pemimpin mereka.
	Meskipun lima Penghukum Ilahi bebas, mereka sudah mulai muncul di Kekacauan.
	Han Tuo berkata, “Kami ingin tinggal di Domain Chaotic di bawah yurisdiksi Anda untuk beberapa waktu. Kumpulkan Orang Bijak Kebebasan dan Orang Bijak Dao Agung. Kami akan memberimu sepuluh ribu tahun.”
	Taois Jubah Ilahi mengangguk dan tidak keberatan. Dia hanya berpura-pura sedih. Han Tuo sangat patuh di dalam hatinya.
	Dia berpikir bahwa Han Tuo adalah pion yang ditanam oleh Han Jue di Great Dao Divine Spirits, jadi dia tidak berani tampil dekat, apalagi mengungkapkan hubungannya dengan Han Jue.
	Taois Jubah Ilahi menutup matanya dan mulai mengirim transmisi suara ke Sage Kebebasan dan Sage Dao Besar.
	Yi Tian memandang Han Tuo dan bertanya, “Dao Surgawi ada di Domain Chaotic ini. Haruskah kita kembali dan melihatnya?”
	Tao Surgawi!
	Tiga Penghukum Ilahi lainnya penasaran.
	Pertempuran Jenderal Otoritas Ilahi mengguncang Kekacauan. Divine Might Heavenly Sage bahkan dipuji sebagai orang terkuat di Chaos. Mereka secara alami penasaran.
	Mereka tidak berani meremehkan Divine Might Heavenly Sage bahkan jika mereka menjadi Divine Punisher. Dua puluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi telah dibunuh oleh Divine Might Heavenly Sage. Ini adalah rekor pertempuran yang sebenarnya.
	Setiap Jenderal Otoritas Ilahi setara dengan Sage Dao Besar!
	Han Tuo ragu-ragu.
	Seorang Divine Punisher tersenyum dan berkata, “Pergi lihatlah. Sekarang Anda adalah Penghukum Ilahi, Anda dapat dianggap telah memenangkan kehormatan untuk Dao Surgawi. Mungkin Anda dapat meringankan hubungan antara Dao Surgawi dan Roh Ilahi. ”
	“Ya! Ini adalah kesempatan yang bagus.”
	“Mungkin ini juga niat dari Dewa Tertinggi.”
	Tiga ahli Divine Punisher setuju untuk pergi ke Dao Surgawi.
	Mereka bahkan percaya bahwa ini adalah tujuan utama Dewa Hukuman Tertinggi.
	Menjelajahi Domain Great Dao Divine Spirit hanyalah kepura-puraan. Apa yang benar-benar perlu mereka lakukan adalah membangun hubungan yang baik dengan Dao Surgawi.
	Han Tuo berkata tanpa daya, “Baiklah, kita akan kembali dengan Sage Dao Surgawi setelah bertemu dengan Sage Chaotic.”
	Yi Tian tertawa. “Jangan lupa untuk merekomendasikan saya kepada Godfather.”
	Han Tuo memutar matanya.
	Tiga pembudidaya Divine Punisher lainnya menggoda Yi Tian.
	Aula Universal.
	Orang Bijak berkumpul.
	Semua orang yang hadir adalah Sage Dao Surgawi. Yang Mulia Xuan Du, Yang Mulia Wufa, Pan Xin, dan Orang Bijak Kebebasan lainnya tidak hadir.
	Orang Bijak mengobrol di antara mereka sendiri. Puluhan Orang Bijak Surgawi Dao berkumpul di sini, terlihat cukup hidup.
	Lingkaran Sage saat ini telah dibagi menjadi beberapa lingkaran kecil.
	Perlu disebutkan bahwa lingkaran kecil ini sebagian besar terdiri dari Sage sekolah lama. Mereka tampaknya mengikat faksi dan berkelahi secara terbuka dan diam-diam.
	Pada saat ini, sesosok muncul di depannya, mengungkapkan Yang Mulia Xuan Du.
	Aula langsung menjadi sunyi saat dia muncul.
	“Kami akan kembali dari Divine Dao Field. Kali ini, Lima Penghukum Ilahi Agung menemani kita. Mereka adalah eksistensi transenden yang mengawasi semua Roh Ilahi Dao Agung. Semuanya, bersiaplah untuk menerimanya, ”kata Yang Mulia Xuan Du.
	Orang Bijak sedang gempar.
	Mereka khawatir bahwa Taois Jubah Ilahi sedang merencanakan dan ingin Sage Kebebasan pergi dengan tubuh utamanya.
	Yang Mulia Xuan Du dan Orang Bijak Kebebasan lainnya juga khawatir pada awalnya, tetapi mereka tidak lagi khawatir setelah mengetahui identitas Lima Penghukum Ilahi Agung.
	Dua dari mereka sebenarnya dari Dao Surgawi, dan salah satunya adalah putra dari Sage Surgawi yang Perkasa. Mereka secara alami tidak perlu khawatir.
	Faktanya, itulah yang terjadi.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Baiklah, semuanya, jangan khawatir. Lima Penghukum Ilahi hanya di sini sebagai tamu. Mereka kemungkinan besar takut pada Divine Might Heavenly Sage dan ingin meringankan hubungan antara Chaos dan Heavenly Dao. Tidak perlu tegang seperti itu.”
	Yang Mulia Xuan Du menghibur mereka dan menghilang.
	Yang Che memandang Qiu Xilai dan bertanya, “Senior, haruskah kita memberi tahu Sage Surgawi tentang ini?”
	Qiu Xilai berkata, “Tentu saja tidak. Apakah kita membutuhkan Sage Surgawi untuk menerimanya secara pribadi? Mereka perlu tampil baik. Selain itu, terus terang, mereka berlima hanyalah Freedom Sage. Sage Surgawi membunuh dua puluh ribu Sage Dao Besar dengan pedangnya.
	“Apakah kamu tahu seberapa kuat seorang Sage Dao Besar? Sage Pedang Bodoh Senior adalah Sage Dao yang Hebat. Itu setara dengan membunuh 20.000 Senior Senior Foolish Sword Sage dengan satu serangan. Mengapa Lima Penghukum Ilahi Agung bisa langsung melihat Sage Surgawi?”
