
Bab 879 – Putra Sage Surgawi
	Bab 879 Putra Sage Surgawi
	Kata-kata Qiu Xilai tegas dan kuat, segera menyapu kegelisahan di hati mereka.
	Betul sekali.
	The Heavenly Dao memiliki Divine Might Heavenly Sage. Apa yang harus ditakuti?
	“Betul sekali. Dengan Divine Might Heavenly Sage di sekitar, kita tidak perlu takut sama sekali.”
	“Sage Surgawi selalu mengasingkan diri, tapi dia pasti akan merasakannya jika Dao Surgawi dalam kesulitan.”
	“Omong-omong, bahkan sosok perkasa Chaotic tidak berani menganiaya saya ketika saya menyebutkan identitas saya sebagai Sage Dao Surgawi ketika saya melakukan perjalanan Chaos sebelumnya.”
	“Betul sekali. Perkembangan Dao Surgawi sudah tak terbendung. Kali ini, kita harus menerima Lima Penghukum Ilahi Agung untuk menunjukkan kemurahan hati Dao Surgawi kita.”
	Orang Bijak berdiskusi dan suasana menjadi hidup. Para Sage baru sangat ingin tahu tentang Divine Might Heavenly Sage.
	Bagi para Sage Dao Surgawi yang baru-baru ini dipromosikan, Sage Surgawi Kekuatan Ilahi adalah sebuah legenda. Itu sangat misterius dan membuat mereka terpesona.
	Lima Penghukum Ilahi Agung tiba ribuan tahun kemudian.
	Mereka memasuki Surga ke-33 di bawah pimpinan Yang Mulia Xuan Du.
	Yang Mulia Xuan Du diam-diam terkejut.
	Kekuatan Dao Surgawi sebenarnya tidak menghentikan Lima Penghukum Ilahi Agung. Mengapa?
	Kelopak mata Pan Xin dan Yang Mulia Wufa berkedut.
	Rombongan tiba di Aula Universal. Orang bijak berkumpul di sini. Tatapan mereka mendarat di Five Great Divine Punishers. Mereka semua penasaran dan tidak membungkuk.
	Yi Tian melihat sekeliling dan tersenyum. “Perkembangan Dao Surgawi memang tidak buruk. Sudah ada begitu banyak Sage.”
	Fang Liang menatapnya dengan ekspresi rumit.
	Yi Tian adalah reinkarnasi dari Chaotic Fiendcelestial yang diperoleh oleh Heavenly Dao Spirit. Itu setara dengan reinkarnasi dari Dao Surgawi. Fang Liang, yang telah menciptakan Sekte Dao Surgawinya sendiri, secara alami merasakan keakraban.
	Namun, Yi Tian saat ini telah melampaui Fang Liang dalam hal kekuatan dan kultivasi. Putra Dao Surgawi mengalahkan Dao Surgawi, jadi Fang Liang secara alami sedikit malu.
	Tatapan Han Tuo mendarat di Han Yu.
	Keduanya saling memandang dalam diam.
	Han Yu tidak menyangka Han Tuo menjadi salah satu dari Lima Penghukum Ilahi Agung dan berada di depan.
	Nas
	om
	Han Tuo sangat senang melihat Han Yu menjadi seorang Sage, tetapi dia tidak menunjukkannya di wajahnya.
	Yang Mulia Xuan Du memimpin Lima Penghukum Ilahi Agung ke depan. Orang bijak duduk.
	Han Tuo berkata, “Saya lahir di Dao Surgawi. Saya tidak datang dengan niat khusus. Anda tidak perlu khawatir.”
	Kata-kata khawatir membuat orang bijak gugup. Para Penghukum Ilahi tersenyum.
	Mereka telah keluar untuk beberapa waktu. Mereka akan gugup tidak peduli siapa yang melihat mereka. Seiring berjalannya waktu, mereka secara alami mengembangkan kesombongan.
	Han Tuo juga sama. Lima Penghukum Ilahi Agung telah tiba, tetapi para Sage tidak membungkuk. Mereka bahkan lebih arogan daripada Great Dao Divine Spirits. Ini tidak baik.
	Begitu Orang Bijak Surgawi mengembangkan sikap menghina terhadap Roh Ilahi Dao Agung, itu hanya akan menyebabkan masalah tanpa akhir bagi Dao Surgawi. Hari ini, dia memimpin Lima Penghukum Ilahi Agung. Dia bisa mengabaikannya. Tetapi bagaimana jika Roh Ilahi Dao Besar lainnya datang di masa depan?
	Mereka tidak bisa selalu membiarkan ayahnya membersihkan setelah mereka!
	Han Tuo merasa bahwa ada kebutuhan untuk memberi mereka pelajaran untuk mencegah orang bijak ini menimbulkan masalah lagi.
	Pan Xin tersenyum dan berkata, “Kami secara alami tidak khawatir. Kami tidak takut pada siapa pun di Chaos dengan Divine Might Heavenly Sage yang menjaga Dao Surgawi. ”
	Orang bijak lainnya tersenyum.
	Mereka tidak takut menyinggung Roh Ilahi Dao Agung. Mereka sudah menjadi musuh yang tidak dapat didamaikan. Kedamaian saat ini hanyalah bahwa Great Dao Divine Spirits tidak dapat melakukan apa pun pada Divine Might Heavenly Sage.
	Karena mereka adalah musuh, mengapa mereka harus tunduk?
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Saya lupa memperkenalkan Anda. Divine Punisher ini adalah putra Divine Might Heavenly Sage, Han Tuo.”
	Putra Sage Surgawi?
	Orang bijak tergerak.
	Yi Tian tertawa. “Nama saya Yi Tian. Aku adalah Divine Spiritson dari Divine Might Heavenly Sage.”
	Tiga Penghukum Ilahi lainnya memutar mata mereka. Orang ini terlalu tak tahu malu. Dia benar-benar merusak reputasi Lima Penghukum Ilahi Agung.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Namun, tiga Penghukum Ilahi lainnya diyakinkan oleh Han Tuo dan Yi Tian. Bakat tempur mereka terlalu menakutkan dan telah lama mengalahkan mereka.
	Han Tuo menggelengkan kepalanya dan tertawa, tetapi dia tidak mengatakan apa-apa.
	“Jadi, kamu adalah putra Sage Surgawi. Kemudian, Anda keluarga. Bolehkah saya tahu bagaimana Rekan Daois Han menjadi Penghukum Ilahi? ” The South Extreme Heavenly Venerate bertanya sambil tersenyum.
	Han Tuo tidak menyembunyikan apa pun dan berbicara tentang latar belakangnya selama bertahun-tahun.
	Dia dan Yi Tian sama-sama lahir dan mati. Menjadi Divine Punisher terbuka dan terbuka, jadi dia secara alami tidak takut untuk mengatakannya.
	Tiga Penghukum Ilahi lainnya juga memiliki pengalaman bergelombang mereka sendiri, tetapi mereka tidak akrab dengan Dao Surgawi dan secara alami tidak akan membagikannya.
	Untuk sementara waktu, hanya suara Han Tuo yang tersisa di Aula Universal. Orang bijak mendengarkannya.
	Para Bijak Sekte Tersembunyi menatapnya dengan bangga.
	Han Tuo adalah putra Han Jue dan pasti akan mewarisi Sekte Tersembunyi di masa depan. Mereka secara alami akan dirugikan jika dia tidak berguna. Kini, penampilan Han Tuo membuat mereka sangat puas bahkan terkejut.
	Memang, naga melahirkan naga dan burung phoenix melahirkan burung phoenix.
	Berita itu dengan cepat menyebar ke Sekte Tersembunyi.
	Murid pribadi di Lapangan Dao kedua juga mengetahui hal ini melalui Proyeksi Myriad Worlds.
	Mereka berkumpul untuk membahas masalah ini.
	Murong Qi menghela nafas. “Tangan Grandmaster terulur sangat jauh. Mereka mendarat di Five Great Divine Punishers, dan putranya bahkan menjadi pemimpinnya.”
	Mata Great Loose Heaven berkedip. “Belum tentu. Mungkin ini juga merupakan rencana pemimpin Roh Ilahi melawan Master Sekte.”
	Semua orang memikirkannya dan setuju.
	Han Ming mengerutkan kening. “Tidak akan baik jika pemimpin Roh Ilahi dapat mengendalikan kehendak Han Tuo.”
	Guan Bubai menggelengkan kepalanya dan berkata, “Bagaimana Sekte Master tidak tahu apa yang kamu pikirkan? Karena dia tahu, itu berarti dia memiliki keyakinan mutlak. ”
	Setelah bereinkarnasi dengan bebas, Guan Bubai, yang lahir dengan hati yang tak terkalahkan, paling memuja Han Jue. Di matanya, Han Jue benar-benar cocok dengan nama tak terkalahkan.
	Bagaimana mungkin orang yang tak terkalahkan dikomplotkan?
	Bagaimana mungkin seseorang yang bisa dikomplotkan menjadi tak terkalahkan?
	Pada saat ini, Surgawi Constellation Fiendcelestial berjalan mendekat dan berteriak, “Guan Bubai, masuki percobaan simulasi dan
	bertarung.”
	The Chaotic Fiendcelestials secara alami agresif. Percobaan simulasi sudah menjadi hobi terbesar mereka. Sebagai yang terkuat di antara Fiendcelestials, Fiendcelestial rasi Surgawi hanya bisa menemukan Guan Bubai untuk bertarung karena Fiendcelestial lainnya tidak berani. Hanya Guan Bubai yang keras kepala.
	Guan Bubai segera berdiri dan berkata, “Baiklah. Hari ini, aku akan menghapus gelarmu sebagai Fiendcelestial terkuat!”
	Yang lain yang mengobrol tentang Han Tuo saling memandang dan menganggapnya lucu.
	Kekhawatiran mereka sirna setelah diingatkan oleh Guan Bubai.
	Betul sekali.
	Siapa yang bisa bersekongkol melawan Han Jue?
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Di Lapangan Dao ketiga.
	Han Jue membuka matanya.
	Itu berarti bahwa setelah seratus ribu tahun, tingkat kultivasinya telah meningkat pesat lagi. Dia semakin dekat dan dekat untuk menerobos.
	Dia ingin menerobos sekaligus, tetapi hatinya melunak ketika dia memikirkan Han Qing’er.
	Dia mengirim transmisi suara padanya, memintanya untuk memasuki kuil.
	Bang!
	Pintu kuil Taois didorong terbuka. Berpakaian merah, Han Qing’er meniup di depan Han Jue seperti angin api.
	“Ayah!” Han Qing’er berteriak, suaranya dipenuhi dengan keluhan, kebencian, dan kejutan.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dia telah menunggu terlalu lama untuk hari ini!
	Seratus ribu tahun.
	Dia akan menjadi gila.
	Berkali-kali, dia ingin menerobos masuk dengan paksa, tetapi dia dihentikan oleh Qingluan’er. Untuk mengalahkan Qingluan’er, dia tidak punya pilihan selain mulai berkultivasi. Qingluan’er juga bekerja keras untuk berkultivasi agar tidak dilampaui olehnya.
	Ibu dan anak itu bertengkar selama beberapa waktu. Han Qing’er telah menjadi Zenith Heaven Golden Immortal, sementara Qingluan’er berada di Zenith Heaven Golden Immortal Realm yang disempurnakan.
