
	Bab 88 – Mencari Perlindungan Dengan Sekte Murni Giok
	Bab 88: Mencari Perlindungan Dengan Sekte Murni Giok
	Han Jue berhenti setelah mendengar kata-kata Xiao Yao.
	Ini biasanya dikatakan olehnya. Sekarang dia mendengarnya dari pihak lain, dia merasa sangat tidak nyaman.
	Tidak takut berkelahi, dia mengirim transmisi suara, “Kita berdua akan naik ke langit dan mencobanya.”
	Dengan mengatakan itu, dia terbang keluar dari Connate Cave Abode dan tiba di atas lautan awan.
	Xiao Yao muncul di depan Han Jue.
	Tanpa kata lain, Han Jue menuangkan energi roh Enam Jalan ke semua Harta Karun Numinous di tubuhnya. Dalam sekejap, cahaya yang kuat meledak dari tubuhnya, membuatnya tampak seperti makhluk abadi yang turun ke dunia fana. Itu mempesona.
	Xiao Yao buta, tapi indra ketuhanannya masih ada. Tidak peduli apakah dia punya mata atau tidak.
	“Begitu banyak Harta Karun Numinous …”
	Xiao Yao mengerutkan kening. Dia tiba-tiba mengembangkan minat pada Jade Pure Sect.
	Orang ini pasti memiliki metode untuk menyembunyikan tingkat kultivasinya. Dia tidak bisa hanya berada di level kesembilan dari Foundation Establishment Realm.
	Xiao Yao mengangkat telapak tangannya dan berkata, “Karena kamu memakai begitu banyak Harta Karun Numinous, aku tidak akan menahan diri. Saya akan menggunakan kekuatan penuh saya. ”
	Betapa hati-hati!
	Dia berada di tingkat kesembilan dari Void Amalgamation Realm tetapi masih ingin menggunakan kekuatan penuhnya. Apakah dia berdebat atau membunuh?
	Han Jue mengejeknya di dalam hatinya tetapi tampak tenang di permukaan. Dia berkata, “Jika saya menerimanya, apakah Anda benar-benar bersedia untuk bergabung dengan Sekte Murni Giok dan mendengarkan Master Sekte? Jangan bermain permainan kata-kata.”
	Xiao Yao berkata, “Aku tidak pernah menarik kembali kata-kataku. Aku butuh tempat tinggal. Sekte Jade Pure telah memberi saya kesan yang baik. ”
	Han Jue mengangguk dan menunggu dia menyerang.
	Xiao Yao mengangkat tangan kanannya, dan angin di atas lautan awan berhenti. Aura pembunuh memenuhi udara.
	Meskipun Xiao Yao buta, dia jelas merasa bahwa Han Jue tidak takut.
	Xiao Yao benar-benar berniat untuk memukul dengan sekuat tenaga.
	Dia tiba-tiba melambaikan telapak tangannya dan memukul dada Han Jue.
	Ledakan-
	Lautan awan di bawah kaki mereka tersebar. Xiao Yao terkejut. Dia merasakan pantulan energi roh yang kuat.
	Terperangkap lengah, dia dipaksa mundur.
	Pada level kedua dari Body Integration Realm, Han Jue tidak mungkin kalah dari Xiao Yao, yang berada di level kesembilan dari Void Amalgamation Realm!
	Untuk memberinya langkah pembuka, Han Jue sengaja menggunakan semua kekuatannya. Saat Xiao Yao mundur, darahnya melonjak dan dia mau tidak mau memuntahkan seteguk darah.
	Terkejut, Xiao Yao menggertakkan giginya. “Alam Integrasi Tubuh!”
	Tanpa diduga, sebenarnya ada seorang pembudidaya Alam Integrasi Tubuh yang tersembunyi di sekte yang memiliki pembudidaya Alam Jiwa Baru Lahir sebagai master sektenya!
	Dia mengira bahwa pembudidaya terkuat di Sekte Murni Giok hanya berada di Alam Formasi Jiwa. Dan yang lemah pada saat itu.
	Sebuah sekte yang bahkan tidak memiliki pembudidaya Alam Penggabungan Void sebenarnya memiliki pembudidaya Alam Integrasi Tubuh yang bersembunyi di dalamnya!
	Xiao Yao memantapkan dirinya dan menarik napas dalam-dalam. “Mulai sekarang, aku anggota Sekte Murni Giok!”
	[Xiao Yao memiliki kesan yang baik tentangmu. Kesukaan saat ini: 1 bintang.]
	Dia sudah memiliki kesan yang baik tentang saya?
	Tampaknya orang ini cukup bijaksana.
	Puas, Han Jue berkata, “Jangan beri tahu siapa pun tentang kultivasi saya.”
	Xiao Yao terkejut. “Sekte tidak tahu?”
	“Ya. Dengan tingkat kultivasi saya, akan terlalu aneh bagi saya untuk tetap berada di sekte. Saya juga khawatir sekte itu akan menimbulkan masalah. Selain umur panjang, saya tidak punya keinginan, jadi saya berkultivasi dengan rajin, ”jelas Han Jue.
	Xiao Yao tidak bisa tidak memikirkannya.
	“Itu saja. Pergi temukan Master Sekte. Dia akan mengatur posisi untukmu.” Han Ju tersenyum.
	Dengan itu, dia menghilang.
	Xiao Yao tetap di udara dan berpikir lama. Dia kemudian menghela nafas dan terbang menuju puncak utama sekte itu.
	Ketika dia kembali ke pintu masuk gua, Ayam Neraka Hitam Pohon Fusang berseru, “Tuan, mengapa Anda tidak memberinya pelajaran? Dia terlalu sombong! Bukankah seharusnya kamu menyerang balik dengan pedangmu?”
	Budidaya Xun Chang’an lebih rendah daripada ayam, jadi dia tidak tahu apa yang baru saja terjadi.
	Han Jue melirik Ayam Neraka Hitam dan berkata, “Aku akan memberimu serangan. Apakah kamu berani mengambilnya?”
	Ayam ini agak terlalu sombong sekarang. Tidak, saya harus menekannya. Saya harus menjaga citranya. Ayam yang berhati-hati tidak bisa tersesat!
	Ayam Neraka Hitam menggelengkan kepalanya ketakutan.
	Han Jue berbalik untuk melihat ayam dan berkata dengan transmisi suara, “Orang ini dibenci oleh Dewa Abadi. Apakah Anda melihat matanya? Itulah hasil dari kutukan Dewa Abadi. ”
	Mata Black Hell Chicken melebar.
	Kutukan Dewa Abadi!
	“Di luar sangat berbahaya. Jangan terlalu sombong. Anda makan Zhu Dou. Apakah Anda tahu dari mana asalnya? Itu adalah putra dari binatang suci, Burung Vermilion. Makhluk dari dunia atas itu telah mengarahkan pandangannya padamu. Anda harus bekerja keras untuk berkultivasi dan menjadi lebih kuat untuk mencegah Burung Vermilion membalas dendam. Saya telah menyimpulkan bahwa itu sudah membenci Anda dan saya, jadi saya harus berkultivasi dalam pengasingan.
	Han Jue terus mengirimkan suaranya. Kali ini, Black Hell Chicken benar-benar ketakutan.
	Burung Vermilion!
	terkesiap—
	Ayam Neraka Hitam tiba-tiba merasa mual, tetapi bahkan jika ingin muntah, itu tidak bisa.
	Han Jue puas saat melihat reaksinya.
	Dia kembali ke Connate Cave Abode dan mulai berkultivasi.
	Xun Chang’an bingung melihat Ayam Neraka Hitam gemetar.
	Hari berikutnya, Sekte Murni Giok mengumumkan seorang tetua baru, seorang tetua di Alam Penggabungan Void!
	Seluruh sekte bersemangat.
	Ini adalah ranah yang hanya dicapai oleh sang pendiri!
	Nama Xiao Yao menyebar ke seluruh sekte.
	Selain bahagia, Li Qingzi bahkan lebih menghormati Han Jue.
	Xiao Yao bukanlah tandingan Han Jue meskipun dia sangat kuat. Yang terpenting, tidak ada gerakan dalam pertarungan mereka.
	Apa artinya itu?
	Itu berarti Han Jue jauh lebih kuat dari Xiao Yao, jadi perdebatannya tidak berlangsung lama.
	Penatua Han adalah pilar sejati sekte tersebut!
	Dengan pemikiran ini, Li Qingzi segera bertemu dengan para tetua dan memberi tahu mereka satu per satu untuk tidak mengabaikan Han Jue karena mereka ingin menjilat Xiao Yao.
	Permintaan Han Jue masih menjadi prioritas utama Sekte Murni Giok!
	Tidak ada yang bisa lalai!
	…
	Lima tahun berlalu dengan sangat cepat, tetapi Yan Agung sedang kacau balau.
	Sekte Surgawi Api Darah dari Wei Besar melewati Yan Agung dan menyerang Sekte Tak Berbentuk Negara Bagian Guyuan. Keduanya adalah sekte super dengan fondasi yang dalam.
	Sebelum penyatuan Wei Besar, Sekte Surgawi Api Darah sangat kuat, menyebabkan dunia kultivasi di sekitarnya gemetar ketakutan.
	Namun, ketika Sekte Surgawi Api Darah menghadapi Sekte Tanpa Bentuk, situasi pertempuran membuat rahang semua orang ternganga.
	Sekte Surgawi Api Darah telah dihancurkan sepenuhnya oleh Sekte Tanpa Bentuk. Tamu Body Integration Realm mereka terluka parah dan bersembunyi di suatu tempat untuk memulihkan diri.
	Sementara itu, Sekte Tanpa Bentuk maju menuju Wei Besar. Mereka datang dengan mengancam dan ingin menghancurkan Sekte Surgawi Api Darah.
	Semua sekte dunia kultivasi gemetar.
	Pertempuran antara dua colossi mempengaruhi banyak sekte.
	Sungguh, pertarungan antara para jagoan besar melibatkan ikan-ikan kecil.
	Di dalam Sekte Surgawi Api Darah, Langit Tenang Daois dan Master Sekte Liu Bumie sedang berbicara di sebuah paviliun.
	Wajah Liu Bumie pucat. Menghadapi Sekte Tanpa Bentuk yang kuat, dia, master sekte, tidak bisa bertahan lebih lama lagi.
	Jika Sekte Surgawi Api Darah dihancurkan, bagaimana dia akan menjawab leluhurnya?
	Taoist Calm Sky menghela nafas dan berkata, “Bahkan tetua tamu itu melarikan diri. Kita tidak bisa mengalahkan Sekte Tanpa Bentuk.”
	Liu Bumie menggertakkan giginya. “Lalu, apa yang harus kita lakukan? Kami sudah menjadi musuh bebuyutan. Menyerah bukanlah pilihan!”
	Sekte Surgawi Api Darah telah menjadi lelucon di dunia kultivasi. Bagaimanapun, mereka sangat arogan sebelumnya.
	Mata Taoist Calm Sky berkedip. “Sebenarnya, kita bisa tunduk pada sekte lain. Selama kami dapat menjamin pelestarian warisan kami sendiri, tidak aneh bagi kami untuk menjadi kekuatan tambahan di dunia kultivasi. ”
	“Aku sudah memikirkannya, tapi sekte-sekte di sekitar Wei Besar bahkan lebih lemah dari Sekte Surgawi Api Darah kita. Sekte kuat yang dapat melawan Sekte Tanpa Bentuk terlalu jauh dari kita. ”
	Semakin banyak Liu Bumie berbicara, semakin sedih ekspresinya.
	Bahkan surga ingin Sekte Surgawi Api Darah binasa!
	“Kita bisa mencari perlindungan dengan Sekte Murni Giok.” Taoist Calm Sky menyipitkan matanya.
