
Bab 880 – Dewa Hukuman Tertinggi dan Sage Surgawi yang Perkasa
	Bab 880 Dewa Hukuman Tertinggi dan Sage Surgawi Kekuatan Ilahi
	“Kamu sudah berusia seratus ribu tahun, tetapi kamu masih terburu-buru. Apa yang sedang terjadi?”
	Han Jue menatap tak berdaya pada putrinya yang telah dewasa.
	Gadis ini masih sangat gegabah.
	Memang, kedewasaan tidak ada hubungannya dengan usia atau pengalaman.
	Tanpa pengalaman, dia akan tetap menjadi anak kecil bahkan jika seseorang berusia 100.000 tahun.
	Han Qing’er menekan amarahnya dan berkata dengan sedih, “Seratus ribu tahun! Anda pada dasarnya mengunci saya! Bagaimana bisa seorang ayah seperti ini!”
	Kata ‘kunci’ digunakan dengan baik. Han Jue merasa sedikit malu.
	Han Jue bisa berkultivasi dengan rajin karena dia meninggal di awal kehidupan sebelumnya dan mengalami trauma.
	Han Qing’er tidak punya teman sejak dia masih muda. Dia tidak menderita sama sekali. Dalam hal kebahagiaan, itu tidak seberapa. Selain tidak menjalani kerja paksa, dia tidak berbeda dengan seorang tahanan.
	Han Jue tetap diam.
	Dia bisa merasakan bahwa Han Qing’er benar-benar sedih.
	Dia selalu berada di sisi orang tuanya sejak dia masih muda. Setelah dewasa, dia dikurung di rumah. Dia mungkin tidak akan tahan jika itu dia di kehidupan sebelumnya.
	Melihat Han Jue tidak selesai, mata Han Qing’er memerah dan air mata jatuh seperti manik-manik. Dia sangat marah sehingga tubuhnya gemetar.
	Melihat putrinya menangis, Han Jue bertanya, “Kamu sudah menjadi Zenith Heaven Golden Immortal?”
	Han Qing’er segera tersenyum melalui air matanya dan berkata dengan bangga, “Itu benar. Aku kuat, kan?”
	“Tidak buruk, tapi tidak sebaik saya.”
	“Cih. Lalu, berapa tingkat kultivasi Anda ketika Anda berusia seratus ribu tahun?
	Han Qing’er dialihkan olehnya dan bertanya dengan sedih.
	Han Jue berkata dengan serius, “Kamu mungkin tidak percaya padaku, tapi aku sudah mencapai Dao pada usia 100.000 tahun.”
	“Memang tidak.”
	Han Qing’er melengkungkan bibirnya, merasa ayahnya sedang membual.
	Meskipun dia tahu bahwa ayahnya sangat kuat, dia tidak tahu identitasnya. Sejak dia lahir, dia belum pernah melihat ayahnya menyerang, jadi dia secara alami tidak tahu kekuatannya.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Berkultivasi di sampingku. Anda akan mendapatkan kemampuan yang kuat. Ayah tidak akan menghentikan Anda ke mana pun Anda ingin pergi. Anda harus tahu bahwa ini adalah sesuatu yang tidak berani diharapkan oleh semua makhluk hidup di Dao Surgawi. Para pembudidaya lain berkeliaran karena kultivasi mereka menemui hambatan. Mereka membutuhkan peluang dan teknik Dao. Anda tidak membutuhkan mereka.”
	Han Qing’er mendengus. “Alam Abadi Emas Surga Zenith sudah sangat kuat di Dunia Abadi. Tidakkah akan baik-baik saja selama aku tidak memprovokasi keberadaan yang melampaui Zenith Heaven Golden Immortal Realm?”
	Han Ju tersenyum. Dia tidak bisa mengatakan bahwa gadis ini naif.
	Pada saat ini, pemberitahuan muncul di depannya.
	(Dewa Hukuman Tertinggi mengirimimu mimpi. Apakah kamu menerimanya?]
	Apakah orang ini akhirnya tidak bisa duduk diam?
	Han Jue mengobrol dengan Han Qing’er sambil menanyakan sistem, “Apakah saya akan berada dalam bahaya jika saya menerima mimpi Dewa Hukuman Tertinggi?”
	Dia pasti tidak akan mati.
	Dia takut orang ini ingin bersekongkol melawannya!
	(1 triliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	[Tidak]
	Bagus!
	Han Jue diam-diam menghela nafas lega. Kemudian, dia meninggalkan sedikit keinginannya untuk mengobrol dengan Han Qing’er dan memasuki mimpi.
	Mimpi itu adalah kehampaan. Han Jue melihat Dewa Hukuman Tertinggi.
	Orang ini tidak terlihat seperti pemimpin Roh Ilahi. Dia lebih terlihat seperti dewa pembantaian yang telah membunuh jalan keluar dari jurang maut. Dia mengenakan baju besi bernoda darah dan memiliki rambut acak-acakan. Matanya juga tajam.
	Keduanya saling mengukur. Dewa Hukuman Tertinggi adalah yang pertama berbicara, “Seperti yang diharapkan dari Divine Might Heavenly Sage. Saya tidak bisa melihat melalui Anda. Tidak heran Anda bisa memaksa Dewa Leluhur Primordial ke sudut. ”
	“Siapa Dewa Leluhur Primordial?”
	“Pemimpin Roh Ilahi sebelumnya.”
	“Saya mengerti. Kemudian, saya hanya memaksa Dewa Leluhur Primordial menjadi tidak berdaya, tetapi Anda membunuhnya. ”
	Dewa Hukuman Tertinggi tidak tertipu oleh sanjungannya.
	Dia tersenyum tipis. “Belum lagi dua puluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi, hanya sepuluh ribu sudah cukup untuk menekanku.”
	Terlepas dari tingkat kultivasinya yang terbaik di antara Orang Bijak Dao Besar, Jenderal Otoritas Ilahi juga dapat menggunakan kekuatan Otoritas Ilahi ketika digabungkan. Itu adalah kekuatan Aturan Tertinggi. Saat itu, Dewa Hukuman Tertinggi ditekan oleh Dewa Leluhur Primordial dengan sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi.
	Itu adalah pertama kalinya Jenderal Otoritas Ilahi menyerang dan menekan Dewa Hukuman Tertinggi selama satu triliun tahun.
	Omong-omong, itu semua berkat Han Jue bahwa Dewa Hukuman Tertinggi bisa melarikan diri.
	Jenderal Otoritas Ilahi tampaknya tidak mati dan tidak dapat dihancurkan, tetapi mereka membutuhkan kekuatan Dharma dari Dewa Leluhur Primordial untuk diaktifkan. Jenderal Otoritas Ilahi hanyalah kekuatan yang dipinjam oleh Dewa Leluhur Primordial dari Aturan Tertinggi. Jika bukan karena Dewa Leluhur Primordial, Jenderal Otoritas Ilahi tidak akan lahir sama sekali, apalagi menyerang makhluk hidup Chaotic.
	Han Jue bertanya, “Mengapa pemimpin Roh Ilahi datang kepadaku?”
	Dewa Hukuman Tertinggi berkata, “Saya ingin memberi tahu Anda bahwa Kekacauan yang saya kendalikan berbeda dari masa lalu. Dao Surgawi tidak akan lagi ditargetkan. Roh Ilahi dari sekte kuno, yang dipimpin oleh Dewa Leluhur Primordial, takut dilampaui oleh semua makhluk hidup, jadi mereka selalu memikirkan cara untuk menekan para pendatang baru. Namun, saya berbeda. Saya ingin seluruh Chaos berkembang dan terus melampaui masa lalu. Bahkan mungkin mencapai ranah baru.
	“Kamu seharusnya bisa melihat bahwa ada domain kosong di luar Chaos. Selama bertahun-tahun, saya menemukan bahwa Kekacauan telah meluas. Saya tidak bisa melihat batasnya. Tidak ada yang tahu seberapa besar domain kosong itu. Saya ingin melihat batas Kekacauan. ”
	Dewa Hukuman Tertinggi tersenyum, matanya dipenuhi dengan semangat.
	Harus dikatakan bahwa kata-katanya menular. Nada suaranya dipenuhi dengan kepercayaan diri dan kepahlawanan.
	Han Jue berkata, “Itu hal yang bagus. Kekacauan tidak menargetkan Dao Surgawi, jadi Dao Surgawi secara alami tidak akan menjadi musuh dengan Kekacauan. Saya hanya ingin berkultivasi dengan damai. Saya tidak akan bergerak jika bukan karena musuh menyerang di pintu saya.”
	Meskipun Han Jue tidak takut pada Dewa Hukuman Tertinggi, lebih baik menghindari masalah.
	Tidak perlu membuat musuh!
	“Kekacauan akan damai jika Anda dan saya dapat mencapai konsensus. Itu akan menjadi berkah bagi semua makhluk hidup.”
	Han Jue berkata, “Aku tidak pantas mendapatkannya. Bagaimana saya bisa mempengaruhi semua makhluk hidup di Chaos? Saya hanya seorang Pengejar Dao. Saya tidak ingin ketenaran dan kekayaan. Saya hanya ingin mengejar Dao. Adalah keberuntungan bagi semua makhluk hidup di Chaos untuk memiliki dewa sepertimu.”
	Lelah sekali.
	Mengapa mereka harus saling menyanjung?
	Han Jue terlalu malu untuk mengatakan apapun. Lagi pula, dia tidak akan memukul orang yang tersenyum.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Jelas bahwa Dewa Hukuman Tertinggi ingin menyenangkannya. Akan sempurna jika itu benar-benar seperti yang dia katakan.
	“Putramu dipromosikan oleh Dewa Leluhur Primordial. Niatnya adalah untuk merencanakan melawan Anda. Tapi aku tidak akan. Kegigihan anak ini telah mendapatkan pengakuan saya. Dia akan mencapai level kita cepat atau lambat. Alasan saya mendirikan Lima Penghukum Ilahi Agung tidak sesederhana mengawasi Roh Ilahi Dao Agung. Saya ingin mendukung junior. Kami membutuhkan darah segar dan lebih banyak jenius untuk melindungi Kekacauan, ”kata Dewa Hukuman Tertinggi dengan ekspresi percaya diri. Han Jue hampir mempercayainya.
	Han Jue bertanya, “Lindungi Kekacauan? Apa lagi yang bisa mengancam Chaos? Fiendcelestial Primordial? ”
	Dewa Hukuman Tertinggi menggelengkan kepalanya dan tersenyum. “Fiendcelestial Primordial? Itu hanya rumor. Namun, Kekacauan Primordial memang ada. Orang-orang yang mengancam Chaos secara alami adalah makhluk hidup Primordial. Kekacauan Primordial dihancurkan, Kekacauan lahir, dan semua bentuk kehidupan Primordial mati. Namun, dendam mereka selalu ada. Mereka berada di dasar Kekacauan, ditekan dengan kuat, sehingga mereka tidak dapat membahayakan Kekacauan. Saya ditekan oleh Dewa Leluhur Primordial di bawah Kekacauan sebelumnya dan telah melihat Roh Pendendam Primordial. Meskipun mereka hanya roh pendendam dan tidak bisa mengancamku, mereka tidak bisa dihancurkan. Ini adalah kemungkinan melukai Chaos.
	“Ngomong-ngomong, kelahiran Kejahatan yang Tidak Menguntungkan berasal dari Roh Pendendam Primordial ini. Dahulu kala, selama pertempuran tiga ribu Fiendcelestial, pemeliharaan Chaotic Qi melemah. Roh Pendendam Primordial melarikan diri dan berubah menjadi Kejahatan yang Tidak Menguntungkan. Itu terus-menerus menyerap karma negatif dan dendam untuk memperkuat dirinya menjadi sebuah perlombaan. ”
