
Bab 881 – Sepuluh Absolut Kekacauan, Puncak Abadi
	Bab 881 Sepuluh Absolut Kekacauan, Puncak Abadi
	Roh Pendendam Primordial …
	Han Jue menyipitkan matanya dan berpikir keras.
	Dia tidak takut. Bagaimanapun, Dewa Hukuman Tertinggi telah mengatakan bahwa Roh Pendendam Primordial ini tidak dapat mengancamnya, jadi mereka bahkan bukan miliknya.
	cocok.
	Namun, keberadaan mewakili kemungkinan yang tidak bisa diabaikan.
	Han Jue bertanya, “Tidak ada cara untuk melenyapkan Primordial Vengeful Spirits di bawah Chaos selamanya?”
	Dewa Hukuman Tertinggi menggelengkan kepalanya. “Saya juga sedang mencari. Tidak untuk saat ini.”
	Nada suaranya berubah ketika dia berkata, “Saya berencana untuk mendirikan Majelis Chaotic, dan saya ingin bergabung dengan Anda. Dengan reputasi Anda dan otoritas saya, saya akan menarik para genius Chaotic untuk berpartisipasi. Saya akan memberikan segala macam kesempatan untuk memberi penghargaan kepada para jenius yang luar biasa dalam pertemuan tersebut.
	“Saya akan mengatur acara ini sebagai tiga tahap.
	“Babak pertama berada di bawah Chaos. Itu diperingkat dengan membunuh Roh Pendendam Primordial.
	“Pada tahap kedua, kita akan memutuskan Sepuluh Absolut Kekacauan. Mereka akan menjadi Sepuluh Absolut Kekacauan melalui pertarungan satu lawan satu. Mereka bisa menjadi Great Dao Divine Spirits dan menikmati Great Dao.
	“Di babak ketiga, kami akan memutuskan Puncak Kekacauan Abadi. Mereka bisa menjadi Divine Punisher dan mendapatkan wilayah.”
	Han Jue merasa bahwa ini adalah hal yang baik. Setidaknya, ini bisa mendorong perkembangan anak ajaib.
	Sosok-sosok perkasa itu pasti akan menggunakan segala cara untuk memelihara para genius untuk mendapatkan hadiah yang murah hati ini.
	Han Jue bertanya, “Berapa ambangnya? Apa batas waktunya?”
	Dewa Hukuman Tertinggi tersenyum. “Siapa pun dengan umur di bawah seratus juta tahun dapat berpartisipasi. Itu akan diadakan setiap sepuluh juta tahun sekali. Bagaimana tentang itu?”
	Han Jue menyipitkan matanya. “Seratus Roh Ilahi Dao Besar akan muncul setiap seratus juta tahun?”
	Dia merasa itu sedikit cepat!
	Dewa Hukuman Tertinggi berkata, “Memang ada sangat sedikit Roh Ilahi Dao Besar. Mereka jauh dari cukup dibandingkan dengan seluruh Chaos. Saya akan menilai mereka dan memberi mereka otoritas, memungkinkan Kekacauan untuk membangun ketertiban. ”
	Han Jue terkesan.
	Harus dikatakan bahwa orang ini memang ambisius dan berani melakukannya.
	“Aku harus pergi dengan tubuh utamaku?” Han Jue bertanya dengan ragu. Dewa Hukuman Tertinggi tersenyum. “Tentu saja tidak. Baik itu klon atau kehendak, tidak apa-apa selama Anda datang. Sage Surgawi, Anda adalah orang terkuat di Chaos. Hanya kehadiran Anda yang dapat menarik para genius. Tentu saja, lebih baik lagi jika Anda bersedia untuk berpartisipasi. Anda sangat memenuhi syarat. ”
	Han Jue menggelengkan kepalanya. “Lupakan saja, aku tidak akan berpartisipasi. Saya bisa menonton pertempuran. ”
	Itu baik-baik saja selama itu bukan tubuh utama.
	Dewa Hukuman Tertinggi tertawa. “Aku hanya mengatakan. Siapa yang berani bertarung untuk Eternal Peak of the Chaos setelah mendengar bahwa kamu berpartisipasi?”
	Han Jue menyipitkan matanya dan bertanya, “Apakah menurutmu ada eksistensi yang lebih kuat di atas kita?”
	Dewa Hukuman Tertinggi terdiam.
	Melihat ini, Han Jue tahu bahwa dia sudah merasakannya.
	“Jadi, bukan hanya saya yang merasakan hal ini. Di masa lalu, saya berpikir bahwa Dewa Leluhur Primordial adalah yang terkuat, tetapi saya terus merasa tidak nyaman setelah dia meninggal. Aturan Tertinggi sangat kuat. Apa yang kita hadapi di depan mereka?” Dewa Hukuman Tertinggi menghela nafas.
	Dia melangkah maju dan menceritakan pertemuannya.
	Pertanyaan Han Jue menarik hubungan antara kedua belah pihak lebih dekat.
	Mereka mengobrol selama satu jam sebelum mengakhiri mimpi itu.
	Han Jue juga memperoleh kesan yang baik dari Dewa Hukuman Tertinggi, tetapi itu tidak tinggi, hanya 3 bintang.
	Kehendaknya kembali ke tubuhnya. Han Qing’er masih berdebat dengannya, ingin melakukan perjalanan ke Dunia Abadi.
	Han Jue berkata, “Aku akan membiarkanmu keluar saat kamu mencapai Alam Pseudo-Sage. Sebelum itu, aku akan mengajarimu beberapa Kekuatan Mistik.”
	Seorang Pseudo-Sage adalah langit-langit di Dunia Abadi. Han Qing’er tidak akan menghadapi bahaya dengan kultivasi ini.
	Wajah Han Qing’er jatuh. Dari Zenith Heaven Golden Immortal ke Pseudo-Sage, dia harus berkultivasi setidaknya selama sepuluh ribu tahun.
	Han Jue tiba-tiba mengkhotbahkan Dao dan menutupi Han Qing’er dengan Dao Besar Asal Ekstrim agar dia memahami Dao.
	Han Qing’er tidak bisa menolak. Dalam keadaan linglung, dia memasuki keadaan pemahaman Dao dan tubuhnya secara naluriah mulai bermeditasi.
	Kuliah ini berlangsung selama seratus tahun.
	Setelah memahami Dao selama seratus tahun, temperamen Han Qing’er telah berubah.
	Dia membuka matanya. Matanya sedikit tidak fokus, tetapi dengan cepat menjadi jernih dan tegas.
	Dia berkata dengan terkejut, “Ayah, Kekuatan Mistikmu sangat kuat!”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Banyak Kekuatan Mistik muncul di benaknya. Tidak hanya itu, tetapi tingkat kultivasinya juga meningkat pesat.
	Han Jue merasa sangat nyaman.
	Gadis ini selalu bersikap kasar di masa lalu, tetapi dia menghormatinya hari ini.
	Sekarang Anda tahu betapa kuatnya saya!
	“Apakah kamu percaya diri dalam berkultivasi ke Alam Pseudo-Sage?” tanya Han Ju.
	Han Qing’er mengangguk dan pergi seperti embusan angin.
	Dia jelas lebih tertarik pada kultivasi setelah pemahaman Dao ini.
	Han Jue tersenyum puas. Ini lebih seperti putrinya. Dia harus memiliki keinginan untuk menjadi kuat bahkan jika dia seorang wanita.
	Dia memeriksa email untuk melihat apa yang terjadi di lingkaran teman-temannya.
	Sudah lama sejak dia membaca email.
	(Murid Anda Dao Sovereign diserang oleh Kejahatan yang Tidak Menguntungkan) x69093682
	[Murid Anda Zhao Xuanyuan …)
	[Teman baikmu Huang Zuntian telah menyerap pemeliharaan lebih dari sepuluh ribu Pengendali Kehidupan Bencana dan menjadi tuan mereka.]
	(Teman baikmu Jing Tiangong telah memahami Dao Besar Kegelapan. Kultivasinya telah meningkat pesat.] (Putramu Han Tuo diserang oleh Penghukum Agung Dao Divine] x3
	(Teman baikmu Yi Tian diserang oleh Great Dao Divine Punisher] x3
	(Teman baikmu Evil Heavenly Emperor telah mengubah esensi darahnya menjadi keturunan dan memahami Kekuatan Mistik yang hebat.)
	(Teman baikmu Foolish Sword Sage diserang oleh sosok perkasa yang misterius.]
	Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, Jiang Yi, dan Lao Dan masih dipukuli.
	Peluang Huang Zuntian sesuai dengan harapan Han Jue. Anak ini akan melambung cepat atau lambat.
	Keributan Kaisar Surgawi Jahat menarik perhatian Han Jue.
	Esensi darah berubah menjadi keturunan?
	Apa yang dia lakukan?
	Han Jue menjepit jarinya untuk menyimpulkan.
	Kaisar Surgawi Jahat benar-benar menciptakan 20.000 keturunan dan memungkinkan mereka untuk mengendalikan dunia yang telah diserang oleh Pengadilan Surgawi. Rasanya seperti dia menganugerahkan gelar raja bawahan.
	Tanpa sadar, Kaisar Surgawi Jahat telah mencapai Alam Sage Kebebasan yang sempurna.
	Kaisar Surgawi Jahat tampaknya tidak jauh dari mencapai Dao.
	Han Jue terus membaca email dengan senang hati.
	Lima menit kemudian, dia memasuki kondisi kultivasinya lagi.
	Tahun demi tahun berlalu.
	Kultivasi Han Qing’er meningkat pesat saat Han Jue berada di pengasingan.
	Kecepatan kultivasinya melonjak setelah dibawa ke Great Dao of Extreme Origin. Han Qing’er terobsesi dengan kultivasi setelah mengalami perasaan menjadi lebih kuat dengan cepat.
	Tentu saja, itu bukan hanya kedalaman Dao Besar Asal Ekstrim. Ketika Han Jue mengkhotbahkan Dao, dia juga melepaskan segel potensial Han Qing’er. Dia juga mewarisi idola Fiendcelestial Dharma di lubuk jiwanya. Adapun apa itu, dia harus memahaminya sendiri.
	Lima puluh ribu tahun kemudian.
	Han Qing’er akhirnya melangkah ke Alam Pseudo-Sage.
	Dia tidak segera pergi mencari Han Jue. Sebaliknya, dia tenggelam dalam pemahaman Alam Pseudo-Sage. Perasaan ilahinya melonjak dan dia sudah bisa mengamati seluruh alam semesta bintang.
	Dia menemukan bahwa ini sama sekali bukan Dao Surgawi. Tidak ada tanda-tanda Dunia Abadi di dalam atau di luar alam semesta, apalagi segudang dunia di bawah Dunia Abadi.
	Saat ini.
	Dia tiba-tiba menemukan bahwa ada dua orang lain di alam semesta ini.
	Mereka adalah Liu Bei dan Jiang Jueshi.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Jiang Jueshi tidak bisa menyembunyikan sosok dan auranya setelah diserang oleh Kejahatan yang Tidak Menguntungkan. Itu untuk menakut-nakuti para ahli yang ingin menyerang alam semesta.
	“Siapa?”
	Teriakan dingin Jiang Jueshi memasuki telinga Han Qing’er, membuatnya sangat ketakutan sehingga isi perutnya hampir pecah dan jiwanya bergetar. Mata indah Han Qing’er melebar tak percaya.
	Siapa pihak lain itu?
	Hanya suara pihak lain yang membuatnya merasakan ketakutan yang belum pernah terjadi sebelumnya.
