
Bab 882 – Sikap Jiang Jueshi, Putri Sage Surgawi
	Bab 882 Sikap Jiang Jueshi, Putri Sage Surgawi
	Han Qing’er menarik kembali akal sehatnya dalam ketakutan. Dia sangat gugup sehingga tubuhnya menegang.
	Dia merasa seperti dia dalam masalah. Apakah itu akan menarik masalah?
	Dia mengingat apa yang dia lihat di Dunia Abadi. Seorang kultivator telah mengatakan bahwa kadang-kadang, perasaan ilahi akan menarik kematian jika secara tidak sengaja memprovokasi sosok yang perkasa.
	Dia mengingat perasaan menakutkan tadi dan menjadi semakin takut. Dia ragu-ragu sejenak tetapi masih memutuskan untuk menemukan Han Jue.
	Dia memasuki kuil Taois dan memanggil dengan hati-hati, “Ayah …”
	Han Qing’er berhenti di depan Han Jue, tapi dia mengabaikannya, membuatnya semakin cemas.
	Di sisi lain.
	Dalam sebuah bintang.
	Jiang Jueshi bertanya dengan heran, “Mengapa alam semesta ini memiliki perasaan ilahi? Selain itu, saya bahkan tidak bisa menyimpulkan di mana itu? ”
	Liu Bei tahu bahwa itu adalah keributan di Lapangan Dao ketiga. Dia berpikir sejenak dan berkata, “Sebenarnya, ada master di alam semesta ini.”
	Ekspresi Jiang Jueshi berubah drastis.
	Liu Bei buru-buru berkata, “Kamu tidak perlu khawatir. Sosok perkasa yang menciptakan alam semesta ini adalah seorang pertapa. Dia telah melampaui Great Dao Sage Realm dan merupakan eksistensi tertinggi di Chaos. Dia sudah menyerahkan alam semesta kepadaku. Aku adalah penguasa alam semesta ini.”
	Ekspresi Jiang Jueshi melunak. “Siapa nama sosok perkasa ini?”
	Liu Bei menggelengkan kepalanya. “Aku tidak bisa mengatakan, aku tidak bisa
	mengatakan.”
	Jiang Jueshi mengerutkan kening. “Lalu, kedatanganku…”
	Liu Bei berkata penuh arti, “Ini semua takdir. Sosok perkasa itu meramalkan bahwa Anda akan datang sejak lama. Dia mengatakan bahwa ini akan menjadi tempat di mana Anda akan melambung. Masa depan Anda tidak terukur. Suatu hari, dia akan membantumu mencapai puncak Kekacauan dan memandang rendah para Roh Ilahi dan sosok-sosok perkasa yang tak ada habisnya.”
	Jiang Jueshi merasa tersanjung.
	Dia sudah lama berada di sini dan tidak merasakan keberadaan pihak lain. Dia secara alami tidak akan mempertanyakan kultivasi pihak lain.
	S adalah
	Sosok-sosok perkasa dalam Kekacauan tidak dapat diukur.
	Jiang Jueshi berpikir sejenak dan merasa bahwa dia konyol. Tidak ada kedamaian mutlak dalam Kekacauan. Dia telah pergi ke banyak tempat sebelum datang ke alam semesta bintang. Mereka mandul atau ditempati oleh sosok-sosok perkasa.
	Karena sosok perkasa ini mengaguminya, mengapa tidak tinggal dan mengandalkannya di masa depan?
	Di mana pun dia berada, dia harus memiliki dukungan. Kalau tidak, dia hanya bisa menjadi tikus yang berkeliaran.
	Lupakan.
	Rasa dingin di wajah Jiang Jueshi menghilang. Dia menghela nafas dan terus berkultivasi.
	Liu Bei tahu bahwa dia telah menurunkan kewaspadaannya, jadi dia tersenyum dan tidak mengatakan apa-apa lagi.
	Tidak baik untuk mengatakan terlalu banyak. Semuanya bergantung pada waktu.
	Dia percaya bahwa Jiang Jueshi tahu apa yang harus dilakukan.
	Dia memiliki hati nurani yang bersih.
	Di Lapangan Dao ketiga.
	Han Qing’er tinggal selama satu jam sebelum pergi, tidak lagi mengganggu budidaya Han Jue.
	Dia kembali ke pohon.
	Qingluan’er membuka matanya dan bertanya, “Mengapa kamu terburu-buru mencari ayahmu? Bukankah saya mengatakan untuk tidak mengganggu kultivasinya? ”
	Han Qing’er melengkungkan bibirnya dan ragu-ragu sejenak, tapi dia masih menceritakan apa yang terjadi. Dia takut menyembunyikan masalah ini akan menyebabkan bencana.
	Qingluan’er tidak bisa menahan tawa.
	Han Qing’er sangat marah. “Ibu, apa yang kamu tertawakan! Apakah Anda pikir saya berbohong?
	Anda?”
	Qingluan’er menggelengkan kepalanya. “Tidak, aku percaya padamu. Namun, para pembudidaya di alam semesta ini bukanlah musuh. Mereka sebenarnya adalah murid ayahmu.”
	“Hah?”
	Qingluan’er tercengang.
	Murid?
	Dia tercengang.
	Seberapa menakutkan suara Jiang Jueshi? Dia bahkan berpikir bahwa ayahnya mungkin bukan tandingannya. Dia tidak berharap dia menjadi murid ayahnya?
	Dia buru-buru bertanya, “Ibu, mengapa Ayah tidak membawa mereka? Dia juga tidak menyebutkannya?”
	“Ayahmu memiliki banyak murid. Apakah Anda tidak tertarik dengan ceritanya? Dia telah memberitahumu banyak hal sejak kamu masih muda, tetapi kamu selalu menghindarinya dan berdebat sendirian. Salahkan dirimu sendiri jika ingin menyalahkan seseorang.”
	Qingluan’er menggelengkan kepalanya dengan ekspresi mengejek.
	Han Qing’er memikirkannya dengan hati-hati dan setuju.
	Dia menjadi tertarik pada Jiang Jueshi dan mulai bertanya tentang dia.
	Qingluan’er tidak menyembunyikan apa pun.
	Han Qing’er saat ini sudah menjadi Pseudo-Sage. Dia harus tahu alam yang lebih tinggi.
	Han Qing’er tercengang setelah dia selesai berbicara
	Petapa Kemerdekaan…
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dua alam lebih tinggi darinya!
	Itu adalah ranah utama!
	Tidak heran dia begitu takut.
	Han Qing’er bertanya dengan penuh semangat, “Apakah dia murid paling kuat di bawah Ayah?”
	Kali ini, Qingluan’er berada dalam dilema.
	Dia benar-benar tidak tahu.
	“Aku hanya tahu bahwa Jiang Jueshi ini tidak tahu keberadaan ayahmu. Saya percaya bahwa ayahmu memiliki murid lain. Saat itu, ada banyak murid di Sungai Abadi Seratus Puncak ketika kami pergi menemui bibimu. ” Qingluan’er menghela nafas.
	Omong-omong, dia tidak mengenal Han Jue dengan baik. Han Jue juga misterius baginya.
	Namun, dia tetap suaminya tidak peduli betapa misteriusnya dia.
	Han Jue tidak terduga sejak pertama kali mereka bertemu. Dia sudah terbiasa dengan itu.
	Han Qing’er terus bertanya seperti bayi yang penasaran.
	Waktu berlalu.
	Tahun demi tahun berlalu.
	Seratus ribu tahun lagi berlalu.
	Han Jue membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Kemudian, dia tersenyum puas.
	Dia akan menerobos setelah siklus pengasingan lainnya.
	Dia mengirim transmisi suara ke Han Qing’er.
	Dia dengan cepat tiba.
	Tingkat kultivasinya telah mencapai tahap akhir Pseudo-Sage Realm dan sudah dekat dengan Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal Realm.
	“Ayah! Ayah!” Han Qing’er memanggil dengan penuh semangat. Dia pergi ke sisi Han Jue dan mulai menggosok bahunya dengan senyum menjilat.
	Han Jue berkata, “Kamu ingin kembali ke Dunia Abadi?”
	“Bisakah saya?” Han Qing’er bertanya dengan hati-hati.
	Han Jue berdiri dan tersenyum. “Tentu saja. Aku akan membawamu ke sana hari ini.”
	“Betulkah?”
	“Ya, pergi mengucapkan selamat tinggal pada ibumu. Aku tidak tahu kapan kamu akan kembali.”
	“Baik!”
	Han Qing’er berbalik dan pergi.
	Qingluan’er bersamanya ketika dia kembali.
	“Suamiku, kita tidak bisa membiarkan dia pergi. Kalau tidak, dia akan menjadi seperti Tuoer…” Qingluaner berkata dengan cemas.
	Han Qing’er berkata tanpa daya, “Ibu, umurku sudah dua ratus ribu tahun. Jangan selalu memperlakukanku seperti anak kecil. Anda mengikuti ayah saya ketika Anda berusia dua puluh. Bagaimana kamu bisa menjebakku?” Qingluan’er tersedak, tidak tahu bagaimana membujuknya.
	Han Jue berkata, “Itu saja. Anak-anak dan cucu-cucu saya akan mengurus diri mereka sendiri.”
	“Terima kasih ayah!”
	Han Qing’er sangat bersemangat.
	Han Jue berteleportasi pergi bersamanya.
	Qingluan’er merasa sunyi saat dia melihat kuil Taois yang kosong.
	Dia tiba-tiba mengerti bagaimana perasaan orang tuanya ketika mereka melihatnya pergi.
	Di Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Han Jue dan Han Qing’er muncul dan datang ke Surga ke-33.
	Yang Mulia Xuan Du mengirim transmisi suara ke wasiat yang ditinggalkan di Sungai Abadi Seratus Puncak beberapa tahun yang lalu, mengundangnya ke Aula Universal.
	Ayah dan anak perempuan itu tiba di depan Aula Universal.
	Han Qing’er bertanya, “Mengapa kita ada di sini? Apakah kamu ingin melihat Yu Kecil? ”
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa dan berjalan menuju pintu. Itu terbuka, dan Han Qing’er buru-buru mengikutinya ke dalam.
	Ayah dan anak perempuan itu datang di depan Yang Mulia Xuan Du setelah memasuki aula.
	Yang Mulia Xuan Du berdiri dan membungkuk. Kemudian, dia mengirim transmisi suara ke Orang Bijak.
	Dia menatap Han Qing’er dan menghela nafas. “Putri Sage Surgawi memang luar biasa. Dia sudah menjadi Pseudo-Sage.”
	Han Jue dan Han Qing’er terlihat mirip, dan aura mereka juga mirip.
	“Ini putriku, Han Qing’er. Sambut Yang Mulia Surgawi Xuan Du.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue memperkenalkan mereka secara singkat. Mendengar ini, Han Qing’er buru-buru membungkuk.
	Yang Mulia Xuan Du?
	Pemimpin Orang Bijak Dao Surgawi?
	Han Qing’er terkejut. Dia telah mendengar tentang legenda Heavenly Venerate Xuan Du dan Divine Might Heavenly Sage ketika dia melakukan perjalanan ke Dunia Abadi dua ratus ribu tahun yang lalu.
	Putri Sage Surgawi …
