
Bab 883 – Kekuatan Ayah
	Bab 883 Kekuatan Ayah
	Sementara Han Qing’er terkejut dan penasaran, Han Jue dan Yang Mulia Xuan Du duduk berdampingan.
	Han Jue melambai padanya, memberi isyarat padanya untuk berdiri di belakangnya.
	Satu demi satu Sage tiba. Setiap Sage harus tunduk pada Han Jue dan Yang Mulia Xuan Du setelah mereka memasuki aula. Han Qing’er diam-diam terkejut.
	Dia sudah menjadi Pseudo-Sage, tapi dia tidak bisa melihat tingkat kultivasi mereka. Apa mereka jika mereka bukan Sage?
	Semua Orang Bijak tiba tidak lama kemudian. Bahkan Sage Pedang Bodoh, Jiwa Void Sage Besar, dan Nasib Merah datang.
	Sangat jarang melihat Han Jue, jadi mereka secara alami tidak akan melewatkannya.
	The Foolish Sword Sage menatap Han Jue dengan mata berkedip-kedip.
	Dia ingin menantangnya, tetapi dia masih tidak percaya diri ketika dia melihatnya lagi.
	Orang Bijak memperhatikan Han Qing’er di belakang Han Jue dan menebak.
	Han Qing’er langsung senang saat melihat Han Yu. Dia mengedipkan mata padanya, membuat Han Yu merasa sangat malu.
	Long Hao bertanya dengan rasa ingin tahu, “Tuan, siapa ini di belakangmu?”
	Menguasai?
	Mata Han Qing’er berbinar saat dia mengukurnya.
	Apakah ini juga murid ayahnya?
	Han Jue berkata, “Ini putriku, Han Qing’er. Dia telah berkultivasi selama 200.000 tahun dan telah menjadi Pseudo-Sage.”
	Orang Bijak memuji bakat Han Qing’er.
	Ini adalah pertama kalinya Sage baru melihat Han Jue. Mereka sudah kagum. Mereka hanya bisa menghela nafas ketika mendengar bahwa potensi putri Sage Surgawi begitu menakutkan.
	Mencapai Alam Pseudo-Sage pada usia 200.000 tahun juga merupakan jenius teratas di seluruh Dunia Abadi.
	Untuk sementara waktu, Orang Bijak menjadi aktif.
	Bukankah hubungan mereka dengan Divine Might Heavenly Sage akan meningkat jika mereka bisa mengambil Han Qing’er sebagai murid mereka?
	Yang Mulia Xuan Du melihat sekeliling dan berkata, “Saya memanggil Anda ke sini hari ini untuk masalah besar, masalah besar yang dapat memengaruhi seluruh Kekacauan. Ini juga merupakan kesempatan bagi Dao Surgawi. ”
	Memang, mereka semua adalah Sage Dao Surgawi!
	Lalu, apakah ayahnya adalah Divine Might Heavenly Sage legendaris yang telah berulang kali melindungi Dao Surgawi?
	Han Qing’er sangat bersemangat sehingga dia merasa tidak nyata.
	Dia sering mendengar legenda tentang Divine Might Heavenly Sage ketika dia melakukan perjalanan ke Dunia Abadi di masa lalu.
	Divine Might menjaga Dao Surgawi dan Xuan Du memerintah semua makhluk hidup!
	Kalimat ini menyebar paling banyak!
	Itu sudah cukup untuk membuktikan pentingnya dan status Divine Might Heavenly Sage bagi Dao Surgawi!
	Sangat sulit bagi Han Qing’er untuk mengasosiasikan Divine Might Heavenly Sage dengan ayahnya.
	Divine Might Heavenly Sage yang legendaris sangat kuat dan mendominasi. Dia memandang rendah semua kekuatan besar di Chaos. Seberapa megah itu?
	Han Qing’er tidak bisa membantu tetapi melihat Han Jue.
	Ayahnya tidak terlihat mendominasi selain tampan.
	“Pemimpin Roh Ilahi dan Petapa Surgawi kita akan bersama-sama mengadakan Majelis Chaotic. Semua makhluk hidup di bawah 100 juta tahun dapat berpartisipasi dan memutuskan sepuluh besar Kekacauan dan yang teratas dalam sejarah, “Yang Mulia Xuan Du melirik Han Jue dan perlahan berkata. Itu sama dengan apa yang dipelajari Han Jue dari Dewa Hukuman Tertinggi.
	Orang bijak semua bersemangat dan menatapnya. Aula meledak saat melihat Han Jue mengangguk.
	“Kalau begitu, pemimpin Roh Ilahi telah mengakui bahwa Petapa Surgawi berada pada level yang sama dengannya?”
	“Seharusnya begitu. Tidak peduli seberapa kuat pemimpin Roh Ilahi, bisakah dia lebih kuat dari dua puluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi?”
	“Tidak heran Lima Penghukum Ilahi Agung datang. Jadi, itulah rencana mereka.”
	“Ini adalah hal yang baik. Setelah acara berhasil, kita tidak hanya dapat memilih para genius dan memberikan Dao Besar kepada junior, tetapi kita juga dapat menetapkan status Sage Surgawi dalam Kekacauan, sebanding dengan pemimpin Roh Ilahi. ”
	“Apakah ada kebutuhan? Siapa yang berani mempertanyakan yang terkuat di Chaos?”
	“Dao Surgawi memiliki begitu banyak jenius. Biarkan Chaos melihat fondasi kita!”
	Orang bijak sangat heroik dan menjadi semakin bersemangat.
	Sekte batin Dao Surgawi sedang mekar penuh. Jenius yang menakjubkan akan muncul setiap sepuluh ribu tahun. Bagaimana dunia dan domain lain di Chaos bisa dibandingkan?
	Yang terkuat di Chaos?
	Han Qing’er menatap punggung Han Jue dengan heran.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Ayah begitu kuat?
	Dia juga tahu bahwa Kekacauan tidak ada habisnya. Untuk disebut yang terkuat, seberapa kuat dia?
	Tidak heran muridnya adalah seorang Sage Kebebasan.
	Ekspresi Han Qing’er menjadi aneh.
	Ayah saya adalah yang terkuat, jadi mengapa saya harus berkultivasi?
	Siapa yang bisa menyakitiku?
	Han Qing’er memikirkan sikap Han Jue. Mungkin semua makhluk hidup berpikir bahwa dia adalah yang terkuat, tetapi pada kenyataannya, ada keberadaan yang membuatnya sangat takut. Justru karena inilah dia berada dalam pengasingan.
	Han Qing’er menatapnya dengan kekaguman dan rasa hormat setelah memikirkannya.
	Ayah yang menemaninya sebenarnya sangat mulia. Berpikir tentang dirinya sendiri, dia benar-benar ingin bermain?
	Han Qing’er tiba-tiba menemukan tujuan.
	Itu pasti bukan untuk bersenang-senang!
	Dia ingin menjadi eksistensi yang hebat seperti ayahnya.
	“Majelis Chaotic akan dimulai dalam sepuluh juta tahun. Orang Bijak bisa bersiap. Untuk berpartisipasi dalam pertemuan seperti itu, seorang Sage pasti harus muncul. Akan memalukan jika kita mengirim Pseudo-Sage, ”kata Yang Mulia Xuan Du dengan serius.
	Orang Bijak mengangguk, dan mata mereka terbakar dengan antisipasi.
	Ini bukan hanya untuk memenangkan kehormatan bagi Dao Surgawi. Seseorang bisa menjadi Great Dao Divine Spirit setelah memasuki Chaotic Ten Absolutes!
	Sage Dao Surgawi hanya peduli dengan Dao Surgawi pada akhirnya. Roh Ilahi Dao Agung peduli dengan Kekacauan!
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Kedua, Dao Surgawi memiliki dua posisi Sage lagi.”
	Mereka akan langsung memutuskan jika itu di masa lalu. Tapi Han Jue ada di sini hari ini, jadi mereka harus meminta pendapatnya.
	Yang Mulia Xuan Du memandangnya.
	Han Jue berkata, “Sebuah posisi harus diberikan kepada Yang Tiandong.”
	Sangat langsung!
	Han Qing’er diam-diam gugup. Bukankah ayahnya takut menyinggung orang bijak lainnya?
	Meskipun dia yang terkuat, musuh tersembunyi selalu bisa merencanakan dalam kegelapan. Bukankah dia takut ditinggalkan oleh semua orang? “Bagus! Luar biasa! Yang Tiandong itu memang mengesankan. Dia mengatur tatanan dunia bawah dengan tertib. Dunia bawah mungkin tidak akan diyakinkan jika dia bukan seorang Sage. Seperti yang diharapkan dari seorang Sage Surgawi, dia segera memilih kandidat yang paling cocok!”
	Yang Che bertepuk tangan kagum.
	Xu Dudao menambahkan, “Itu benar. Orang bijak tidak hanya berbicara tentang bakat, kultivasi, dan prestasi. Kami mengendalikan Dao Surgawi bukan karena kultivasi, tetapi karena visi kami secara keseluruhan dan hati Dao yang berpikir untuk semua makhluk hidup.”
	Qiu Xilai, Master Sekte Tian Jue, Pan Xin, Yang Mulia Wufa Surgawi, dan yang lainnya mulai menyanjungnya.
	Murid Han Jue tercengang. Mereka mengutuk mereka karena tidak tahu malu dan buru-buru menyanjungnya.
	Bagaimana mereka bisa membiarkan orang luar menyanjung tuan mereka sendiri?
	Orang bijak baru saling memandang. Mereka sangat tidak nyaman, tetapi mereka tidak berani mempertanyakannya.
	Sage Pedang Bodoh itu tenang. Dia merasa ini sangat normal. Jika bukan karena Han Jue, Dao Surgawi tidak akan berarti apa-apa. Dia bisa menghancurkan Dao Surgawi dengan satu serangan.
	Han Qing’er melihat pemandangan di depannya dan tidak tahu apakah harus tertawa atau menangis.
	Dia juga melihat dengan jelas betapa pentingnya Han Jue di Dao Surgawi. Dia bahkan lebih penting daripada Yang Mulia Xuan Du!
	Han Jue hanya menginginkan satu posisi Sage dan membiarkan mereka bertarung untuk posisi yang tersisa.
	Bagaimanapun, orang bijak adalah orang bijak. Mereka harus masuk akal dan tidak akan bertarung sampai wajah mereka memerah.
	Setelah posisi Sage diselesaikan, Yang Mulia Xuan Du menyebutkan perkembangan Dao Surgawi. Baru-baru ini, Tiga Dunia Suci Murni secara samar-samar menunjukkan tanda-tanda akan melawan Dao Surgawi. Selain perburuan jenius, para pembudidaya dari kedua belah pihak berkonflik ketika mereka berkeliaran di Chaos.
	Dao Surgawi dan Tiga Dunia Suci Murni ingin menjadi pusat dari Domain Chaotic ini!
	Tapi dua harimau tidak bisa berbagi satu gunung.
	Tiga Dunia Suci Murni memiliki Dao Sage dan Laozi yang Agung.
	Laozi telah mendirikan Pedang Dao dan merupakan murid tertua Leluhur Dao. Meskipun reputasinya lebih rendah dari Divine Might Heavenly Sage, perbedaannya tidak terlalu besar.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Yang Mulia Xuan Du memandang Han Jue dan bertanya, “Bagaimana jika Dao Surgawi dan Tiga Dunia Suci Murni berkonflik?”.
	Han Jue berkata dengan santai, “Kau bahkan tidak takut akan hal itu. Kenapa bertanya kepada saya?”
	Yang Mulia Xuan Du segera tahu apa yang sedang terjadi.
	Sage Pedang Bodoh menjadi bersemangat.
	Apakah Divine Might Heavenly Sage ingin melawan Laozi?
