
Bab 884 – Perubahan Alam, Tablet Batu Misterius
	Bab 884 Perubahan Alam, Tablet Batu Misterius
	Kata-kata Han Jue sangat santai, tetapi mereka mendominasi di telinga orang bijak.
	Ini adalah Divine Might Heavenly Sage. Dia tidak takut pada siapa pun!
	Yang Mulia Xuan Du tersenyum dan berkata, “Saya secara alami tidak takut. Yang bertanggung jawab atas Tiga Dunia Suci Murni adalah Penguasa Surgawi Awal Primordial. Adapun tuanku, dia mengasingkan diri sepanjang tahun. Saya masih akan memilih Dao Surgawi jika kita benar-benar memaksanya untuk menyerang. ”
	Han Jue mengangguk sedikit dan tidak mengatakan apa-apa lagi.
	Kemudian, Yang Mulia Xuan Du menginstruksikan beberapa hal. Para Sage bubar setelah mereka berdiskusi dan menyelesaikan.
	Han Jue berdiri, dan Han Qing’er mengikuti dari belakang.
	Long Hao, Ji Xianshen, Fang Liang, Han Yu, Qin Ling, dan Sage lain dari Sekte Tersembunyi mengelilinginya. Mereka mulai mendekati Han Qing’er.
	Han Qing’er merasa tersanjung. Dia tidak berharap begitu banyak saudara senior, murid junior, dan bahkan grand-murid disembunyikan di antara para Sage.
	Han Ju mendengus. “Jaga dia ketika dia muncul di Dao Surgawi di masa depan. Kalau tidak, aku akan menghukummu. Tak satu pun dari kalian bisa melarikan diri. ”
	Orang Bijak lainnya belum keluar dari Aula Universal. Ekspresi mereka berubah dan mereka mengingat kata-kata ini.
	Mereka tidak bodoh. Mereka tahu bahwa Han Jue juga menunjuk mereka.
	“Ayah, aku seorang Pseudo-Sage. Siapa di Dunia Abadi yang bisa menyakitiku? ” Han Qing’er menolak untuk mendengarkan dan berkata dengan genit. Namun, dia bahagia di dalam hatinya. Sudah lama sekali ia tidak merasakan kasih sayang kebapakan, membuatnya tersentuh dan malu.
	Dia sangat malu memikirkan keluhannya tentang ayahnya.
	Han Jue tersenyum dan tidak menjawab.
	Para murid berjanji.
	Red Fate memutar pinggangnya dan berjalan di depan Han Qing’er. Dia terkekeh dan berkata, “Sage Surgawi, mengapa Anda tidak membiarkan saya mengambil putri Anda sebagai murid saya? Saya pasti akan mengajarinya semua teknik Dao saya. ”
	Dengan mengatakan itu, ekspresi para Bijak yang ingin menerima Han Qing’er sebagai murid mereka berubah secara drastis, tetapi mereka tidak berani melawannya.
	Bagaimanapun, Red Fate adalah Dao Sage yang Hebat. Dia bisa menekan mereka dengan satu tangan.
	Han Qing’er tercengang oleh penampilan dan temperamen Red Fate. Dia secara naluriah merasa terancam, bukan untuk dirinya sendiri, tetapi untuk ibunya.
	Dia tanpa sadar menatap ayahnya.
	Ekspresi Han Jue tidak berubah saat dia berkata, “Mari kita lihat apa yang dipikirkan gadis ini.”
	Han Qing’er berkata, “Ayah, aku seharusnya tidak pergi ke Dunia Abadi. Saya berencana untuk berkultivasi dengan Anda selama satu juta tahun sebelum pergi keluar untuk berlatih.
	Han Jue menatapnya dengan heran dan melihat bahwa dia serius.
	Dia merasa lega. Tampaknya pertemuan kebetulan telah membuatnya mengerti.
	Han Jue melambaikan lengan bajunya dan menghilang bersama Han Qing’er.
	Nasib Merah menghela nafas dengan kasihan.
	Penjara Surgawi Primordial membuatnya setia kepada Han Jue, tetapi itu tidak menghapus pikirannya tentang dia.
	Dia selalu ingin menjadi teman Dao dengan Han Jue, tapi dia tidak bisa memaksanya karena dia adalah seorang pelayan sekarang.
	Red Fate menggelengkan kepalanya dan menghilang.
	Murid Sekte Tersembunyi masih mendiskusikan Han Qing’er. Mereka masih sangat ingin tahu tentang adik perempuan junior ini. Berita itu mungkin akan segera menyebar ke seluruh Sekte Tersembunyi.
	Di sisi lain.
	Han Jue membawa Han Qing’er kembali ke Lapangan Dao ketiga.
	“Ayah, bukankah kita akan melihat Ibu Sulung dan Ibu Kedua?” Han Qing’er bertanya dengan rasa ingin tahu.
	Han Jue berkata, “Mereka juga harus berkultivasi. Jangan ganggu mereka jika Anda tidak memiliki sesuatu untuk dikatakan kepada mereka. Bagi kami, kami tidak kekurangan waktu.”
	Han Qing’er merasa itu masuk akal. Dia memeluk lengan kanannya dan berkata dengan genit, “Ayah, bisakah kamu menceritakan kisahmu lagi?”
	Dia sangat ingin tahu tentang ayahnya setelah kejadian ini.
	Han Jue tidak menyembunyikan apa pun dan menceritakan kisahnya lagi. Tidak seperti Qingluan’er, dia masih ingin pamer kepada putrinya. Karena itu, dia sengaja menekankan kekuatan mereka ketika dia menyebutkan musuh-musuh itu. Han Qing’er terkadang berseru.
	Han Jue selesai berbicara beberapa jam kemudian.
	Harus dikatakan bahwa meskipun dia tidak mengalami banyak, setiap pengalamannya adalah peristiwa besar. Salah satu dari mereka dapat ditulis menjadi sebuah novel.
	Lebih jauh lagi, dia belum berbicara tentang Pangeran Terlarang Kegelapan.
	Melihat Han Qing’er lagi, gadis ini sudah penuh kekaguman, membuat Han Jue sangat bahagia.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	“Ayah, kamu sangat kuat! Aku ingin menjadi seseorang sepertimu! Saya ingin berkultivasi dengan baik dan selalu lebih kuat dari musuh saya!”
	Han Qing’er berkata dengan penuh semangat, seolah-olah dia telah menemukan tujuannya.
	Han Ju tersenyum. “Tidak apa-apa. Ketika saudaramu kembali di masa depan, aku akan membiarkan kalian berdua bertarung. Pada saat itu, Anda harus mengalahkannya dan membiarkan dia mengerti bahwa kandang tetap yang terbaik.”
	Han Qing’er berkata dengan bangga, “Jangan khawatir tentang potensiku!”
	Dengan itu, dia melambaikan tangannya dan pergi.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa. Dia duduk di atas tikar dan mulai berkultivasi.
	Selanjutnya adalah menerobos!
	Di bawah pohon tua.
	Qingluan’er merasakan embusan angin. Dia membuka matanya dan melihat putrinya berdiri di depannya.
	“Qinger! Kenapa kamu kembali?” Qingluan’er bertanya dengan heran.
	Han Qing’er tersenyum dan berkata, “Ibu, aku mengerti. Berkultivasi lebih penting. ”
	Dia tidak menjelaskan lebih lanjut. Dia berjalan ke samping dan duduk untuk berkultivasi.
	Qingluan’er menatapnya dengan linglung.
	Untuk beberapa alasan, dia melihat bayangan Han Jue pada putrinya.
	Itu bukan penampilannya, tapi perasaan.
	Dia penasaran. Metode apa yang digunakan Han Jue untuk mengubah kepribadian Han Qing’er?
	Dalam kehampaan yang gelap.
	Sebuah kapal kayu besar bobrok maju. Sepertinya binatang tak terlihat sedang menarik kapal.
	Lima Penghukum Ilahi sedang berkultivasi di kapal.
	Yi Tian merasa bosan ketika dia tiba-tiba melihat Han Tuo tersenyum diam-diam.
	“Apa yang Anda tertawakan? Kamu terlihat sangat murah. ” Yi Tian menguap dan bertanya dengan santai.
	Han Tuo memutar matanya dan berkata, “Aku baru saja mempelajari sesuatu di Domain Chaotic. Saya punya adik perempuan.”
	Yi Tian segera bersemangat ketika dia mendengar itu. “Siapa nama adik kita?”
	“Kakak apa?”
	“Hehe, aku kakakmu.”
	“Hehe.”
	“Katakan padaku!”
	“Namanya Han Qing’er. Dia lahir dua ratus ribu tahun yang lalu, dan dia sudah menjadi Pseudo-Sage. Dia berkultivasi di samping ayahku. ”
	“Menakjubkan. Seperti yang diharapkan dari anak ayah baptis. Tanyakan kepada kakak laki-lakimu kapan Ayah baptis akan mengakuiku. ”
	Yi Tian menggaruk kepalanya. Mereka lagi memiliki musuh setelah menjadi salah satu dari Lima Penghukum Ilahi Agung. Keberadaan apa pun harus merendahkan diri ketika mereka melihatnya. Untuk sementara waktu, dia kehilangan tujuannya dan merasa tidak nyaman. Dia selalu mencari tiga Penghukum Ilahi lainnya untuk bertarung.
	Menjadi Divine Spiritson dari Divine Might Heavenly Sage telah menjadi hal yang paling dinantikan oleh Yi Tian.
	Han Tuo mendengus. “Kakak laki-laki senior saya juga berkeliaran di luar. Bagaimana saya bisa bertanya kepada mereka?”
	“Itu benar. Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, dan Jiang Yi menyebabkan masalah di mana-mana. Banyak Roh Ilahi Dao Besar telah menuduh mereka. Omong-omong, mereka berutang budi padaku. ”
	Yi Tian tersenyum dan memutar matanya. Tidak diketahui apa yang dia pikirkan.
	Han Tuo hendak berbicara ketika kapal kayu besar itu tiba-tiba bergetar.
	Para Penghukum Ilahi berdiri satu demi satu. Han Tuo juga sama.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dia mengerutkan kening dan melihat ke depan.
	Sebuah tablet batu besar muncul di kegelapan. Itu penuh dengan lubang. Angin yang menakutkan bertiup, menahan kapal kayu itu.
	“Apa-apaan itu?” Yi Tian bertanya dengan suara rendah.
	Ada lubang yang tak terhitung jumlahnya di tablet batu besar, dan mereka sepertinya merangkak. Mereka tampak seperti cacing dan tulang, tampak mengerikan dan menakutkan
	Jantung Han Tuo berdetak lebih cepat karena suatu alasan. Kegelisahan yang sudah lama tidak muncul di hatinya.
