
Bab 885 – Terobosan ke Tahap Pertengahan, Melawan 25.000 Orang Bijak Pedang Bodoh
	Bab 885 Terobosan ke Tahap Menengah, Melawan 25.000 Orang Bijak Pedang Bodoh
	“Bersiap untuk bertempur!” Han Tuo berkata dengan suara rendah. Dia mengangkat tangan kanannya dan bayangan hitam yang menakutkan mengembun di tubuhnya, seolah-olah Han Jue menggunakan Aspek Kesatuan Agung.
	Empat Penghukum Ilahi lainnya juga siap untuk bertarung.
	Tatapan mereka mendarat di tablet batu besar di depan mereka. Angka-angka melonjak dari gua yang tak terhitung jumlahnya. Semakin banyak muncul, seolah-olah itu adalah sarang semut atau ras yang disembunyikan
	dalam.
	Pada saat ini, kata-kata darah muncul di permukaan tablet batu dan terjalin di antara berbagai lubang. Mereka padat dan membuat kulit kepala seseorang tergelitik.
	“Chaotic Fiendcelestial… Sangat bagus, kamu sangat cocok untukku!” suara dingin terdengar. Bahasanya aneh, tetapi Lima Penghukum Ilahi Agung kuat dan bisa mengerti apa yang dia maksud.
	Han Tuo mengangkat alisnya dan berteriak, “Bunuh benda ini!”
	Lima Penghukum Ilahi Agung menyerang bersama-sama. Kekuatan dharma mengguncang kehampaan. Lima cahaya ilahi dengan warna berbeda bertabrakan dengan tablet batu besar dan memancarkan cahaya menyilaukan yang menyapu ke segala arah, menyebabkan kekosongan kehilangan semua warna.
	Di Lapangan Dao ketiga.
	Han Jue fokus pada kultivasi. Dunia Primordial di lubuk jiwanya terus berkembang. Kekuatan Tertingginya menguat dan pemahamannya tentang kekuatan penciptaan semakin dalam.
	Han Jue berada di tahun ke-70.000 pengasingannya ketika dia akhirnya menyambut kesempatan untuk menerobos.
	Dia mulai menerobos.
	Dia berhasil menerobos lima ribu tahun kemudian!
	Alam Agung Dao Agung Tahap Menengah!
	Han Ju tersenyum. Dia akhirnya menerobos.
	Dia memeriksa email-email itu.
	(Nama: Han Jue] (Masa Hidup: 5.425.122 | 90.039.999.999.999.999.999.999.999.999.999.999 99.999.999.999.999)
	[Ras: Primordial Fiendcelestial (Kaisar Tak Terukur)]
	(Kultivasi: Alam Agung Dao Agung Tahap Menengah (Sage Sempurna)]
	[Teknik: Reinkarnasi Primordial Chaos Great Dao (Great Dao), Tempering Tubuh Siklus Surgawi]
	[Dao Besar: Dao Besar Kehidupan dan Kematian, Dao Besar Karma, Dao Besar Asal Ekstrim]
	Umurnya telah meningkat sembilan kali lipat!
	Han Jue sedang dalam suasana hati yang baik.
	Itu adalah kejutan seperti biasa. Siapa yang keberatan hidup lebih lama?
	Han Jue mulai mengkonsolidasikan kultivasinya.
	Tiga ribu tahun kemudian.
	Kultivasinya akhirnya stabil. Dia mulai meningkatkan Kekuatan Mistiknya selanjutnya.
	Lima ratus tahun kemudian.
	Han Jue mempelajari lima ratus Fiendcelestial Dharma Idols baru. Dia memiliki 2.449 sekarang.
	Dia sudah sangat dekat dengan tiga ribu Fiendcelestial Dharma Idols.
	Namun, masih belum ada Dao Penciptaan di antara Fiendcelestial Dharma Idols ini.
	Han Jue membuka matanya dan memulai percobaan simulasi.
	Itu masih Sage Pedang Bodoh.
	Sage Pedang Bodoh dari Alam Agung Dao Agung masih lebih kuat dari Jenderal Otoritas Ilahi. Dia sangat cocok sebagai template.
	Han Jue menantang sepuluh ribu Orang Bijak Pedang Bodoh sekaligus.
	Pembunuhan instan!
	Seperti yang diharapkan, kekuatan tempur Han Jue akan meningkat pesat setiap kali dia menerobos ranah kecil.
	Betapa menakutkannya ketika 2.449 Fiendcelestial Dharma Idols menyatu? Mereka menghancurkan segala sesuatu di jalan mereka dan secara langsung membunuh sepuluh ribu Orang Bijak Pedang Bodoh.
	Han Jue terus menantang.
	Dua puluh ribu Orang Bijak Pedang Bodoh!
	Han Jue merasa kesulitan kali ini.
	Dia tidak menang bahkan setelah bertarung selama satu jam.
	Dia tidak putus asa. Sebaliknya, dia bersemangat.
	Hanya dengan kesulitan seseorang dapat memiliki semangat juang.
	Beberapa hari kemudian.
	Han Jue membuka matanya dan merasa puas.
	Batasnya adalah 25.000 Orang Bijak Pedang Bodoh. Itu sudah sangat menakutkan.
	Lagipula, Pedang Pedang Bodoh juga adalah Dao Agung yang Agung!
	Kekacauan akan runtuh jika pertempuran seperti itu benar-benar terjadi!
	Kekacauan saat ini tidak dapat menahan begitu banyak Supremasi Dao Besar.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue ingin mengutuk musuh untuk merayakannya, tapi dia tiba-tiba tidak tahu siapa yang harus
	menyumpahi.
	Musuh entah mati atau bersembunyi. Tidak ada yang berani memprovokasi dia di permukaan.
	Han Jue merasa sangat menyesal.
	Dia takut memiliki terlalu banyak musuh di masa lalu, tetapi sekarang, dia berharap akan ada terlalu banyak.
	Dia tidak bisa menggunakan Kekuatan Mistiknya tanpa musuh. “Sepertinya hati Dao-ku masih perlu disempurnakan,” gumam Han Jue pada dirinya sendiri dengan mata tegas.
	Dia berpikir tentang Kekacauan Kesembilan, tentang Kesadaran Chaotic, dan kemudian tentang Dewa Transenden Tanpa Bentuk. Dia masih memiliki jalan panjang.
	Han Jue memeriksa email.
	Lingkaran pertemanan baru-baru ini tidak lagi damai. Itu terutama Han Tuo, Dao Sovereign, dan Huang Zuntian.
	Han Jue tiba-tiba menyadari bahwa Kaisar Surgawi Jahat dan Leluhur Xitian telah berperilaku sangat baik baru-baru ini, seolah-olah mereka telah menghilang.
	Kedua pemimpin ini sama-sama ambisius dan pasti sedang merencanakan sesuatu.
	Han Jue memanggil Han Qing’er setelah membaca email sebentar.
	Han Qing’er terjebak di Alam Pseudo-Sage yang disempurnakan dan tidak dapat mencapai Dao.
	Itu terutama karena dia memiliki sedikit pengalaman dan hati Dao-nya tidak stabil. Dia tidak menemukan Dao-nya sendiri.
	Han Qing’er tampak tertekan setelah memasuki kuil. “Ayah, apakah aku tidak berbakat?”
	Dia berpikir bahwa ayahnya ingin memarahinya tentang kultivasi.
	Lagi pula, dia tidak pernah menerobos selama bertahun-tahun. Dia marah.
	Saat itu, dia mengatakan bahwa dia ingin melampaui kakaknya. Sekarang, sepertinya dia terlalu banyak berpikir.
	Apa potensi di bawah Alam Sage? Dia bahkan bertanya-tanya apakah dia harus pergi keluar dan mencari peluang.
	VPN
	Han Ju tersenyum. “Potensimu sudah cukup bagus. Aku akan membantumu mencapai Dao.”
	“Betulkah?”
	Han Qing’er terkejut.
	Han Jue berkata, “Kamu hanya belum menemukan Dao-mu sendiri, tetapi kamu dapat mengolah Dao-ku. Dao-Ku berisi kebenaran dari tiga ribu Dao Besar. Setiap Dao kompatibel dengannya. ”
	Han Qing’er menatapnya dengan kagum setelah mendengar ini.
	Dia menerkam ke dalam pelukannya dan mulai bertindak manja.
	Han Jue mendorongnya pergi tanpa daya dan berkata, “Seorang wanita tidak bisa terlalu dekat dengan ayahnya ketika dia dewasa. Apakah kamu mengerti? Anda bukan lagi anak-anak. Anda tidak bisa seperti ini di masa depan. Itu terlihat tidak pantas.”
	Han Qing’er terkikik. “Apa? Aku akan selalu menjadi putrimu.”
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa. Kemudian, dia mulai mengajarkan Dao. Han Qing’er segera memasuki keadaan pemahaman Dao begitu suara Dao-nya terdengar.
	Seratus tahun khotbah berlalu dalam sekejap.
	Han Qing’er membuka matanya dan berseru, “Dao yang sangat kuat. Ayah, Dao apa ini?”
	“Dao Besar Asal Ekstrim.”
	“Saya melihat banyak sosok berjalan di jalan Dao Besar ini. Siapa mereka?”
	“Murid-murid saya. Mereka juga mengolah Dao ini. Mereka yang sebelum Anda semua lebih kuat dari Anda. ”
	“Sangat banyak?”
	Han Qing’er terkejut. Pada saat itu, dia berdiri di Great Dao of Extreme Origin dan melihat ke depan. Dia tidak bisa melihat akhirnya, tapi dia bisa melihat banyak sosok. Jarak di antara mereka lebih besar dari Dao Pursuer di belakangnya.
	Dia bertanya dengan rasa ingin tahu, “Siapa yang terkuat di antara murid-muridmu?”
	Han Jue merenung sejenak dan berkata, “Murong Qi, grand-muridku.”
	Murong Qi selalu berada di tingkat pertama dari Lapangan Dao kedua setelah menjadi Fiendcelestial Chaotic. Kultivasinya telah mencapai tahap akhir dari Freedom Sage Realm. Setelah dia adalah Surgawi Constellation Fiendcelestial, rubah merah, dan yang lainnya. Dao Sovereign dan dua lainnya semuanya ditinggalkan oleh ranah kecil.
	Murong Qi?
	Han Qing’er belum pernah mendengar nama ini. Dia mengira itu adalah Jiang Jieshi, tetapi dia tidak menyangka bahwa Jiang Jieshi yang menakutkan tidak dapat menduduki peringkat pertama.
	“Di mana Jiang Jueshi?”
	“Dia? Dia tidak masuk sepuluh besar. Tingkat kultivasinya tidak meningkat selama bertahun-tahun. Dia masih mengeksplorasi ciptaan Dao-nya sendiri.”
	Han Ju tersenyum. Dia mengatakan yang sebenarnya.
	Jiang Jueshi telah menerobos terlalu cepat dalam kehidupan ini dan perlu tenang. Kalau tidak, fondasinya akan tidak stabil. Han Jue secara pribadi akan mengajarinya setelah beberapa waktu.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Saat ini…
	Sebuah pusaran hitam muncul di belakang Han Jue.
	Han Qing’er melebarkan matanya dan hendak bertanya apa ini ketika Han Jue berdiri dan menyerang dengan telapak tangannya. Sebuah tangan yang baru saja muncul dari pusaran hitam ditampar olehnya.
	Han Jue merasakan dengan hati-hati. Orang yang menggunakan Teknik Doa adalah Han Tuo, tetapi dia dikejar oleh musuh begitu dia menggunakannya.
	Tampaknya musuh anak ini tidak sederhana!
