
Bab 886 – Leluhur Shen Yin, Mati Sementara
	Bab 886 Leluhur Shen Yin, Mati Sementara
	“Ayah, apa ini?” Han Qing’er bertanya dengan gugup. Ini adalah pertama kalinya dia menghadapi situasi seperti itu. Dia sangat gugup.
	Han Jue berkata, “Pergi dan tunggu.”
	Dengan itu, dia melangkah ke pusaran hitam dan mengaktifkan Harta Karun Tertinggi di tubuhnya.
	Ketika tangan itu muncul barusan, Han Jue sudah melihat kultivasi pihak lain.
	Alam Kekacauan Primordial Dao Primordial Tahap Akhir!
	Han Jue memusatkan perhatiannya untuk mencegah pihak lain memasuki Lapangan Dao ketiga dari pusaran hitam.
	Dia melangkah keluar dari pusaran hitam dan melihat kehampaan yang bobrok. Petir menjalin, dan sebuah tablet batu agung muncul di depannya. Itu tertutup gua, dan hal-hal menakutkan melonjak di dalamnya.
	Lima Penghukum Ilahi Agung diikat ke bagian atas tablet batu dengan rantai dan tidak bisa bergerak.
	Han Jue segera menggunakan percobaan simulasi untuk memeriksa sekelilingnya.
	(Leluhur Shen Yin: Alam Kekacauan Primordial Dao Besar yang Disempurnakan, Bentuk Kehidupan Chaotic, Pakar Dao Transenden, Tubuh Kegelapan]
	Tidak ada keberadaan yang lebih kuat!
	Itu berarti Han Jue tidak merasakan sesuatu yang salah.
	Tatapan Han Jue mendarat di atas tablet batu. Sesosok berdiri di sana. Dia mengenakan jubah hitam dan rambutnya acak-acakan. Kulitnya kering seperti kulit pohon dan wajahnya dingin, seperti iblis yang merangkak keluar dari dunia bawah.
	Pada saat ini, lengan kanan Leluhur Shen Yin perlahan pulih. Tangan yang dihancurkan oleh Han Jue adalah tangannya.
	Leluhur Shen Yin menatapnya dengan kaget dan bertanya dengan suara rendah, “Siapa kamu?”
	Dia melirik Han Tuo di bawah. Dia tidak menyangka Han Tuo memiliki latar belakang seperti itu.
	Yi Tian meraung dengan penuh semangat. “Ayah baptis! Selamatkan kami!”
	Ayah baptis?
	Tiga Penghukum Ilahi lainnya terkejut. Divine Might Heavenly Sage yang legendaris!
	Han Jue mengaktifkan semua Harta Karun Tertingginya, dan cahaya ilahi itu menindas. Menurut pendapat mereka, auranya bahkan lebih kuat dan lebih menakjubkan daripada Dewa Hukuman Tertinggi.
	Adegan ini mengejutkan mereka.
	Han Jue berkata, “Mengapa kamu menangkap anakku?”
	Leluhur Shen Yin mengerutkan kening dan bertanya, “Siapa putramu? Katakan padaku, aku bisa membiarkannya pergi.”
	Han Jue dapat melihat sekilas bahwa kelima orang ini adalah Lima Penghukum Ilahi Agung. Dia berhubungan baik dengan Dewa Hukuman Tertinggi dan orang-orang ini semua adalah teman baik Han Tuo. Dia secara alami harus menyelamatkan mereka.
	“Biarkan mereka semua pergi. Perlakukan itu sebagai kesalahpahaman, ”kata Han Jue dengan serius. Dia meninggalkan jejak keinginannya di pusaran hitam untuk mencegah siapa pun menyelinap masuk.
	Leluhur Shen Yin tertawa seolah-olah dia telah mendengar lelucon paling lucu.
	Dia tiba-tiba menatapnya dan berkata dengan dingin, “Tidakkah menurutmu itu konyol?”
	Han Jue menghela nafas dan bertanya, “Apakah mereka menyinggungmu?”
	“Tidak.”
	“Lalu apa yang kamu inginkan?” “Saya secara alami menginginkan tubuh mereka.”
	Leluhur Shen Yin mengangkat tangannya, dan aura hitam aneh terpancar dari lubang yang tak terhitung jumlahnya di tablet batu.
	Pada saat ini, dia menemukan bahwa Han Jue telah pergi.
	Dia tidak panik. Sebaliknya, sudut mulutnya melengkung.
	Han Jue muncul di belakangnya dan menebas dengan Pedang Penghakiman Primordial.
	Black Qi muncul dari udara tipis dan melilit tubuh Leluhur Shen Yin.
	Pedang Penghakiman Primordial menebas dan aura hitam menghilang. Tubuh Leluhur Shen Yin terpotong menjadi dua.
	“Bagaimana ini bisa?!”
	Ekspresi Leluhur Shen Yin berubah drastis tak percaya.
	Pada saat ini, kekuatan penjara yang kuat menekannya, mencegahnya bergerak. Bahkan jiwanya tidak bisa melarikan diri.
	Dia terkejut menemukan bahwa dia tidak dapat memobilisasi kekuatan Dao Besar.
	Mustahil!
	Dia adalah Sage Dao Agung yang sempurna!
	Dia sudah menjadi kultivator terkemuka di seluruh Chaos. Siapa lawannya selain Roh Ilahi kuno itu?
	Seorang idola Fiendcelestial Dharma tiba-tiba naik di atas kepala Han Jue dan meraihnya dengan satu tangan, menghancurkannya.
	(Leluhur Shen Yin telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 6 bintang]
	Han Jue merasakan sekelilingnya dan tidak melihat Leluhur Shen Yin lagi.
	Dia memang baru saja menghancurkan Leluhur Shen Yin sampai mati.
	Dengan kata lain, orang ini memiliki metode penyelamatan jiwa di tempat lain.
	Dia mendecakkan lidahnya heran. Beraninya mereka begitu sombong dengan kekuatan seperti itu?
	Dia berpikir bahwa Leluhur Shen Yin memiliki beberapa metode khusus, tetapi dia tidak dapat menahan satu pukulan pun.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue melambaikan lengan bajunya dan menghancurkan rantai yang mengunci lima Penghukum Ilahi.
	Dia mengangkat tangannya dan meletakkan tablet batu besar itu ke lengan bajunya, menggunakan kekuatan Dharmanya untuk menekannya.
	Dia bisa merasakan bahwa tablet batu itu berisi makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya. Seharusnya balapan, tetapi balapan ini sangat aneh dan tidak memiliki kehidupan.
	Yi Tian menghela nafas lega. Tiga Penghukum Ilahi lainnya memandang Han Jue dengan hormat.
	Han Tuo datang di depannya dan berkata dengan ekspresi malu, “Maaf merepotkanmu, Ayah.”
	Han Jue berkata, “Bukan apa-apa. Pergi secepat mungkin.”
	Dengan itu, dia menghilang.
	Pusaran hitam yang jauh menyusut.
	Seorang Divine Punisher memandang Han Tuo dan menghela nafas. “Bos, ayahmu sangat kuat. Ini terlalu mudah.”
	Leluhur Shen Yin, yang baru saja membuat mereka putus asa, tidak berdaya di depan Han Jue. Itu memperluas wawasannya.
	“Ya! Seperti yang diharapkan dari Divine Might Heavenly Sage!”
	“Dikatakan bahwa pemimpin Divine Spirit dan Divine Might Heavenly Sage bergabung untuk mengadakan Chaotic Assembly. Bukankah itu berarti mereka sederajat?”
	“Kekuatan ini memang harus sama. Dia bisa menjadi yang terkuat di Chaos.”
	“Sayangnya, Ayah baptis pergi terlalu cepat. Dia belum mengakuiku.”
	Mendengar kata-kata teman-temannya, Han Tuo tidak bisa menahan senyum. Harus dikatakan bahwa Han Jue memberinya wajah yang cukup. Dia tidak menanyakan alasannya dan tidak mempermalukannya.
	Han Tuo menghela nafas. “Sebenarnya aku tidak ingin mengajaknya. Kita harus berhati-hati di masa depan. Kami masih ceroboh sebelumnya dan jatuh ke dalam perangkap orang tua itu. Kami benar-benar memburunya selama sepuluh ribu tahun. Itu konyol.”
	Empat pembudidaya Divine Punisher lainnya juga tampak malu.
	Yi Tian terbatuk. Saat itu, dia adalah orang yang mengatakan bahwa dia ingin mengejarnya ketika dia melihat Leluhur Shen Yin melarikan diri. Mereka mengejar selama sepuluh ribu tahun.
	Memikirkan kembali, itu memang sangat konyol.
	“Tempat ini tidak sederhana. Haruskah kita menyelidiki? ” tanya seorang Divine Punisher.
	Han Tuo mengamati sekeliling dan berkata, “Ayo pergi dulu dan katakan ini kepada pemimpin Roh Ilahi.”
	Empat ahli Divine Punisher tidak keberatan dan dengan cepat pergi bersamanya.
	Di dalam kuil Tao.
	Han Jue duduk dan pusaran hitam menghilang.
	Han Qing’er datang dan bertanya, “Begitu cepat? Apa yang terjadi barusan?”
	Dia ragu-ragu apakah dia harus mendengarkan ayahnya dan pergi keluar ketika dia kembali begitu cepat.
	Sudah berapa lama?
	Han Jue berkata, “Kakakmu meminta bantuan, jadi aku pergi untuk membantunya.”
	Han Qing’er berkedip dan bertanya, “Sudah diselesaikan?”
	“Mm.”
	“Apakah saudara menghadapi musuh atau dia
	terjebak?”
	“Keduanya.”
	“Bagaimana dengan musuh?”
	“Dia sudah mati untuk saat ini.”
	“Apa maksudmu untuk saat ini?”
	“Aku membunuhnya, tapi dia punya cara untuk bangkit kembali.”
	Han Qing’er diam-diam terkejut. Dia bisa dihidupkan kembali?
	Sepertinya dia harus berhati-hati saat menghadapi musuh di masa depan.
	Bagaimana dia bisa memastikan bahwa pihak lain benar-benar mati?
	Han Jue berkata, “Pergi dan kultivasi. Cobalah untuk mencapai Dao sesegera mungkin. ”
	Han Qing’er mengangguk dan mau tidak mau bertanya, “Lalu, berapa tingkat kultivasi musuh? Petapa Kemerdekaan? Atau lebih kuat?”
	Menurutnya, musuh yang bisa menjebak kakaknya pastilah seorang Freedom Sage. Tidak mungkin baginya untuk menjadi lebih lemah.
	“Lebih kuat,” kata Han Jue. Han Qing’er mengerutkan kening dan pergi.
	Han Ju terkejut. Mengapa gadis ini mengubah sikapnya?
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Bukankah dia seharusnya terkejut?
	Mendesah.
	Putrinya lebih tua dan tidak semanis ketika dia masih muda.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa.
	Dia mengeluarkan tablet batu besar setelah Han Qing’er pergi.
