
Bab 887 – Cacing Penghancur Dunia Yin Keruh
	Bab 887 Cacing Penghancur Dunia Yin Keruh
	Han Jue menatap tablet batu di telapak tangannya. Tablet batu menjadi kecil di bawah kendali Kekuatan Tertinggi. Lubang padat itu seperti bintik hitam yang tak terhitung jumlahnya. Itu sangat aneh.
	Sage Sense-nya menembus tablet batu. Makhluk hidup di tablet batu itu seperti cacing hitam. Tubuh mereka dikelilingi oleh kabut hitam dan tampak seperti hantu.
	Makhluk hidup ini tidak memiliki kecerdasan. Mereka melonjak seperti semut. Yang terbesar dari mereka harus menjadi induk, terus-menerus bertelur.
	“Eh?”
	Han Jue tiba-tiba berseru kaget. Dia menemukan bahwa aura hitam pada cacing hitam ini benar-benar bisa melahap Sage Sense miliknya. Meskipun jumlah ini tidak dapat mempengaruhinya, itu adalah fakta bahwa itu memiliki kemampuan.
	Dia adalah Agung Dao Agung!
	Siapa yang bisa menghentikannya jika Sage Sense of the Great Dao bisa dilahap?
	Yang terpenting, cacing hitam ini masih muda dan belum dewasa.
	Dia menggigil.
	Seberapa mengerikankah kekuatan cacing hitam ini jika Leluhur Shen Yin memelihara mereka hingga dewasa?
	Itu tidak benar. Mengapa Leluhur Shen Yin membawa tablet ini untuk pamer jika mereka begitu kuat?
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Aku ingin tahu asal usul cacing ini.”
	(1 triliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Begitu mahal!
	Itu sudah setara dengan nilai pemimpin Roh Ilahi.
	Han Jue segera memilih untuk melanjutkan.
	[Cacing Penghancur Dunia Yin Keruh: Lahir di awal Kekacauan. Itu lahir dari sisa wasiat Primordial Chaos ketika Tujuh Aturan Tertinggi menekan Primordial Chaos. Itu bisa melahap kekuatan sihir dan indra. Itu tidak akan pernah tumbuh dan hanya bisa dipenjara di tablet batu tanpa Qi Primordial.)
	Sangat mengesankan?
	Melahap kekuatan sihir dan indra!
	Dibutuhkan Qi Primordial yang samar-samar untuk dipelihara. Tidak heran Leluhur Shen Yin berani membawa mereka. Cacing Penghancur Dunia Yin Keruh mungkin tidak terlalu dihargai oleh Leluhur Shen Yin, tetapi tablet ini setara dengan Harta Karun Tertinggi Chaotic. Permukaannya tertutup rapat.
	Harta Karun Tertinggi Chaotic setara dengan Harta Karun Agung Dao Agung. Itu adalah Harta Karun Tertinggi yang bahkan diinginkan oleh Agung Dao Agung.
	Di atas itu adalah Harta Karun Dao Tertinggi. Itu adalah harta karun legendaris yang tidak diketahui oleh semua makhluk hidup di Chaos.
	Han Jue kembali ke Lapangan Dao utama dan menempatkan tablet batu di Penjara Surgawi Primordial. Itu tidak terlihat dan tidak berbentuk, tetapi diperbaiki di sini dan membutuhkannya untuk mengaktifkannya secara pribadi.
	Dia ingin menggunakan Penjara Surgawi Primordial untuk memperbudak Cacing Penghancur Dunia Yin Keruh. Dia tidak tahu apakah itu layak.
	Han Jue meninggalkan segumpal keinginan untuk memantau dan kemudian kembali ke Lapangan Dao ketiga.
	Dia langsung mengirim mimpi ke Leluhur Shen Yin dan bertemu dengannya dengan tubuh aslinya.
	Di dalam mimpi.
	Leluhur Shen Yin membuka matanya. Ekspresinya langsung menjadi gelap ketika dia melihat Han Jue.
	Meskipun dia ketakutan, dia bisa merasakan bahwa ini adalah mimpi.
	Lalu kenapa dia harus takut?
	“Kau mengambil hartaku. Karma ini telah terbentuk!” Leluhur Shen Yin berkata dengan dingin.
	Han Jue bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apakah kamu tidak mengerti Kekacauan saat ini? Apakah Anda tahu siapa yang Anda tangkap?”
	Leluhur Shen Yin berkata dengan dingin, “Bukankah dia anakmu?”
	“Tidak, mereka adalah Lima Penghukum Ilahi Agung yang ditunjuk oleh pemimpin Roh Ilahi untuk mengawasi Roh Ilahi Dao Agung. Dosa-dosamu sangat besar. Pemimpin Roh Ilahi tidak akan membiarkanmu pergi, ”kata Han Jue dengan santai. Dia merasa aneh. Orang ini adalah eksistensi teratas di antara Orang Bijak Dao Besar. Mengapa dia begitu gegabah seolah-olah dia tidak tahu apa-apa tentang Kekacauan?
	Leluhur Shen Yin mengerutkan kening. “Siapa pemimpin Roh Ilahi?”
	“Darimana asalmu?”
	“SAYA…”
	Leluhur Shen Yin ragu-ragu. Dia tidak bodoh. Mungkin Kekacauan sudah terbalik.
	Metode Han Jue sudah luar biasa. Seberapa kuat pemimpin Roh Ilahi yang dia bicarakan?
	Namun, dia baru saja keluar dan menemukan bahwa tidak banyak Orang Bijak Dao Besar di Kekacauan. Hanya sedikit yang bisa dibandingkan dengannya, jadi dia tidak takut dan berani menangkap Chaotic Fiendcelestial.
	Han Jue bertanya, “Dari mana asalmu? Memberi tahu
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	saya.”
	Leluhur Shen Yin mencibir dalam hatinya saat melihat bahwa Han Jue tidak sombong. Tampaknya orang ini hanya berkultivasi, tetapi dia hanya antek pemimpin Roh Ilahi. Dia tidak punya nyali.
	Leluhur Shen Yin mendengus. “Aku telah ditekan di dasar Kekacauan selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya. Saya baru saja berjuang keluar belum lama ini. ”
	Bagian bawah Kekacauan lagi?
	Lalu, apakah orang ini mengenal Dewa Hukuman Tertinggi?
	Han Jue ingin bertanya, tetapi dia memutuskan untuk tidak melakukannya setelah memikirkannya.
	Karma akan terbentuk begitu Leluhur Shen Yin berkata bahwa dia mengenal Dewa Hukuman Tertinggi. Dewa Tertinggi secara alami akan tahu.
	Yang terbaik adalah membunuhnya secara langsung. Poin Kebencian bintang enam tidak mudah diselesaikan!
	Leluhur Shen Yin mencibir saat melihat bahwa dia diam. “Cepat dan kembalikan hartaku!”
	Han Jue mengeluarkan Pedang Penghakiman Primordial dan menggunakan Penjara Jatuh Kegelapan untuk mengubah mimpi Mimpi Buruk Kegelapan menjadi kenyataan, menarik tubuh Leluhur Shen Yin ke dalam mimpi.
	Dalam sekejap, Leluhur Shen Yin sepertinya merasakan sesuatu dan ekspresinya berubah drastis.
	Han Jue melambaikan pedangnya dan menyerang dengan sekuat tenaga. Dia bahkan tidak perlu menggunakan Teknik Penggabungan Idola Dharma. Kekuatan Tertingginya sendiri sudah cukup untuk membunuh pihak lain. Leluhur Shen Yin terkejut. Pedang Qi melintas dan membunuhnya sebelum dia bisa melawan.
	Mimpi itu hancur!
	Kehendak Han Jue kembali ke kenyataan.
	Dia membuka matanya dan memeriksa hubungan interpersonalnya.
	Potret Leluhur Shen Yin sudah tidak ada lagi. Dia sudah mati.
	Tidak ada kejutan.
	Han Jue bukan Agung Dao Agung biasa. Dia bisa membunuh 25.000 Orang Bijak Pedang Bodoh dengan kekuatan penuhnya. Leluhur Shen Yin belum mencapai Alam Agung Dao Agung.
	“Dasar Kekacauan …” Han Jue bergumam pada dirinya sendiri dengan rasa ingin tahu.
	Kemudian, dia terus berkultivasi.
	Tahap tengah dari Great Dao Supreme Realm tidak cukup.
	Dia masih harus menjadi lebih kuat!
	Alam Pencipta Dao adalah tujuan kecilnya. The Creator Lord Realm adalah tujuan jangka panjangnya. Melampaui Alam Tuan Pencipta adalah tujuan utamanya.
	Platform batu melingkar melayang di langit biru dan awan putih.
	Lima Penghukum Ilahi berdiri di depan Dewa Hukuman Tertinggi di platform batu tertinggi.
	Dewa Hukuman Tertinggi duduk di atas takhta kristal. Qi Darah melonjak di kristal, terlihat agak menyeramkan.
	Jari telunjuk kanan Ultimate God of Punishment mengetuk sandaran tangan sambil berpikir.
	Yi Tian tidak sabar dan mau tidak mau bertanya, “Ya Tuhan, latar belakang orang itu tidak diketahui. Pakar seperti itu muncul di Chaos dan masih menangkap Chaotic Fiendcelestials. Mungkinkah kekuatan Life merajalela lagi?”
	Dia sangat marah saat memikirkan Leluhur Shen Yin.
	Sudah lama sejak dia merasa sangat sedih!
	Dewa Hukuman Tertinggi perlahan berkata, “Namanya Leluhur Shen Yin. Dia dari dasar Chaos. Han Tuo, Yi Tian, apakah kamu pernah ke dasar Kekacauan? Anda tahu betapa menakutkannya itu. ”
	Ekspresi Han Tuo dan Yi Tian berubah drastis.
	Saat itu, itu adalah mimpi buruk ketika mereka ditekan di dasar Kekacauan oleh Dewa Leluhur Primordial. Meskipun mereka selamat, mereka masih berhati-hati. Pada saat itu, ada aura menakutkan ke segala arah. Mereka masih gemetar ketakutan bahkan
	sekarang.
	Dewa Hukuman Tertinggi berkata, “Karena Divine Might Heavenly Sage telah mengambil tindakan, saya percaya Leluhur Shen Yin tidak dapat hidup. Masalah ini akan berakhir di sini. Anda tidak diizinkan untuk melangkah ke tingkat terendah dari Kekacauan sebelum Kekacauan itu cukup kuat. ”
	Dia telah berjuang keluar dari dasar Kekacauan dan tahu betapa menakutkannya tempat itu.
	Dia mengubah topik dan berkata, “Aku akan memberimu misi lain sekarang.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Tuo berkata, “Silakan.”
	Dewa Hukuman Tertinggi menyipitkan matanya dan berkata, “Saya ingin Anda menyelidiki Desolate Kuno dan mengirim kembali apa yang Anda lihat dan dengar.”
	Yi Tian bertanya dengan heran, “Tidak bisakah kamu menyimpulkannya?”
	Han Tuo dan tiga Penghukum Ilahi lainnya memelototinya.
	Dewa Hukuman Tertinggi terkekeh. “Pangu itu memutuskan aturan karma. Sebagian besar Chaos bahkan tidak bisa dianggap sebagai tempat, apalagi Ancient Desolate. Saya tidak akan pergi secara pribadi karena saya memiliki sesuatu untuk dipertimbangkan.”
