
Bab 888 – Jiang Gongming, Menyimpulkan Putra
	Bab 888 Jiang Gongming, Menyimpulkan Putra
	Lima Penghukum Ilahi saling memandang ketika Dewa Tertinggi menyebut Pangu.
	Pangu sudah mati beberapa kali. Tanpa sadar, dia tidak lagi kuat di hati makhluk hidup di Chaos.
	Namun, mereka tidak berharap Pangu dapat memutuskan karma, bahkan mencegah keberadaan seperti pemimpin Roh Ilahi untuk memata-matai Kekacauan.
	Sungguh Pangu yang menakutkan!
	“Baiklah, kamu bisa pergi.”
	Dewa Hukuman Tertinggi melambaikan tangannya. Lima Penghukum Ilahi membungkuk dan dengan cepat pergi.
	Dunia terdiam.
	Dewa Hukuman Tertinggi bermeditasi dan berkultivasi. Saat dia mulai berkultivasi, gumpalan aura hitam muncul di antara alisnya, membuat wajahnya terlihat sangat aneh.
	Kematian Leluhur Shen Yin tidak menimbulkan kehebohan dalam Kekacauan karena dia tidak dikenal.
	Kekacauan menyambut perdamaian yang belum pernah terjadi sebelumnya sejak Dewa Hukuman Tertinggi mengambil alih. Kedamaian itu sunyi senyap dan sunyi senyap di masa lalu. Sekarang, itu hidup dan makmur.
	Semua dunia yang tersembunyi di masa lalu muncul dan mulai merekrut para genius untuk memperjuangkan domain, sumber daya, dan pemeliharaan.
	Yang paling hidup adalah Domain Chaotic tempat Dao Surgawi berada. The Heavenly Dao adalah dunia pertama dengan aturan yang sempurna. Sebelum ini, dunia hanya berwujud, tetapi tidak ada yang istimewa. Keunikan Surgawi Dao membuat dunia di sekitarnya menjadi sangat makmur.
	Dao Surgawi telah menjadi ketergantungan ratusan dunia seiring berjalannya waktu.
	Namun, Tiga Dunia Suci Murni yang diciptakan oleh murid pribadi Leluhur Dao pada saat ini, Tiga Orang Bijak Murni, juga bangkit. Di bawah domain yang dipimpin oleh Taois Jubah Ilahi, Dao Surgawi dan Tiga Dunia Suci Murni sudah mulai bersaing dalam momentum.
	Puluhan ribu Taois bermeditasi di istana megah di Tiga Dunia Suci Murni. Mereka menghadap ke suatu arah, dan dua Taois dengan aura luar biasa menghadapi mereka.
	Salah satunya adalah Penguasa Surgawi Awal Primordial, dan yang lainnya adalah Master Sekte Surgawi.
	Penguasa Surgawi Awal Primordial memiliki Tulang Dao Abadi dan tatapan tajam. Master Sekte Surgawi mengenakan jubah hitam dan tampak seperti anak muda, tetapi tubuhnya memancarkan aura pembunuh yang membuat orang tidak berani memandangnya.
	Penguasa Surgawi Awal Primordial perlahan berkata, “Kita tidak bisa bertarung dengan Dao Surgawi secara langsung. Bagaimanapun, Dao Surgawi adalah rumah kita. Namun, murid tidak berbakti kami mengkhianati kami dan mengendalikan kekuatan Dao Surgawi sendiri. Dia menyinggung atasannya. Saya telah memutuskan untuk mengalahkan Dao Surgawi di Majelis Chaotic dan mengalahkan Dao Surgawi dalam hal reputasi sebelum melahapnya. ”
	Para Taois di aula berdiskusi.
	“Majelis Chaotic adalah pertemuan para genius. Ini memang penting.”
	“Meskipun fondasi Surgawi Dao kuat, itu telah ditekan terlalu lama. Dalam hal Dao Surgawi, tidak banyak Dewa Emas Surga Kekacauan Primordial Zenith.”
	“Betul sekali. Bagaimana Dao Surgawi dapat dibandingkan dengan kita di Tiga Dunia Suci Murni?
	“Namun, kita tidak bisa menghindari Divine Might Heavenly Sage jika kita ingin menyentuh Heavenly Dao.” “Sage Divine Might Heavenly Sage sangat kuat, tetapi Grand Pure Sage kami juga tidak buruk.”
	Para Taois berdiskusi. Mereka sangat senang dan tidak sabar untuk bersaing dengan Dao Surgawi.
	Nama Divine Might Heavenly Sage memang menggelegar, tetapi mereka belum pernah melihat kekuatan Divine Authority General, apalagi Divine Might Heavenly Sage. Master Sekte Surgawi mendengus. “Sage Surgawi Perkasa Ilahi. Aku ingin melihatnya.”
	Penguasa Surgawi Awal Primordial tersenyum dan berkata, “Junior, kamu tidak bisa berbicara omong kosong. Divine Might Heavenly Sage memang kuat. Selain itu, Dao Surgawi dan Tiga Dunia Suci Murni akan menyatu cepat atau lambat. Bagaimana kita bisa menjadi musuh?”
	Master Sekte Surgawi meliriknya dengan jijik, tapi dia tidak menjawab.
	Saat ini…
	Suara yang tidak pantas terdengar.
	“Apa yang harus diperjuangkan? Apakah kita masih perlu peduli dengan Dao Surgawi jika kita mendapatkan puncak Kekacauan? ”
	Semua orang berbalik. Orang yang berbicara adalah seorang Taois berjubah putih. Dia memiliki wajah yang adil dan masih sangat muda. Dia tampak baru berusia enam belas atau tujuh belas tahun.
	Dia berdiri perlahan dengan ekspresi arogan dan memandang rendah semua Taois yang hadir.
	Penguasa Surgawi Awal Primordial terkekeh. “Jiang Gongming, apakah menurutmu begitu mudah bertarung untuk menjadi yang terbaik di dunia? Ada begitu banyak kekacauan yang bahkan kita tidak tahu seberapa besar Tiga Yang Murni itu. Tidak ada batasan jumlah jenius.”
	Jiang Gongming tersenyum. “Saya mencapai Dao pada usia satu juta tahun dan mencapai Kebebasan pada usia sepuluh juta tahun. Saya mencapai Dao Agung pada usia 50 juta tahun. Saya pasti akan mendominasi Majelis Chaotic. Guru, beri tahu saya, apakah benar-benar ada seseorang di Chaos yang memiliki potensi lebih tinggi dari saya? Saya tidak pernah pergi berpetualang dan saya tidak pernah mengalami pencerahan. Saya sudah berkultivasi sendiri. ”
	Para Taois yang tidak mengenal Jiang Gongming itu gempar.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Petapa Dao Hebat!
	Penguasa Surgawi Awal Primordial menggelengkan kepalanya. “Kamu memang berbakat, tapi kamu kurang pengalaman. Banyak jenius telah muncul di Dao Surgawi baru-baru ini. Misalnya, tiga murid Divine Might Heavenly Sage sudah berada di Freedom Realm sebelum mereka mencapai usia sepuluh juta tahun. Meskipun mereka dipengaruhi oleh peluang, ranah kultivasi mereka benar. ”
	Jiang Gongming mengerutkan kening dan bertanya dengan suara rendah, “Siapa mereka bertiga?”
	“Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, dan Jiang Yi saat ini berkultivasi dengan klon Grand Pure Sage.”
	Jiang Gongming semakin mengernyit.
	Penguasa Surgawi Awal Primordial berkata, “Gongming, kenali mereka dan bersiaplah untuk Majelis Chaotic di masa depan. Ingat, jangan menjadi musuh. Grand Pure Sage bermaksud untuk mengasuh mereka, dan mereka mungkin menjadi sesama murid di masa depan. ”
	Jiang Gongming mengangguk sedih.
	Para Taois lainnya juga mulai membahas Dao Sovereign dan dua lainnya. Ini membuat Jiang Gongming semakin tidak senang.
	Master Sekte Surgawi menatap Jiang Gongming dan tersenyum. Tidak diketahui apa yang dia pikirkan.
	Lapangan Dao Ketiga.
	Han Jue membuka matanya. Tingkat kultivasinya telah meningkat sedikit setelah seratus ribu tahun. Meskipun tidak banyak, dia memang menjadi lebih kuat. Dia sangat puas.
	Perluasan Dunia Primordial masih belum menunjukkan batas sejauh ini. Bintang-bintang di Dunia Primordial berlipat ganda jumlahnya setelah menerobos, sebanyak umur asalnya.
	Cacing Penghancur Dunia Yin Keruh masih berada di Penjara Surgawi Primordial. Mungkin akan memakan waktu. Bagaimanapun, itu bernilai satu triliun tahun umur.
	Han Jue biasanya memeriksa email-emailnya dan memeriksa teman-teman barunya.
	Beberapa dikalahkan, beberapa peluang diperoleh, dan peta baru dibuka.
	Han Jue menemukan bahwa semakin banyak nama dunia muncul di email sejak Dewa Hukuman Tertinggi mengambil alih.
	Orang ini benar-benar bijaksana dari penampilan
	dia.
	Namun, apakah semakin kuat Chaos, semakin baik baginya, seorang Primordial Fiendcelestial?
	Akankah Chaos menemukan garis keturunan putranya di masa depan dan mengepungnya bahkan jika dia melampaui Primordial Fiendcelestial dan putranya mewarisi garis keturunannya?
	Han Jue memutuskan untuk menyimpulkan.
	“Saya ingin tahu masa depan putra Xing Hongxuan. Ya, mari kita simpulkan bagaimana dia mati.”
	Han Jue berpikir dalam hati. Menghitung waktu kematian adalah yang paling langsung. Akan lebih baik jika dia tidak bisa menyimpulkannya.
	(10 triliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	‘Eh?’
	Akankah dia benar-benar mati suatu hari nanti?
	Han Jue mengerutkan kening dan segera memilih untuk melanjutkan.
	Dia memasuki ilusi.
	Han Jue membuka matanya dan menemukan bahwa dia sedang berdiri di sebuah istana yang tertutup tulang. Ada tulang dari semua jenis ras, seperti api penyucian. Itu mengerikan dan menakutkan.
	Dia melihat bahwa istana itu sangat luas. Sepintas, ada singgasana besar yang tingginya sepuluh ribu kaki satu juta mil jauhnya. Itu digulung dengan tulang naga dan tampak seperti terbuat dari besi. Itu berkedip-kedip karena kedinginan
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	lampu.
	Sesosok sedang duduk malas di singgasana besar. Tingginya sepuluh ribu kaki dan tampak seperti anak kecil dibandingkan dengan takhta besar.
	“Ini anakku?”
	Han Jue menyipitkan matanya dan menilai sosok setinggi sepuluh ribu kaki itu.
	Anak ini sebenarnya mengenakan Time Dao Robe-nya. Rambut hitamnya diikat di bawah mahkota mutiara emas. Dia memiliki wajah yang tampan dan matanya berwarna merah darah. Dia seperti seorang kaisar yang memerintah semua makhluk hidup saat dia melihat ke depan dengan malas dan menatap acuh tak acuh ke arah Han Jue.
