
Bab 889 – Variabel Chaotic
	Bab 889 Variabel Chaotic
	Ini adalah pertama kalinya Han Jue melihat penampilan putranya dengan jelas. Dia memang tampak seperti dia. Dia lebih tampan dari Han Tuo, tetapi dia juga memiliki sedikit kejahatan.
	Anak ini memiliki niat membunuh yang kuat!
	Han Jue berbalik dan melihat sosok kekar berjalan dengan cahaya yang kuat di punggungnya.
	Ekspresinya menjadi aneh setelah dia melihat dengan cermat.
	Itu adalah Dewa Hukuman Tertinggi.
	Sosok muncul di belakang Dewa Tertinggi. Di antara mereka adalah Lima Penghukum Ilahi Agung dan lusinan Roh Ilahi Dao Besar.
	Mereka berjalan melewati Han Jue dan menatap sosok setinggi sepuluh ribu kaki di depan mereka.
	Han Jue memperhatikan bahwa Roh Ilahi Dao Besar semuanya sangat gugup dan mereka gemetar. Han Tuo mengepalkan tinjunya dan wajahnya pucat, seolah-olah dia menderita di dalam hatinya.
	“Primordial Fiendcelestial, kamu akan mati di sini hari ini. Apakah Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan sebelum Anda
	mati?”
	Seluruh langit di atas istana tertutup awan gelap dan guntur bergemuruh.
	Sosok setinggi sepuluh ribu kaki itu menatap Roh Ilahi Dao Besar di depannya dan tersenyum menghina. “Saudaraku yang baik, apakah kamu juga akan membunuhku?”
	Ekspresi Han Tuo berubah lebih buruk.
	Yi Tian mengutuk. “Kamu anak nakal, kamu telah melakukan segala macam kejahatan. Kakakmu bisa membedakan yang benar dari yang salah dan tidak akan membantumu. Alih-alih menyalahkannya, Anda harus menyalahkan diri sendiri atas kejahatan mengerikan Anda!
	“Ha ha ha ha”
	Sosok setinggi sepuluh ribu kaki itu tertawa sinis.
	“Siapa yang memutuskan apa yang jahat? Kalian semua?
	“Saya membantai Domain Chaotic, tetapi domain itu hanya tempat di mana para pembudidaya berkumpul. Para kultivator itu semuanya memiliki karma negatif. Selain itu, apakah Anda tidak pernah membunuh makhluk hidup secara tidak sengaja? Bukankah kamu telah membunuh banyak orang?”
	Roh Ilahi Dao Agung terdiam.
	Dewa Hukuman Tertinggi berkata dengan acuh tak acuh, “Kami akan membiarkan masa lalu berlalu begitu aturan ditetapkan. Kita semua harus mengikuti aturan. Waktu telah berubah, mengerti? Selain itu, apakah masalah ini sesederhana pembantaian Domain Chaotic? Anda menginjak-injak Aturan Tertinggi dan menyebabkan kekacauan dalam kehidupan semua makhluk hidup. Anda melangkah ke Sungai Chaotic of Destiny dan memutuskan masa lalu para pembudidaya yang tak terhitung jumlahnya, menyebabkan hati Dao mereka dalam kekacauan. Apakah Anda memiliki lebih banyak dosa yang perlu saya jelaskan?
	“Kamu harus mati hari ini.”
	Sosok setinggi sepuluh ribu kaki itu berdiri dan berkata dengan jijik, “Kamu ingin membunuhku? Anda terlalu memikirkan diri sendiri. Dewa Hukuman Tertinggi, apakah kamu benar-benar berpikir kamu sudah menjadi yang terkuat di Chaos? ”
	Dewa Hukuman Tertinggi tergerak.
	Sosok setinggi sepuluh ribu kaki itu tertawa. “Masih ada alam di atas Dao Besar. Itu adalah dunia yang bahkan kamu dan Laozi tidak bisa masuki. Sebagai pencipta Dao-nya, ayah saya telah lama melangkah ke Alam Pencipta Dao, dan saya juga!
	“Hari ini, kamu akan menyaksikan kekuatan Pencipta Dao!”
	Ledakan
	Aura mengerikan meletus dan seluruh istana langsung berubah menjadi debu. Dewa Hukuman Tertinggi mengangkat tangannya untuk memblokir, tetapi Roh Ilahi Dao Agung di belakangnya dihancurkan satu demi satu, hanya menyisakan Han Tuo. Han Tuo dengan paksa memblokir, tapi tubuhnya tidak bisa menahannya dan dia bermandikan darah.
	Sosok setinggi sepuluh ribu kaki itu bangkit. Seluruh tubuhnya bersinar dengan cahaya yang kuat. Dia menatap Dewa Hukuman Tertinggi dan mengangkat tangan kanannya, telapak tangannya menghadap ke arahnya.
	Ekspresi Dewa Hukuman Tertinggi berubah drastis. Dia menemukan bahwa dia tidak bisa bergerak.
	“Dewa Hukuman Tertinggi, aku menghormatimu atas kontribusimu pada Kekacauan, jadi aku tidak membunuhmu. Namun, Anda melebih-lebihkan diri sendiri dan benar-benar berani mengerahkan Roh Ilahi untuk menyerang. Kamu benar-benar mencari kematian! ”
	Sosok setinggi sepuluh ribu kaki itu berkata dengan dingin, nadanya dipenuhi dengan niat membunuh.
	Han Jue diam-diam terkejut.
	Putranya adalah Pencipta Dao?
	Auranya memang menakutkan!
	“Hmph!”
	Sebuah dengusan dingin tiba-tiba terdengar. Aura sosok setinggi sepuluh ribu kaki itu segera padam. Segala sesuatu di sekitarnya berhenti bergerak. Bahkan ruang berhenti berputar dengan keras.
	Ekspresi sosok setinggi sepuluh ribu kaki itu berubah drastis. “Siapa?”
	“Primordial Fiendcelestial, kamu ingin membalikkan Kekacauan. Dosa-dosa Anda harus dimasukkan ke dalam hukuman kekal. Tubuh dan jiwamu akan hancur. Kultivasi Anda akan berkurang menjadi ketiadaan! ”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Suara acuh tak acuh terdengar. Segala sesuatu di depan Han Jue hancur seperti cermin begitu dia selesai berbicara. Dia melihat sosok setinggi sepuluh ribu kaki itu pecah menjadi potongan-potongan kecil yang tak terhitung jumlahnya dan berubah menjadi debu.
	Ilusi itu hancur.
	Han Jue membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Yang terakhir menyerang adalah Kesadaran Chaotic, Dewa Transenden Tanpa Bentuk, atau Kekacauan Kesembilan.
	Tidak peduli siapa itu, mereka tidak diragukan lagi adalah Pencipta Dao.
	Han Jue mengingat dengan hati-hati. Putra bungsunya tidak sepenuhnya bejat. Setidaknya, dia tidak tega membunuh saudaranya pada akhirnya. Sebaliknya, Han Tuo mengikuti Dewa Hukuman Tertinggi untuk membunuh adiknya.
	Tentu saja, mungkin ada sesuatu yang lain. Han Jue tidak bisa begitu saja mempercayai semua yang dia
	gergaji.
	Satu hal yang pasti.
	Putra bungsunya masih nekat.
	Pencipta Dao setengah langkah berani bertindak sembrono.
	Selain itu, dari kata-kata putranya, dia tahu bahwa Han Jue juga telah menjadi Pencipta Dao saat itu. Mengapa dia tidak muncul ketika putra bungsunya meninggal? Mungkinkah dia dihentikan oleh Pencipta Dao lainnya?
	Han Jue langsung melewatkan kemungkinan ayah dan anak itu berselisih. Dia memilih untuk mempercayai kemungkinan yang paling berbahaya, yaitu dia telah kalah dan ditekan oleh Pencipta Dao lainnya.
	Dia segera merasakan bahaya.
	Dia masih harus berkultivasi dengan rajin.
	Han Jue menarik napas dalam-dalam.
	Selain itu, ia harus mendidik putra bungsunya dengan baik dan menyuruhnya untuk tidak gegabah setelah ia lahir.
	Han Jue tidak akan menyangkal putranya karena masa depan, karena itu hanya takdir di masa sekarang. Itu tidak pernah terjadi dan dia masih bisa mengubahnya.
	Kemudian, dia terus berkultivasi.
	Waktu cepat berlalu. Empat puluh ribu tahun kemudian.
	[Cacing Penghancur Dunia Yin Keruh berhasil diperbudak]
	[Cacing Penghancur Dunia Yin Keruh memiliki kesan yang baik tentangmu. Kesukaan saat ini: Maks.)
	Han Jue membuka matanya dan berteleportasi ke Lapangan Dao utama.
	Dia memindahkan tablet batu ke tangannya. Segera, dia melihat induk cacing keluar dari loh batu dan menggoyangkan tubuhnya ke arahnya untuk menunjukkan kasih sayang.
	Cacing induk ini mungkin adalah kehendak Cacing Penghancur Dunia Yin Keruh.
	Han Jue menggunakan Sage Sense-nya untuk menenangkannya sebentar dan membiarkannya kembali ke tablet batu.
	Kemudian, Han Jue mulai menyempurnakan batasan Connate yang terkandung dalam tablet batu. Dia menggunakan seratus tahun untuk memperbaikinya menjadi harta Dharma-nya.
	Dia melemparkan seluruh tablet batu ke Dunia Primordial dan menarik Qi Primordial ke dalamnya untuk memberi makan Cacing Penghancur Dunia Yin Keruh.
	Kemudian, dia berteleportasi ke Lapangan Dao ketiga dan terus berkultivasi.
	Han Jue masih menantikan Cacing Penghancur Dunia Yin Keruh.
	Perlombaan Serangga menakutkan yang melahap kekuatan dan pikiran Dharma jelas merupakan mimpi buruk seorang kultivator. Mereka bahkan lebih menakutkan daripada Kejahatan yang Tidak Menguntungkan.
	Di ruang putih murni, tidak ada warna lain selain putih. Sekilas, tidak ada habisnya.
	Sebuah kepala besar melayang dengan tenang di salah satu sudut ruang ini. Banyak mayat kaku sekecil pasir terlihat di sekitarnya.
	Kepala besar ditutupi rambut panjang yang seperti rumput layu. Wajahnya merah dan memiliki sembilan mata. Empat pasang matanya ditumpangkan di atas kepalanya, dan ada satu mata di antara alisnya.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Dia tiba-tiba membuka sembilan matanya. Tatapannya sangat dingin dan tanpa emosi. Aura waktu mengalir keluar, berat dan sepi.
	“Siapa yang memata-matai saya dan menciptakan nasib saya?”
	Kepala besar itu bergumam pada dirinya sendiri, “Aku tidak bisa menyimpulkan Chaos. Mungkinkah Pangu tidak memutuskan karma tertinggi hanya untuk melawan Jenderal Otoritas Ilahi?
	“Menarik. Masih ada variabel dalam Chaos. Saya ingin melihat siapa yang bisa bangkit.
	“Aku akan membuat Kekacauan ini lebih menarik karena aku akan berubah.” Dengan mengatakan itu, mata di antara alisnya tiba-tiba meledak dan dengan cepat menghilang ke kejauhan.
