
	Bab 89 – Keilahian Bangkit, Menghadapi Pembawa Pemeliharaan Lainnya
	Bab 89: Keilahian Membangkitkan, Menghadapi Pembawa Pemeliharaan Lainnya
	Lima tahun setelah Xiao Yao menjadi penatua dari Sekte Murni Giok, Han Jue akhirnya berhasil menembus ke tingkat ketiga dari Alam Integrasi Tubuh.
	Dia berjalan keluar dari gua tempat tinggal dan datang ke Pohon Fusang untuk meregangkan otot-ototnya.
	Xun Chang’an dan Ayam Neraka Hitam sedang berkultivasi. Pohon Fusang dan Labu Abadi Bumi keduanya tumbuh cukup baik. Dengan bantuan mereka, Spirit Qi dari Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi terus meningkat dengan mantap.
	Han Jue puas. Itu memang pohon ilahi. Vitalitasnya jauh lebih kuat daripada harta lainnya.
	Sejak Ayam Neraka Hitam menduduki Pohon Fusang, ia tidak bergoyang di bawah langit malam. Belum lagi binatang suci, bahkan binatang biasa pun belum dipanggil.
	Karena kebiasaan, Han Jue membuka hubungan interpersonalnya untuk memeriksa email-emailnya.
	[Hewan peliharaanmu, Chaotic Heavenly Dog, diserang oleh binatang buas] x5877
	[Hewan peliharaan Anda, Chaotic Heavenly Dog, terluka parah dan berada di ambang kematian. Itu diselamatkan oleh iblis yang kuat dan nyaris lolos dari kematian.]
	[Murid Anda Yang Tiandong sedang berkultivasi dalam pengasingan. Dia telah memahami Dao Iblis dan kultivasinya telah meningkat pesat.]
	[Teman baikmu Zhou Fan diserang oleh seorang kultivator yang saleh] x3119
	[Teman baikmu Mo Fuchou diserang oleh seorang kultivator yang saleh] x3028
	[Teman baikmu, Peri Xi Xuan, mendapatkan pertemuan yang tidak disengaja dan pemeliharaannya telah meningkat.]
	[Teman baikmu Xiao Yao menderita kutukan Dewa Abadi.] x5
	[Murid Anda Su Qi mengembangkan teknik iblis. Keilahiannya sedang bangkit.]
	…
	Han Jue terdiam.
	Betulkah?!
	Apa yang dilakukan Chaotic Heavenly Dog?
	Dia telah dipukuli lagi. Dia baru saja pulih dari cedera parah dan terluka parah lagi. Untungnya, dia adalah binatang ilahi pemeliharaan. Jika itu orang lain, mereka pasti sudah lama mati.
	Mo Fuchou dan Zhou Fan seharusnya tetap bersama. Berapa kali mereka dipukuli sangat dekat. Berdasarkan pemahaman Han Jue dan Zhou Fan, orang yang menyebabkan masalah itu pasti Zhou Fan.
	Orang-orang terkenal selalu tidak mau menjadi orang biasa. Mungkin ini adalah takdir.
	Han Jue memperhatikan bahwa Peri Xi Xuan telah mendapatkan pertemuan kebetulan lainnya.
	Dalam beberapa dekade terakhir, Peri Xi Xuan telah berlatih di luar. Tingkat kultivasinya juga telah meningkat dan ada harapan untuk menerobos ke ranah Formasi Jiwa.
	Saat Sekte Murni Giok tumbuh lebih kuat, sebagian besar tingkat kultivasi para tetua mulai meningkat. Ini adalah hal yang baik.
	Xiao Yao dikutuk oleh Dewa Abadi setahun sekali. Ada yang salah dengan dia?
	Han Jue tiba-tiba khawatir. Akankah Xiao Yao membawa masalah ke Sekte Murni Giok?
	Adapun Su Qi, keilahiannya baru saja mulai terbangun?
	Nasib buruknya sudah cukup menakutkan. Seberapa dilebih-lebihkan setelah bangun?
	Han Jue tiba-tiba merasa bahwa mengirim Su Qi pergi adalah hal yang benar. Jika dia tinggal di Sekte Murni Giok terlalu lama, dia akan merusaknya cepat atau lambat.
	Tapi ngomong-ngomong, kehidupan Su Qi sebenarnya cukup tragis. Orang-orang di sekitarnya akan selalu mati karena dia, dan dia tidak tahu identitas kehidupan sebelumnya. Sangat mungkin dia merasa surga sedang mengincarnya.
	Han Jue mencurigai niat Pengadilan Surgawi yang ingin dia turun ke dunia fana.
	Setelah dipikir-pikir, dengan binatang suci bencana seperti Zhu Dou di dunia fana, itu tidak mengejutkan bahkan jika kutukan muncul.
	Justru karena keberadaan seperti Zhu Dou dan Jinx, para ekstremis seperti Thanos tidak muncul.
	Mungkin ini adalah makna yang lebih dalam dari Pengadilan Surgawi.
	Han Jue menebak.
	Segera, dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Monster Tua yang Tercerahkan dan Burung Vermilion. Dia bergiliran mengutuk mereka selama lima hari.
	Pada saat yang sama, di puncak utama, Li Qingzi, Grand Elder, Xiao Yao, dan para tetua lainnya berkumpul di aula.
	Mereka semua menatap seseorang. Orang ini berasal dari Sekte Surgawi Api Darah. Namanya Disempurnakan Yan Lin. Dia adalah seorang pembudidaya Void Amalgamation Realm dan seorang penatua.
	Yan Lin yang disempurnakan diam-diam bingung.
	Mereka sangat lemah?
	Selain Xiao Yao, semua orang bukanlah ancaman baginya.
	Dia tidak mengerti mengapa Sekte Master ingin pergi di bawah Jade Pure Sect. Meski begitu, dia masih berbicara dengan jujur.
	Sekte Surgawi Api Darah sudah berada di tepi tebing, mereka hanya bisa mencoba yang terbaik.
	Setelah dia selesai berbicara, semua orang saling memandang. Jelas, mereka tidak mengharapkan Sekte Surgawi Api Darah ingin bergabung dengan Sekte Murni Giok.
	Li Qingzi mengerutkan kening dan berkata, “Sektemu dan Sekte Tanpa Bentuk sedang dalam pertempuran besar. Sekte Jade Pure tidak ingin terlibat dalam masalah.”
	Dia tidak memiliki kesan yang baik tentang Sekte Surgawi Api Darah. Menurutnya, mereka ingin menyeret sektenya bersama mereka.
	“Master Sekte kami mengatakan bahwa jika Sekte Murni Giok setuju, Sekte Surgawi Api Darah bahkan dapat langsung bergabung dengan Anda dan menjadi puncak kesembilan belas dari Sekte Murni Giok.”
	Li Qingzi tidak bisa tidak melihat ke Grand Elder. Guru dan murid saling memandang dan melihat godaan dalam ekspresi satu sama lain.
	Setelah Sekte Surgawi Api Darah menelan Wei Besar, fondasi mereka sudah sangat kuat. Jika Jade Pure Sect bisa menelan mereka, mereka pasti akan melambung tinggi.
	Li Qingzi berdiri dan berkata, “Kalian mengobrol dulu. Aku akan keluar sebentar.”
	Dengan itu, dia terbang keluar dari aula.
	Para tetua semua mengerti ke mana dia pergi. Dia pasti akan menemukan Tetua Pembunuh Dewa.
	Xiao Yao tiba-tiba maju selangkah dan berkata, “Saya tidak tahu banyak tentang Sekte Surgawi Api Darah. Anda dan saya sama-sama tua. Mengapa kita tidak berdebat dan mempelajari kekuatan satu sama lain?”
	Yan Lin yang disempurnakan menyipitkan matanya. “Baiklah!”
	Dia juga sangat tidak yakin dan merasa bahwa Sekte Murni Giok tidak layak bagi Sekte Surgawi Api Darah yang mencari perlindungan di bawah mereka.
	…
	Li Qingzi menemukan Han Jue dan menjelaskan tujuan Sekte Surgawi Api Darah.
	“Penatua Han, bagaimana menurutmu?” Li Qingzi bertanya.
	Han Jue mengerutkan kening saat memikirkan Sekte Tanpa Bentuk.
	Menerima Sekte Surgawi Api Darah pasti akan menyinggung Sekte Tanpa Bentuk. Namun, Master Sekte Sekte Tanpa Bentuk, Monster Tua yang Tercerahkan, adalah musuhnya, jadi dia tidak takut menyinggung perasaannya.
	Monster Tua yang Tercerahkan berada di tingkat ketujuh dari Alam Integrasi Tubuh. Pada tingkat ketiga dari Alam Integrasi Tubuh, Han Jue jelas tidak takut padanya.
	Namun, Monster Tua yang Tercerahkan tidak sendirian.
	“Apakah kamu percaya diri dalam melawan Sekte Tanpa Bentuk?” tanya Han Ju.
	Li Qingzi menghela nafas dan berkata, “Sekte Tanpa Bentuk juga tampaknya menargetkan kita. Murid-murid mereka telah memasuki Yan Agung. Berbagai sekte saleh dari Great Yan juga telah mengirimi kami surat untuk meminta bantuan.”
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Apakah Monster Tua yang Tercerahkan mengejarnya?
	Ledakan-
	Suara yang menghancurkan bumi datang dari luar. Han Jue memindai dengan akal sehatnya. Itu adalah pertarungan Xiao Yao dan Yan Lin yang Disempurnakan.
	Xiao Yao berada di tingkat kesembilan dari Void Amalgamation Realm, jadi Yan Lin yang Sempurna bukanlah tandingannya.
	Han Jue berkata dengan tenang, “Dengan kata lain, kita sebenarnya tidak punya pilihan. Bahkan jika kita menolak Sekte Surgawi Api Darah, Sekte Tanpa Bentuk masih dapat membalikkan dunia kultivasi Yan Agung?”
	Li Qingzi mengangguk tak berdaya.
	Han Jue berkata dengan suara rendah, “Bagaimana dengan ini? Ketika Yan Lin yang Disempurnakan kalah, katakan padanya untuk kembali dan minta master sekte dan Taoist Calm Sky untuk datang secara pribadi.
	Li Qingzi sangat terkejut bahwa Penatua Han akan bergerak.
	Jika mereka ingin mencaplok Sekte Surgawi Api Darah, mereka harus menekan mereka sepenuhnya. Bagaimanapun, perbedaan kekuatan antara kedua belah pihak terlalu besar. Bahkan jika mereka bersatu, Sekte Murni Giok mungkin tidak dapat menahan mereka di masa depan.
	Li Qingzi segera pergi.
	Pertempuran antara Xiao Yao dan Sempurna Yan Lin berlangsung selama lima menit, yang merupakan pembuka mata bagi para murid dari Sekte Murni Giok.
	Penatua Xiao sangat kuat!
	Ketika Xiao Yao menggunakan 10.000 klonnya, tidak ada lagi ketegangan dalam pertempuran. Yan Lin yang disempurnakan benar-benar ditekan.
	Li Qingzi memberi tahu Yan Lin yang Sempurna apa yang dikatakan Han Jue dan dia segera pergi.
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Han Jue menyentuh dagunya dan bergumam, “Tidak, karena aku tidak bisa melakukan simulasi dengan Monster Tua yang Tercerahkan, aku tidak tahu kekuatannya. Bagaimana jika dia memiliki teknik rahasia khusus atau Kekuatan Mistik?”
	Begitu pertempuran dimulai, Han Jue harus membunuh Monster Tua yang Tercerahkan dan tidak membiarkannya melarikan diri seperti Daoist Calm Sky.
	Han Jue memikirkan Six Paths Insignia-nya.
	Di masa depan, haruskah dia meninggalkan Six Paths Insignia pada musuh terlebih dahulu?
	Dengan cara ini, di mana pun pihak lain melarikan diri, Han Jue akan dapat menangkapnya.
	Dalam hal ini, Han Jue harus memperkuat Jari Pedang Penusuk Dunia Surga Bumi Mystic Yellow hingga ekstrem.
	Pada saat itu, dia akan langsung menembak musuh dari Gunung Rajin Berkultivasi Menjadi Abadi!
	Saat Han Jue sedang berpikir, sebaris kata tiba-tiba muncul di hadapannya.
	[Pembawa takdir Connate yang terdeteksi, memeriksa asalnya.]
