
Bab 890 – Pertempuran Ayah dan Anak
	Bab 890 Pertempuran Ayah dan Anak
	Di kedalaman Kekacauan.
	Dua kelompok pembudidaya berselisih di benua bobrok.
	Di satu sisi adalah Leluhur Xitian, Li Daokong, Shi Dudao, dan yang lainnya. Di sisi lain adalah Huang Zuntian dan yang lainnya.
	Huang Zuntian bahkan memiliki lebih banyak bawahan daripada Leluhur Xitian.
	Huang Zuntian menatapnya dan berkata, “Leluhur, Anda harus bergabung dengan Kehidupan karena persahabatan kita dengan Dao Surgawi. Saya adalah garis keturunan ortodoks dari Life Lord dan memiliki satu juta Calamity Life Controllers di bawah saya. Anda tidak bisa memimpin bawahan ini sendirian. ”
	Shi Dudao dan Li Daokong mengerutkan kening.
	Mereka secara alami telah mendengar tentang reputasi Huang Zuntian. Dia telah berubah dari bukan siapa-siapa menjadi Tuhan Kehidupan. Metodenya secara alami sangat kuat. Paling tidak, mereka tidak bisa membandingkan.
	Leluhur Xitian tersenyum dan berkata, “Huang Zuntian, aku tidak menyangka Dao Surgawi memiliki seseorang sepertimu. Bakat Anda tidak dalam kultivasi, tetapi potensi Anda sama dengan Divine Might Heavenly Sage itu. Itu tidak terukur.”
	Huang Zuntian tertawa. “Terima kasih atas pujianmu, leluhur. Sekarang, saya hanya ingin mengumpulkan Pengendali Kehidupan Bencana dan menantikan masa depan bersama. Meskipun Kekacauan itu damai, kita tidak bisa lepas dari nasib kita. Kita akan dikalahkan satu per satu cepat atau lambat jika kita tidak bersatu. Kami sebenarnya bukan lagi makhluk hidup Chaotic ketika kami menjadi Calamity Life Controllers. Kita harus menahan diri dan bersatu jika kita ingin bertahan dalam Kekacauan.”
	Leluhur Xitian mengangguk seolah dia setuju dengan Huang Zuntian, tetapi dia tidak setuju dengan penggabungan itu.
	Suasana menjadi khusyuk dan sunyi.
	Shi Dudao berpikir dalam hati, “Apa yang terjadi? Mengapa Pangeran Terlarang Kegelapan belum muncul? Apa yang dilakukannya?”
	Dia tiba-tiba tidak bisa melihat melalui itu.
	Dia berpikir bahwa Dark Forbidden Lord dan Divine Might Heavenly Sage adalah orang yang sama. The Dark Forbidden Lord pertama kali mendukung Life dan membantu Divine Might Heavenly Sage meningkatkan reputasinya. Sekarang Divine Might Heavenly Sage sudah terkenal di Chaos, sudah waktunya untuk membersihkan kekacauan dan menyatukan faksi Life untuk berkembang menjadi kekuatan potensial yang tersembunyi dalam kegelapan.
	“Leluhur, sudahkah kamu memikirkannya?” Huang Zuntian menyipitkan matanya dan bertanya. Tangan kanannya di belakang pinggangnya diam-diam memberi isyarat.
	Ini adalah sinyal untuk bersiap menghadapi pertempuran.
	Leluhur Xitian maju selangkah dan tersenyum. “Kami bisa tunduk, tapi bukankah seharusnya kamu membuktikan kekuatanmu sebagai Life Lord? Metode tingkat atas tidak dapat meyakinkan massa. Kamu masih harus mengandalkan Kekuatan Mistik jika kamu ingin memimpin golongan Kehidupan menuju kemakmuran.”
	Huang Zuntian tersenyum dan berkata, “Kalau begitu tolong beri tahu saya, leluhur.”
	Matanya memancarkan cahaya dingin.
	Leluhur Xitian tiba-tiba merasakan bahaya.
	Untuk beberapa alasan, dia memikirkan Jari Pedang Penusuk Dunia Surga Bumi Mystic Yellow milik Han Jue.
	Anak ini memang tidak sederhana!
	Tidak heran dia bisa menjadi Life Lord!
	Waktu berlalu.
	Seratus ribu tahun berlalu.
	Han Qing’er masih bermeditasi dan berkultivasi di bawah pohon tua. Sekarang, tingkat kultivasinya telah mencapai Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal Realm. Dia telah mencapai Dao dalam ratusan ribu tahun. Kecepatan terobosan ini sudah dilebih-lebihkan.
	Qingluan’er baru saja selesai berkultivasi dan sedang melakukan peregangan. Dia melirik putrinya dan tidak bisa menahan diri untuk bertanya, “Qing’er, apakah kamu tidak lelah?”
	Bagaimanapun, Qingluan’er tidak bisa terus berkultivasi. Dia akan berhenti untuk beristirahat sesekali.
	Han Qing’er bahkan tidak membuka matanya saat dia berkata, “Mengapa aku lelah menjadi lebih kuat? Mungkin Anda tidak bisa merasakan kecepatan kultivasi Anda.”
	Qingluan’er berkedip dan tertegun sejenak sebelum mengerti.
	Dia mengejek bakat kultivasinya.
	Qingluan’er menampar punggung Han Qing’er, tapi
	e tidak menggunakan banyak kekuatan, takut itu akan mempengaruhi kultivasinya.
	Dia menghela nafas saat dia melihat profil samping Han Qing’er.
	Baik itu putra atau putri, mereka semua ingin berkultivasi.
	Dia tidak memahaminya di masa lalu, tetapi sekarang dia mengerti, karena itu diturunkan dari ayah mereka.
	Kultivasi Han Jue bahkan lebih dilebih-lebihkan. Dia telah mengasingkan diri selama jutaan tahun. Kulit kepalanya akan kesemutan setiap kali dia memikirkannya.
	Langkah kaki terdengar pada saat ini.
	Han Jue berjalan mendekat.
	Qingluan’er berdiri kaget saat melihatnya.
	“Suamiku, mengapa kamu di sini?”
	Han Qing’er juga membuka matanya. Dia berdiri dan bergerak di depannya. “Ayah, aku ingin berdebat denganmu!”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Makhluk hidup tidak jauh juga membuka mata mereka. Mereka hanya terlihat beberapa tahun lebih tua setelah bertahun-tahun.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Aku keluar untuk melihat
	Anda.”
	Dia melirik Han Qing’er dan berkata, “Kamu tidak memenuhi syarat untuk berdebat denganku.”
	Han Qing’er tidak yakin.
	“Mustahil! Aku sangat kuat sekarang. Murid-murid itu bukan tandinganku! ”
	“Mereka bahkan belum melangkah ke Dao. Mereka hanya berkultivasi sederhana. Bagaimana mereka bisa dibandingkan denganmu?”
	“Jadi, hanya kamu yang bisa melawanku.”
	“Bagaimana dengan ini, aku akan membiarkan Jiang Jueshi melawanmu.”
	“Tidak.” Han Qing’er menolak dengan tegas.
	Dia tidak bodoh. Jiang Jueshi adalah seorang Sage Kebebasan. Perasaan menakutkan yang dia berikan padanya saat itu masih jelas di benaknya.
	Selain itu, Jiang Jueshi hanya seorang murid. Dia tidak akan menahan diri untuk melawannya.
	Namun, tidak mungkin ayahnya menyakitinya.
	Han Jue tersenyum dan menggunakan Dark Nightmare untuk menarik Han Qing’er ke dalam mimpi.
	Mimpi itu adalah Chaotic Void.
	Han Qing’er melihat sekeliling dengan heran. Dia berpikir bahwa ayahnya telah membawanya ke kehampaan dan tidak menyadari bahwa ini hanya mimpi.
	Han Jue berkata, “Karena kamu ingin bertarung, ayo.”
	Fiendcelestial Dharma Idols kental di atas kepalanya. Masing-masing dari mereka setinggi satu juta kaki. Ada seratus dari mereka. Mereka semua mencondongkan tubuh ke depan dan menatap Han Qing’er.
	Han Qing’er tercengang. Dia belum pernah melihat pemandangan seperti itu. Dia mendongak dan melihat bahwa dia dikelilingi.
	Dia gemetar ketakutan.
	Semut!
	Dia tiba-tiba memikirkan kata ini.
	Kembali ketika dia bepergian di Dunia Abadi, dia telah melihat banyak anak yang suka berjongkok dan bermain dengan semut di tanah. Mereka mengelilingi semut. Situasi ini identik.
	Han Jue berkata tanpa ekspresi, “Aku akan membiarkanmu melihat kekuatanku karena kamu bersikeras untuk melawanku. Apa hak saya untuk mengejutkan Chaos? Perhatikan baik-baik!”
	Surgawi Constellation Fiendcelestial meraung marah, menakuti Han Qing’er sehingga dia gemetar. Dia secara tidak sadar ingin melarikan diri, tetapi dia dipenjara oleh kekuatan yang menakutkan dan tidak bisa bergerak. Bahkan jiwanya tidak bisa meninggalkan tubuhnya.
	Mustahil!
	Wajah Han Qing’er pucat. Dia hanya bisa menyaksikan saat Heavenly Constellation Fiendcelestial meninju.
	Niat membunuh itu nyata!
	Ayahnya tidak bercanda dengannya!
	Ledakan
	Surgawi Constellation Fiendcelestial meninju, dan tubuh dan jiwa Han Qing’er hancur.
	Mimpi itu berakhir.
	Han Qing’er membuka matanya dan tersentak. Kepalanya dipenuhi keringat dingin dan dia tampak ketakutan.
	Qingluan’er bertanya dengan prihatin, “Ada apa?” Mimpi itu terlalu cepat. Han Jue mengobrol dengannya saat dia bertarung, jadi dia tidak menyadari bahwa Han Qing’er ditarik ke dalam mimpi oleh ayahnya.
	Han Jue bertanya dengan senyum tipis, “Apakah kita masih akan bertarung?”
	Han Qing’er menggelengkan kepalanya dengan panik.
	Ekspresi Qingluan’er menjadi gelap saat dia melihat Han Jue saat melihatnya begitu ketakutan.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue terbatuk. “Tidak apa. Aku hanya berkelahi dengannya dalam mimpiku dan tidak menyakitinya. Dia hanya terkejut. Huh, beraninya dia menantangku dengan mentalitas ini? Dia masih ingin melampaui kakak laki-lakinya?”
	Han Qing’er tersipu, tetapi dia tidak bisa menahan diri untuk tidak menggigil ketika dia memikirkan adegan barusan.
	Betapa menakutkan!
	Jadi ayahnya sangat menakutkan ketika dia serius!
	Tidak heran para Sage di Aula Universal sangat menghormatinya. Apakah mereka dipukuli seperti ini di masa lalu?
