
Bab 891 – Pengajuan Jiang Jueshi
	Bab 891 Pengajuan Jiang Jueshi
	Qingluan’er tahu bahwa itu tidak sesederhana berkelahi setelah melihat ekspresi putrinya. Dia memelototinya.
	Han Jue merasa sedikit canggung di bawah tatapannya dan berkata, “Saya ingin Qing’er berpartisipasi dalam Majelis Chaotic, jadi saya menjadi lebih ketat.”
	Majelis kacau?
	Qingluan’er dan Han Qing’er sama-sama tertarik.
	Han Jue tidak menyembunyikan apa pun. Bagaimanapun, Han Qing’er telah mencapai Dao. Tidak ada gunanya bersembunyi lagi. Sebaliknya, itu akan menarik konsekuensi yang tidak perlu.
	Dia hanya menyebutkan informasi mengenai Majelis Chaotic dan memperkenalkan Great Dao Divine Spirits. Dia tidak menyebutkan sisanya.
	Han Qing’er telah mendengar tentang Majelis Kekacauan di Aula Universal. Dia tidak berharap itu menjadi begitu menarik dan megah.
	Dia segera menjadi bersemangat. “Saya ingin berpartisipasi! Saya ingin berpartisipasi!”
	Qingluan’er berkata dengan cemas, “Seluruh Chaos sangat besar. Qing’er kuat, tetapi bisakah dia dibandingkan dengan Chaotic Prodigies? Itu terlalu berbahaya!”
	Han Qing’er tampak terhina setelah mendengar ini. Dia berkata dengan marah, “Ibu, kamu meremehkanku!
	“Selain itu, Majelis Chaotic dipegang bersama oleh Ayah dan pemimpin Roh Ilahi. Siapa yang berani membunuhku?”
	Kemudian, Qingluan’er menatap ayahnya dengan heran.
	Han Jue berkata dengan serius, “Jangan berpikir seperti itu. Anda mungkin benar-benar mati. Keadilan akan hilang jika Majelis Chaotic dirusak oleh para petinggi. Anda harus siap mati selama Anda ingin berpartisipasi! ” Han Qing’er terdiam.
	Qingluan’er buru-buru membujuknya.
	“Tidak, saya ingin berpartisipasi. Saya putri ayah saya. Bagaimana saya bisa menjadi biasa-biasa saja? Kakak laki-laki saya bisa berkeliaran dan membuat nama untuk dirinya sendiri. Mengapa saya tidak bisa? Juga, saudara laki-laki kedua saya bahkan belum lahir dan telah diasuh selama jutaan tahun. Bakat apa ini? Ibu, kakak keduaku pasti akan mengejutkan dunia saat dia lahir. Apakah Anda ingin saya menjadi yang terlemah di keluarga kami? Han Qing’er berkata dengan serius. Penampilannya yang keras kepala dan berpikiran kuat sangat mirip dengan Han Jue.
	Qingluan’er berkata, “Anak bodoh, jika bukan kamu yang terlemah, siapa lagi? Bagaimanapun, Anda yang termuda. ”
	Han Qing’er langsung merasa kalah.
	Han Jue merasa geli. Ibu dan anak ini selalu bertengkar seperti saudara.
	Saat itu, Qingluan’er menyayangi Han Tuo dalam segala hal dan tidak pernah mengatakan apa pun untuk menyerangnya. Tentu saja, hubungan ibu-anak mereka tidak sedekat hubungan ibu-anak.
	“Baiklah, bersiaplah untuk mendengarkan Dao,” Han Jue melambaikan lengan bajunya dan berkata. Kalimat ini juga memasuki telinga semua murid di Lapangan Dao ketiga.
	Semua orang dengan bersemangat berkumpul.
	Han Jue mulai berkhotbah di tempat. Begitu suara Dao terdengar, semua makhluk hidup memasuki kondisi pemahaman Dao.
	Pada bintang yang tandus.
	Jiang Jueshi dan Liu Bei duduk di tebing.
	Jiang Jueshi membuka matanya dan menghela napas.
	Liu Bei tidak membuka matanya. “Apa yang salah?”
	Jiang Jueshi berkata, “Kultivasi saya menjadi stagnan. Itu sangat aneh. Aku tidak tahu kenapa.”
	Liu Bei membuka matanya dan menatapnya. Dia merenung sejenak dan berkata, “Teknik Penciptaan Reinkarnasi Hebat Anda tidak ada habisnya dan mendalam, tetapi itu tidak menciptakan Dao Besar milik Anda sendiri. Kultivasi didasarkan pada Dao Besar setelah mencapai Dao. Bagaimana Anda bisa berkultivasi tanpa Dao Besar? ”
	Jiang Jueshi berkata tanpa daya, “Bagaimana Dao Besar bisa begitu mudah dibuat?”
	Liu Bei ragu sejenak dan bertanya, “Haruskah aku bertanya pada senior itu?”
	Jiang Jueshi menyipitkan matanya.
	Senior itu adalah sosok perkasa yang tersembunyi di alam semesta ini.
	Karena pengalamannya di Sekolah Manusia, Jiang Jueshi sangat menolak untuk bergabung dengan orang lain. Namun, dia juga tahu bahwa dia harus memiliki dukungan jika dia ingin berkultivasi di Chaos.
	Seberapa kuat dukungan seseorang menentukan jarak yang bisa ditempuh seseorang.
	“Kamu tidak perlu khawatir. Senior itu tidak membutuhkanmu untuk mempertaruhkan nyawamu. Selain itu, Anda tidak memenuhi syarat. Dia bahkan lebih kuat dari Great Dao Divine Spirits biasa di Chaos.” Liu Bei menggelengkan kepalanya dan tersenyum.
	Jiang Jueshi tergerak. “Sangat kuat?”
	Roh Ilahi Dao Besar hampir setara dengan Sage Dao Besar!
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Liu Bei mengangguk.
	Jiang Jueshi berjuang sejenak sebelum akhirnya setuju.
	Liu Bei segera menutup matanya dan mengirim transmisi suara ke Lapangan Dao ketiga.
	Han Jue segera menjawab, “Biarkan dia terus berkultivasi dan menunggu pengasinganku berakhir.”
	Liu Bei mengatakan yang sebenarnya. Jiang Jueshi mengangguk dan menghela napas lega.
	Pihak lain terutama dalam pengasingan, yang berarti dia tidak terlalu peduli padanya. Dengan demikian, dia tidak akan bersekongkol melawannya.
	Jiang Jueshi melirik Liu Bei dengan rasa terima kasih. Yang terakhir telah memberinya tempat tinggal dan peluang besar. Saudara yang baik seperti itu jarang terjadi di
	kehidupan.
	Han Jue mengajarkan Dao selama lima ratus tahun. Semua murid dari Lapangan Dao ketiga memperoleh warisan. Semua murid masih tenggelam dalam pemahaman Dao ketika dia berhenti berkhotbah.
	Han Jue pergi dengan tenang dan kembali ke kuil Tao untuk melanjutkan kultivasi.
	Adapun Jiang Jueshi, dia akan menunggu sebentar untuk mencegah anak ini curiga.
	Seratus ribu tahun lagi berlalu begitu saja.
	Jiang Jueshi sudah cemas. Dia bertanya lagi pada Liu Bei, “Berapa lama senior itu akan mengasingkan diri?”
	Liu Bei membuka matanya dan berkata tanpa daya, “Bagaimana aku tahu?”
	Jiang Jueshi menghela nafas.
	Dia telah menantikannya sejak dia mulai memikirkan hal ini, tetapi pihak lain tidak muncul.
	Dia mengira bahwa pihak lain mengejar bakatnya. Tapi itu konyol sekarang dia memikirkannya. Di mata sosok yang perkasa, dia mungkin lebih rendah dari Liu Bei.
	Bakat hanyalah potensi. Kultivasi adalah modal sebenarnya.
	Jiang Jueshi memiliki pemahaman yang lebih dalam tentang aturan bertahan hidup di Kekacauan.
	“Bagaimana jalur kultivasi bisa tidak sabar? Anda mengalami ratusan ribu reinkarnasi. Mengapa kepribadianmu berubah setelah berhenti?” sebuah suara melayang, mengejutkan mereka berdua. Sesosok berdiri di atas bukit di belakang. Seluruh tubuhnya bersinar dengan cahaya ilahi, membuatnya mustahil untuk melihat penampilan aslinya.
	Liu Bei segera berlutut. Jiang Jueshi mengerti bahwa pihak lain adalah sosok perkasa yang telah disebutkan Liu Bei.
	Namun…
	Bagaimana dia tahu tentang masa laluku?
	Jiang Jueshi panik.
	Han Jue terkekeh dan berkata, “Aku tahu apa yang kamu pikirkan. Ini akan semudah membalik telapak tangan Anda untuk melihat masa lalu dan masa depan seseorang ketika Anda mencapai Dao Besar. Pengalaman Anda mungkin unik di Dao Surgawi, tetapi tidak ada apa-apanya di Kekacauan. ”
	Jiang Jueshi menarik napas dalam-dalam dan membungkuk. “Aku tidak sopan sebelumnya. Senior, tolong maafkan saya. ”
	“Dao Besar saya berisi prinsip-prinsip tiga ribu Dao Besar. Apakah Anda bersedia untuk mengolahnya? ” tanya Han Ju. Dia telah menggunakan Kekuatan Tertinggi untuk mengisolasi alam semesta bintang. Tidak ada yang bisa memata-matai dia.
	Mungkin hanya Pencipta Dao yang bisa.
	Seharusnya tidak mengejutkan di mata Pencipta Dao.
	Jiang Jueshi ragu-ragu.
	Han Jue berkata, “Banyak orang telah mengembangkan Dao ini. Tidak ada kekurangan dari Great Dao Sage. Anda tidak perlu khawatir. Anda juga dapat mendengarkan Dao sebelum membuat keputusan. ”
	Jiang Jueshi mengangguk dan buru-buru berterima kasih padanya.
	Han Jue mulai berkhotbah. Ceramah ini berlangsung selama sepuluh ribu tahun.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Jiang Jueshi berbeda dari murid-murid dari Lapangan Dao ketiga. Bakatnya telah meningkat ke tingkat yang sangat menakutkan. Sepuluh ribu tahun berkhotbah sudah cukup baginya untuk memahami banyak hal.
	Kuliah berakhir.
	Jiang Jueshi perlahan membuka matanya dan menatap Han Jue dengan hormat.
	Sungguh Dao Hebat yang mendalam!
	Jiang Jueshi yakin. Dia telah memulai jalan Dao Besar Asal Ekstrim setelah memahami Dao selama sepuluh ribu tahun. Dia menemukan bahwa Great Dao of Extreme Origin memang mengandung kebenaran dari tiga ribu Great Dao. Itu tanpa henti mendalam dan selalu berubah. Itu sangat cocok untuk Teknik Penciptaan Reinkarnasi Hebatnya.
