
Bab 892 – Harta Karun Tertinggi dari Desolate Kuno, Mengejutkan Dao Surgawi
	Bab 892 Harta Karun Tertinggi dari Desolate Kuno, Mengejutkan Dao Surgawi
	“Terima kasih atas kuliahmu, Senior. Dao ini memang mengesankan. Saya bersedia untuk mengolah Dao ini. Senior, izinkan saya! ”
	Jiang Jueshi berdiri dan membungkuk dengan tulus.
	Han Jue berkata, “Kuliah sebelumnya sudah cukup bagimu untuk berkultivasi selama beberapa waktu. Saya akan membimbing Anda ketika Anda mencapai Dao Besar. ”
	Dengan itu, dia menghilang.
	Jiang Jueshi tercengang. Dia tidak berharap pihak lain pergi begitu cepat.
	Liu Bei juga menyadari dan tersenyum. “Untuk bersedia mengambil sepuluh ribu tahun untuk mengkhotbahkan Dao kepada Anda, tampaknya senior ini masih sangat memikirkan Anda. Saya belum pernah mendengarkan Dao begitu lama. ”
	Jiang Jueshi sangat senang dan tidak lagi waspada setelah mendengar ini.
	Dia bisa merasakan bahwa pihak lain memang tidak merencanakan apa pun. Setelah memahami Dao Besar Asal Ekstrim, dia mengerti bahwa perbedaan antara dia dan pihak lain tidak terbayangkan. Teknik Penciptaan Reinkarnasi Hebat yang dia banggakan mungkin tidak layak disebut di mata pihak lain.
	Tidak peduli seberapa kuat teknik kultivasi, bisakah itu dibandingkan dengan Great Dao?
	Jiang Jueshi tidak lagi khawatir.
	Dia sangat waspada di masa lalu karena dia takut pihak lain akan mengingininya.
	Kemudian, mereka berdua terus bermeditasi dan berkultivasi.
	Mereka semua dalam suasana hati yang baik. Jiang Jueshi memiliki masa depan yang indah di depannya. Liu Bei mengira dia akan menyelesaikan misi yang diberikan tuannya.
	…
	Di dunia, hutan naik dan turun. Langit tinggi dan laut jauh. Sebuah gunung megah menjulang ke awan.
	Di puncak gunung adalah burung merak besar. Itu bahkan lebih besar dari seluruh gunung. Lautan awan di sekitarnya tampak kecil di depannya.
	Seberkas cahaya melesat dan berhenti di depan burung merak besar itu.
	Seorang pria kekar dengan baju besi hitam dan mahkota besi bersayap phoenix muncul setelah cahaya menghilang.
	Pria berbaju hitam itu menangkupkan tinjunya dan membungkuk. “Tuan Ilahi, saya mengetahui bahwa Lima Penghukum Ilahi Agung telah memasuki Desolate Kuno untuk beberapa waktu.”
	Merak besar itu adalah Dewa Merak Ilahi.
	Divine Lord Peacock perlahan membuka matanya dan bertanya, “Bagaimana dengan situasi di Ancient Desolate?”
	“Tidak ada pergerakan untuk saat ini. Fenomena yang Anda sebutkan juga tidak pernah muncul. ”
	“Mm.”
	Divine Lord Peacock menutup matanya. Tidak diketahui apa yang dia pikirkan.
	Pria berbaju hitam itu tidak bisa menahan diri untuk tidak bertanya, “Tuan Ilahi, apa yang Anda tunggu?”.
	Divine Lord Peacock berkata dengan santai, “The Ancient Desolate mengandung peluang besar. Mengapa Lima Penghukum Ilahi Agung masuk? Itu karena Ancient Desolate cukup kuat. Saya bahkan curiga bahwa Leluhur Dao bersembunyi di sana. ”
	Pria berbaju hitam itu mengangguk. “Desolate Kuno dibentuk oleh Leluhur Dao. Leluhur Dao menangkap banyak ahli dan menekan mereka di Desolate Kuno di masa lalu. ”
	Dia berhenti dan bertanya dengan heran, “Tapi kamu masih belum mengatakan apa yang kamu tunggu.”
	Divine Lord Peacock membuka matanya dan menatap dingin ke arah pria berbaju hitam itu, membuatnya sangat ketakutan sehingga dia buru-buru menundukkan kepalanya.
	“Hanya untuk mengawasinya. Anda pasti akan mendapat manfaat di masa depan, ”Dewa Merak berkata dengan dingin, menakuti pria lapis baja hitam itu sehingga dia buru-buru mengangguk.
	Kemudian, pria berbaju hitam itu membungkuk dan pergi.
	Divine Lord Peacock menatap ke arah yang ditinggalkannya dengan pikiran yang dalam.
	“Tuhan Terlarang, oh Tuhan Terlarang. Saya hanya dapat berkontribusi seperti ini jika Anda tidak menghubungi saya, ”pikir Dewa Merak Ilahi tanpa daya.
	Dia berpikir bahwa Pangeran Terlarang Kegelapan tidak puas dengannya. Dia telah mencapai Dao Besar terlalu lambat. Sebelumnya, dia bahkan membuat masalah dan harus diselamatkan secara pribadi oleh Dark Forbidden Lord.
	Mata Divine Lord Peacock menjadi tegas.
	Dia harus mendapatkan harta itu!
	Mengapa dia khawatir tidak bisa membantu Pangeran Terlarang Kegelapan setelah mendapatkannya?
	Meskipun Divine Lord Peacock tidak tahu apa ambisi besar Dark Forbidden Lord, itu pasti terkait dengan seluruh Chaos.
	Lebih dari sepuluh Orang Bijak berkumpul di Aula Universal.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Kebanyakan Orang Bijak memiliki tanggung jawab mereka sendiri. Sangat sulit bagi mereka semua untuk berada di Dao Surgawi pada saat yang bersamaan.
	Sudah ada sepuluh Jalan Surgawi Chaotic sekarang. Mereka telah membangun saluran perdagangan yang bagus di Domain Chaotic ini. Seseorang bisa mendapatkan perlindungan dari Dao Surgawi saat berjalan di Jalan Surgawi yang Chaotic. Ini adalah sesuatu yang tidak bisa dibandingkan dengan dunia lain. Tiga Dunia Suci Murni juga kekurangan ini, jadi selalu ditekan oleh Dao Surgawi.
	Penggarap tidak takut diserang oleh Orang Bijak dan keberadaan di atas dengan perlindungan Dao Surgawi. Meskipun tidak sepenuhnya aman, mereka setidaknya bisa menghindari banyak masalah.
	sebagai
	“Aku memanggilmu hari ini untuk berbicara tentang Desolate Kuno. Desolate Kuno telah menjadi independen sejak Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir dihancurkan oleh Iblis Dao. Namun, Desolate Kuno masih merupakan tanah terlarang setelah jutaan tahun. Sosok perkasa kuno kadang-kadang akan melarikan diri. Belum lama ini, saya mendengar bahwa Harta Karun Tertinggi akan muncul di Desolate Kuno. Harta Karun Tertinggi ini dapat menimbulkan kekacauan, ”Yang Mulia Xuan Du memindai para Sage dan berkata perlahan.
	Banyak Orang Bijak tersentuh saat menyebutkan Desolate Kuno.
	Desolate Kuno adalah yang paling sering disebutkan dalam Chaos.
	Mereka masing-masing memiliki kekuatannya sendiri. Banyak murid berkeliaran di Kekacauan dan secara alami memiliki informasi ini. Bahkan Orang Bijak sudah memperhatikan Harta Karun Tertinggi itu.
	Pan Xin tersenyum. “Yang Mulia ingin merebut harta ini?”
	Yang Mulia Xuan Du menggelengkan kepalanya. “Sebaliknya, aku ingin mengingatkanmu bahwa kamu tidak bisa pergi ke Ancient Desolate. Juga, Harta Karun Tertinggi itu tidak bisa dicuri.”
	Sage baru, Yang Tiandong, mau tidak mau bertanya, “Mengapa?”
	Dia baru saja mencapai Dao dan telah menghapus depresi sebelumnya. Dia dipenuhi dengan motivasi dan ingin mencapai sesuatu, jadi dia juga menargetkan Ancient Desolate.
	Orang Bijak lainnya juga tampak bingung.
	Yang Mulia Xuan Du menjawab, “Saya telah menghitung bahwa Desolate Kuno akan menyebabkan bencana. Kita mungkin membahayakan Dao Surgawi jika kita tidak berhati-hati. ”
	Mengancam Dao Surgawi?
	Orang Bijak sedang gempar.
	The South Extreme Heavenly Venerate terkekeh. “Yang Mulia, bukankah ini terlalu berlebihan? Mungkinkah ada tiga puluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi yang tersembunyi di Desolate Kuno? ”
	Orang bijak juga tertawa.
	Betul sekali.
	Bagaimana mungkin Dao Surgawi berada dalam bahaya dengan Divine Might Heavenly Sage di sekitar!
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Semuanya, jangan lupakan Leluhur Dao. Pangu telah hidup kembali. Adapun Leluhur Dao, yang nasibnya tidak diketahui, apakah Anda yakin dia sudah mati? Apakah Anda akan menyerah jika Leluhur Dao kembali dan ingin mendapatkan kembali kendali atas Dao Surgawi?
	Suasana di aula itu menindas lagi ketika Leluhur Dao disebutkan.
	Yang Mulia Surgawi Ekstrim Selatan, Pan Xin, dan Yang Tiandong berhenti berbicara. Yang Mulia Xuan Du hendak berbicara ketika tekanan besar turun dari langit. Itu adalah pilar cahaya yang menembus Surga ke-33 dan mendarat di depan Aula Universal. Itu melewati lapisan awan dan mendarat di dunia fana di bawah Dunia Abadi.
	Para Sage terkejut.
	“Apa itu?”
	“Tekanan yang mengerikan!”
	“Ini adalah Dao Sage yang Hebat!” “Tunggu, kenapa jatuh dari atas?” “Pilar cahaya itu benar-benar jatuh ke tubuh fana.”
	Yang Mulia Xuan Du mengerutkan kening. Dia menghitung dengan jarinya dan ekspresinya berubah drastis.
	Dia sebenarnya tidak bisa menyimpulkannya. Dia malah panik. Ini adalah perasaan yang belum pernah dia rasakan sebelumnya.
	Apa yang terjadi?
	Tiga sosok muncul di aula saat ini. Mereka adalah Great Sage Void Soul, the Foolish Sword Sage, dan Red Fate.
	“Apa itu barusan?” Petapa Pedang Bodoh bertanya dengan suara rendah. Dia juga terkejut.
	Yang Mulia Xuan Du mengerutkan kening dan bertanya, “Kamu juga tidak bisa menyimpulkannya?”
	Sage Pedang Bodoh adalah eksistensi terkuat di Dao Surgawi selain Divine Might Heavenly Sage!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Red Fate juga menatap Sage Pedang Bodoh dengan terkejut.
	Tatapan Sage membuat Sage Pedang Bodoh semakin tidak senang.
	Dia mendengus. “Mengapa saya datang jika saya bisa menyimpulkannya? Benda itu barusan tidak datang dari puncak Dao Surgawi tetapi dari puncak Kekacauan. Anda harus berhati-hati tentang ini. Jangan biarkan skema musuh melawan Dao Surgawi lagi. ”
	Matanya menjadi lebih dingin saat dia berbalik untuk melihat dunia fana.
	Dia adalah Dao Agung Agung, tetapi sebenarnya ada sesuatu yang tidak bisa dia lihat!
