
Bab 894 – Divine Might Great Heaven Palm, Azure Heaven Mystic
	Bab 894 Divine Might Great Heaven Palm, Azure Heaven Mystic
	Di Lapangan Dao ketiga.
	Han Jue akhirnya membuka matanya setelah jangka waktu yang tidak diketahui.
	Dia telah berhasil menciptakan Kekuatan Mistik Dao Besar yang baru.
	Dia menamakan Kekuatan Mistik ini sebagai Telapak Surga Agung Kekuatan Ilahi!
	Telapak tangan ini ganas. Kekuatan, benda, dan bahkan aturan apa pun bisa dihancurkan. Itu hanya memiliki kekuatan untuk menghancurkan. Itu benar-benar hancur dan tidak dapat diperbaiki.
	Han Jue memulai percobaan simulasi dan menantang sepuluh ribu Orang Bijak Pedang Bodoh. Dia hanya menggunakan Divine Might Great Heaven Palm.
	Dia menggunakan kekuatan Dharma yang mendominasi dan membunuh sepuluh ribu Orang Bijak Pedang Bodoh dengan satu telapak tangan. Itu sangat mudah.
	Dia terus menantang lebih banyak Orang Bijak Pedang Bodoh. Dia bertarung dengan dua puluh ribu Orang Bijak Pedang Bodoh sebelum akhirnya menang.
	Han Jue tiba-tiba punya ide yang lebih baik.
	Dia menggunakan Teknik Penggabungan Dharma Idol untuk melebur dengan 2.449 Fiendcelestial Dharma Idol sebelum menggunakan Divine Might Great Heaven Palm.
	Dua puluh ribu Orang Bijak Pedang Bodoh dibunuh secara insta!
	Keyakinan Han Jue berlipat ganda. Dia menantang batasannya lagi. 25.000 Orang Bijak Pedang Bodoh!
	Dia membunuh mereka semua dengan satu serangan telapak tangan setelah menggunakan Dharma Idol Fusion Technique dan Divine Might Great Heaven Palm.
	Sebelumnya, dia selalu menggunakan Teknik Penggabungan Idola Dharma untuk menggunakan Pedang Penghakiman Primordial. Namun, Pedang Penghakiman Primordial hanyalah harta Dharma. Itu lebih kuat jika dia menggunakan harta Dharma untuk menggunakan Kekuatan Mistik.
	Han Jue memutuskan untuk membuat Kekuatan Mistik Dao Besar lainnya mengenai Pedang Dao lain kali.
	Dia tidak melakukannya kali ini karena Pedang Dao tidak bisa melewati Laozi.
	Bagaimana mungkin Sekte Tersembunyi mendasarkan dirinya pada Pedang Dao?!
	Han Jue melanjutkan percobaan simulasi.
	Pada akhirnya, dia tidak bisa lagi membunuh Orang Bijak Pedang Bodoh ketika jumlahnya mencapai tiga puluh ribu. Dia hanya bisa menang setelah pertempuran sengit.
	Butuh waktu seratus tahun baginya untuk menciptakan Divine Might Great Heaven Palm, tetapi hasilnya memuaskannya.
	The Divine Might Great Heaven Palm jelas merupakan teknik telapak tangan yang paling mendominasi Kekuatan Mistik yang pernah dia lihat!
	Ini akan menjadi teknik pamungkas Sekte Tersembunyi mulai sekarang!
	Han Jue segera datang ke Ladang Dao kedua dan mengkhotbahkan Dao kepada semua Fiendcelestial, mengajari mereka Telapak Tangan Surga yang Agung.
	Fiendcelestial Chaotic adalah semua orang dengan tubuh yang kuat dan tidak pandai menggunakan harta Dharma. Kebanyakan dari mereka suka mengandalkan bakat fisik mereka. Dengan demikian, mereka sangat cocok untuk Divine Might Great Heaven Palm.
	Han Jue secara langsung mulai mengkhotbahkan Dao dan membuat 49 Fiendcelestial memasuki keadaan pemahaman Dao saat mereka mulai memahami Divine Might Great Heaven Palm.
	Seratus tahun kemudian.
	Han Jue datang ke Sungai Abadi Seratus Puncak dan meminta Han Zuitian untuk memilih sepuluh jenius dari Sekte Tersembunyi. Beberapa hari kemudian, Han Zuitian membawa sepuluh jenius Pseudo-Sage. Mereka mewakili harapan sekte.
	Han Jue mendorong mereka. Sepuluh jenius sangat bersemangat. Mereka terus bersujud dan memberi hormat kepada leluhur.
	Dia juga menuai gelombang kesukaan bintang enam, dan tidak ada pengkhianat dengan bintang rendah atau kebencian.
	Bakat para genius ini masih sedikit kurang. Mereka baru mempelajarinya setelah Han Jue berkhotbah selama seribu tahun.
	Han Jue secara khusus mengingatkan mereka bahwa ini adalah teknik rahasia Sekte Tersembunyi dan tidak bisa diajarkan kepada orang luar.
	Sepuluh jenius bahkan lebih bersemangat, merasa bahwa mereka telah diakui oleh leluhur mereka.
	Han Jue melambaikan tangannya agar mereka pergi. Dia tidak segera pergi. Sebaliknya, dia melihat Dunia Abadi dan orang yang telah memperoleh kekuatan Kesadaran Chaotic.
	Anak itu telah lama tumbuh setelah lebih dari seribu tahun. Dia telah bergabung dengan Ras Surgawi dan menjadi anak ajaib yang tiada taranya. Meskipun dia baru berusia seribu tahun, dia sudah menjadi Kaisar Abadi.
	Menjadi Kaisar Abadi dalam seribu tahun. Dunia terguncang. Namanya sudah menyebar ke seluruh Dunia Abadi.
	Azure Surga Mistik!
	sebagai
	Ini bukan nama aslinya. Dia mengubah namanya setelah melangkah ke kultivasi. Dia bahkan memutuskan semua karma dengan dunia fana.
	Azure Heaven Mystic bangga dan sombong. Dia terkenal di Ras Surgawi. Dia menerima perlakuan tinggi di dua dunia dengan kekuatan Ras Surgawi.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Hanya dalam seribu tahun, desas-desus sudah berlimpah di Dunia Abadi bahwa Azure Heaven Mystic sebanding dengan Divine Might Heavenly Sage!
	Divine Might Heavenly Sage telah menjadi Sage pada usia 30.000 tahun. Bukan tidak mungkin bagi Azure Heaven Mystic untuk melakukannya juga!
	Han Jue tersenyum saat mengetahui hal ini.
	Memang akan sia-sia jika anak ini tidak dapat mencapai Dao dalam tiga puluh ribu tahun dengan warisan Pencipta Dao.
	Han Jue mulai mengamati Azure Heaven Mystic.
	Fakta bahwa Azure Heaven Mystic telah bergabung dengan Heavenly Race setara dengan pergi di bawah Han Jue. Ini mungkin hasil setelah orang bijak berdiskusi. Kalau tidak, bagaimana Ras Surgawi bisa merebutnya?
	Azure Heaven Mystic sangat berbakat, tetapi kepribadiannya juga ekstrem. Pada awalnya, para Sage yang tidak mendapatkan Azure Heaven Mystic sangat kecewa, tetapi mereka sekarang merasa bangga.
	Han Jue melihat bahwa Azure Heaven Mystic menindas sesama muridnya. Orang ini menantang sepuluh ribu Kaisar Abadi sendirian. Dia bahkan mempermalukan mereka setelah meraih kemenangan. Dia sangat arogan.
	Kaisar Abadi yang dipermalukan tidak berani mengatakan apa pun. Mereka tidak bisa mengalahkannya dan hanya bisa bertahan.
	Ini bukan pertama kalinya.
	“Hahahaha, kalian Kaisar Abadi telah berkultivasi selama puluhan ribu tahun dan akhirnya memasuki siklus reinkarnasi. Anda tidak perlu berkultivasi sebagai manusia biasa. Bisakah Anda benar-benar membalas Perlombaan Surgawi untuk pengasuhan?
	Anda?
	“Saya pasti akan menurunkan Anda semua ke dunia fana untuk mencegah Anda mempermalukan Ras Surgawi jika saya adalah Leluhur Surgawi!”
	Seorang pemuda berjubah biru tersenyum bangga pada platform yang luas. Sepuluh ribu Kaisar Abadi terbaring dalam radius satu juta kilometer. Mereka semua merah di wajah dan gemetar.
	Pemuda berjubah biru adalah Azure Heaven Mystic. Dia tampan dan memiliki sosok tinggi. Pinggangnya terbungkus pita mutiara dan dia mengenakan sepatu bot awan. Dia mengenakan Ikat Kepala Burung Vermilion dan tampak seperti makhluk abadi yang keluar dari lukisan.
	Sekelompok abadi Ras Surgawi terbang pada saat ini. Salah satu peri menegurnya. “Azure Heaven Mystic, jangan mempermalukan sesama muridmu!”
	Azure Heaven Mystic meliriknya dan berkata dengan jijik, “Kamu gadis kecil, untuk apa kamu berteriak? Turun dan lawan saya satu lawan satu jika Anda punya nyali. Perhatikan saat aku, Alam Kaisar, menginjak-injak Alam Dewamu dan membiarkanmu, peri yang tinggi dan perkasa, menangis memohon belas kasihan di bawah kakiku!” Orang-orang abadi di sekitar peri marah dan dikutuk.
	Azure Heaven Mystic tidak marah. Sebaliknya, dia tertawa lebih liar.
	“Sekelompok semut yang hanya berani mengutuk. Apakah Anda berani turun dan bertarung! Lihat apakah aku tidak mengalahkan kalian semua sampai kalian mati!”
	Azure Heaven Mystic tertawa liar. Dia benar-benar berada di atas angin saat dia bertengkar dengan pihak lain sendirian.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa.
	Dia tidak bisa diganggu untuk melakukan apa pun. Bagaimanapun, Pencipta Dao ada di belakangnya.
	Dia tidak terlalu membenci Azure Heaven Mystic. Meskipun orang ini memiliki mulut yang busuk dan sombong, dia tidak membunuh sesama muridnya.
	Perlu disebutkan bahwa meskipun Azure Heaven Mystic sangat terkenal, dia tidak memiliki satu nyawa pun di tangannya. Dia bahkan tidak membunuh cacing atau tanaman.
	Dia tidak akan menginjak bunga jika dia melihatnya ketika anak ini masih kecil. Dia akan terbang jika dia
	bisa.
	Dalam arti tertentu, Azure Heaven Mystic adalah orang terbersih di dunia.
	Han Jue berhenti menatapnya. Dia berteleportasi ke Lapangan Dao ketiga dan memanggil Han Qing’er ke kuil Taois.
	“Ayah, ada apa?” Han Qing’er mengangkat alisnya dan bertanya dengan semangat tinggi.
	Han Jue berkata, “Saya baru-baru ini menciptakan Kekuatan Mistik. Ini akan menjadi tanda tangan Kekuatan Mistik dari Sekte Tersembunyi di masa depan. Apakah kamu ingin mempelajarinya?”
	Han Qing’er melengkungkan bibirnya. “Seberapa kuat Kekuatan Mistik yang dibuat sementara? Ajari aku beberapa Kekuatan Mistik kuno.”
	Memikirkan ciptaan kuno dan meremehkan karya modern. Ini sama untuk semua ras.
	Han Jue tersenyum tipis. “Mengapa kamu tidak mencoba dalam mimpi?”
	Han Qing’er buru-buru menggelengkan kepalanya. “Aku akan belajar! Aku akan belajar!”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue segera mengajarkan Dao dan mengajarkan Kekuatan Mistik.
	Kuliah berakhir dua ratus tahun kemudian.
	Han Qing’er membuka matanya karena terkejut.
	“Sebenarnya ada Kekuatan Mistik seperti itu di dunia. Ini sama indah dan mendalamnya dengan Dao Besar…”
	Han Qing’er menatap ayahnya dengan kagum. Han Jue diam-diam senang.
