
Bab 895 – Ambisi Ji Xianshen, Keajaiban yang Mendominasi
	Bab 895 Ambisi Ji Xianshen, Keajaiban yang Mendominasi
	“Telapak tangan ini terlalu ganas. Jangan menggunakannya kecuali itu adalah pertempuran hidup dan mati, terutama melawan para murid di Dao Field. ”
	Han Jue mengingatkan, takut dia akan bertindak sembarangan.
	Han Qing’er mengangguk. “Jangan khawatir, Ayah. Saya tahu apa yang harus dilakukan. Saya bukan orang yang sombong dan sembrono. ”
	Han Jue tersenyum dan mengangguk. Untuk beberapa alasan, dia memikirkan Azure Heaven Mystic.
	Kesombongannya memang yang tertinggi yang pernah dilihatnya. Dia tidak tahu apakah itu disengaja.
	Dia sangat sombong, tetapi tidak ada karma. Itu sangat aneh.
	Han Jue berpikir sejenak dan membuka percobaan simulasi untuk Han Qing’er. Kemudian, dia memperkenalkannya padanya sehingga dia bisa menggunakannya di masa depan.
	Han Qing’er sangat terkejut dan segera maju.
	Percobaan simulasi saat ini telah menyalin banyak ahli dari semua alam, termasuk murid Sekte Tersembunyi.
	Beberapa jam kemudian.
	Han Qing’er membuka matanya dan berkata dengan penuh semangat, “Ayah, Kekuatan Mistik apa ini? Ini sangat realistis! Itu bahkan lebih realistis daripada mimpi.”
	Han Jue berkata, “Ini berisi murid Sekte Tersembunyi atau musuh yang pernah kutemui sebelumnya. Cukup untuk Anda gunakan selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya. ”
	Han Qing’er mengangguk dan pergi. Dia kembali ke sisi ibunya dan terus membenamkan dirinya dalam percobaan simulasi.
	Dia tampak seperti pecandu internet. Han Jue tidak menganggapnya lucu. Bagaimanapun, murid-murid pribadinya sama saat itu. Mereka kecanduan selama ratusan tahun atau bahkan lebih lama sebelum kembali normal.
	Kemudian, Han Jue menutup matanya dan terus berkultivasi.
	Surgawi Dao, di luar Surga ke-33.
	Di Istana Leluhur Surgawi.
	Ji Xianshen menatap keabadian di aula dengan ekspresi gelap. Mereka semua abadi Ras Surgawi.
	Meskipun sebagian besar makhluk abadi dari Ras Surgawi tinggal di akhirat, ketika Ji Xianshen mencapai Dao, mereka mulai kembali ke tingkat kesembilan dari Dunia Abadi dan diam-diam bersaing dengan Sekte Dao Surgawi.
	“Aku memintamu untuk mengajari Azure Heaven Mystic dengan baik, tapi sekarang, lelucon seperti itu telah terjadi. Siapa yang bertanggung jawab untuk ini?” Ji Xianshen bertanya dengan dingin saat dia memindai semua orang.
	Para abadi saling memandang. Tidak ada yang menjawab.
	Ji Xianshen berkata dengan dingin, “Bawakan aku Azure Heaven Mystic. Saya ingin mengajarinya secara pribadi.”
	Tidak ada Dewa Abadi yang menolak. Mereka setuju.
	Ji Xianshen kesal. Dia segera melambaikan lengan bajunya dan memberi isyarat agar semua makhluk abadi pergi.
	Meskipun Perlombaan Surgawi sangat besar, mereka tidak memiliki makhluk abadi yang berguna.
	Dia tidak bisa tidak memikirkan Sekte Tersembunyi. Haruskah dia meminta Li Xuan’ao untuk mengiriminya beberapa orang jenius?
	Sekte Tersembunyi memiliki fondasi terdalam di seluruh Dunia Abadi. Ada jenius yang tak terhitung jumlahnya dan pasukan mereka menutupi Dao Surgawi.
	Ji Xianshen menutup matanya dan berkultivasi setelah para abadi pergi.
	Beberapa hari kemudian, Dewa Abadi membawa Azure Heaven Mystic ke aula dan mengucapkan selamat tinggal.
	Hanya Ji Xianshen dan Azure Heaven Mystic yang tersisa di aula.
	Ji Xianshen menilai dia dan semakin puas.
	Harus dikatakan bahwa anak ini memang berbakat. Mungkin dia benar-benar bisa mengejar tuannya.
	Azure Heaven Mystic berkata dengan bangga, “Mengapa Sage memanggilku? Mungkinkah Anda ingin menerima saya sebagai murid Anda? Saya sudah mengakui master dan tidak akan pernah mengakui master kedua. Meskipun Sage jauh lebih kuat dari tuanku, aku tidak bisa melupakan akarku!”
	Ji Xianshen tersenyum. “Kenapa aku harus menjadi tuanmu? Aku adalah leluhurmu.”
	Azure Heaven Mystic tercengang. Meskipun Ras Surgawi memiliki Sage, mereka tidak berasal dari garis keturunan yang sama. Dia tidak berharap tuannya menjadi murid seorang Sage.
	Dia segera membungkuk dan berkata, “Salam, leluhur.”
	Ji Xianshen bertanya, “Kamu jelas memiliki kebaikan yang besar di hatimu. Mengapa kamu begitu arogan dan menginjak-injak martabat orang lain?”
	Azure Heaven Mystic mendongak. “Leluhur, aku tidak tahan dengan orang-orang itu. Mereka menggertak yang lemah dan tetap bersatu. Saya suka menargetkan para genius. Saya ingin melihat siapa di dunia ini yang memiliki bakat lebih besar dari saya!”
	Wajahnya masih dipenuhi dengan kesombongan.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Ji Xianshen tidak berdaya. Mereka akan lama mati jika ada orang lain yang berani berbicara dengan seorang Sage seperti ini.
	Anak ini adalah satu-satunya yang mengatakan bahwa orang lain menindas orang karena kekuatan dan bakat mereka, tetapi dia sendiri melakukan hal yang sama.
	“Kamu akan berkultivasi di Ladang Dao-ku selama sepuluh ribu tahun sebelum kembali ke Dunia Abadi,” kata Ji Xianshen dengan serius.
	Dia sudah punya rencana.
	Dia ingin Azure Heaven Mystic untuk berpartisipasi dalam Majelis Chaotic!
	Meskipun anak ini mulai terlambat, potensinya sangat besar. Itu seperti tuannya yang telah menjadi yang terkuat di Chaos setelah jutaan tahun.
	Azure Heaven Mystic ragu-ragu sejenak dan berkata, “Baiklah. Terima kasih, Leluhur.”
	Ji Xianshen melambaikan tangan kanannya dan sebuah tikar mendarat di depannya. Azure Heaven Mystic mengerti dan berjalan maju untuk duduk.
	Waktu berlalu dengan cepat. Sepuluh ribu tahun berlalu dalam sekejap mata.
	Han Jue masih dalam pengasingan, tetapi Azure Heaven Mystic sudah keluar.
	Dalam sepuluh ribu tahun terakhir, selain mengolah teknik Dao, Ji Xianshen juga telah mengajarinya banyak Kekuatan Mistik.
	Tingkat kultivasi Azure Heaven Mystic telah meningkat pesat. Dia telah mencapai Six Mystic Divine Origin dan hanya selangkah lagi dari Zenith Heaven Golden Immortal Realm. Ini bahkan setelah dia menghabiskan banyak waktu untuk Kekuatan Mistik dan pemahaman. Jika tidak, menerobos ke Zenith Heaven Golden Immortal Realm dalam sepuluh ribu tahun pasti tidak akan sulit.
	Azure Heaven Mystic terbang keluar dari Istana Leluhur Surgawi. Dia telah berubah menjadi jubah putih dan memiliki sosok heroik. Temperamennya sangat luar biasa. Seseorang bisa merasakan aura keajaiban hanya dengan melihat sosoknya.
	Dia tidak segera meninggalkan Surga ke-33 tetapi berkeliaran di dekatnya.
	Dia datang dengan tergesa-gesa dan belum melihat langit yang hanya dimiliki oleh Orang Bijak.
	Surga ke-33 sangat luas, dengan lusinan Lapangan Dao.
	Saat dia terbang, dia sesekali bertemu dengan Pencari Dao yang menatapnya dengan heran.
	Beraninya seorang pembudidaya Alam Dewa datang ke Surga ke-33?
	Dia sedang menggoda takdir!
	Para pembudidaya yang bisa datang ke sini setidaknya Zenith Heaven Golden Immortals. Jika tidak, mereka tidak memenuhi syarat untuk pergi ke Lapangan Sage Dao untuk mencari Dao.
	Azure Heaven Mystic tidak tahu apa yang mereka pikirkan dan tidak mengganggu mereka.
	Azure Heaven Mystic membungkuk dan bergegas menuju Dunia Abadi setelah berjalan melalui semua Sage Dao Field.
	Sesosok melesat dan menghentikannya setelah melewati lebih dari sepuluh lapisan langit.
	Itu adalah wanita cantik dengan gaun abadi ungu-merah. Rambutnya sedikit berantakan, dan bintik-bintik darah bisa terlihat di tubuhnya. Dia tampak ketakutan.
	“Rekan Taois, tolong selamatkan aku!” kata wanita itu cemas.
	Azure Heaven Mystic mengerutkan kening.
	Wanita itu berkata, “Saya adalah Dewa Abadi Dao Surgawi. Saya menyinggung para murid Sekolah Jie. Mereka mengejarku.” Azure Heaven Mystic berkata, “Oh.”
	“Aku pasti akan berterima kasih padamu di masa depan selama kamu bisa menyelamatkanku!”
	“Enyah!”
	Wanita dalam gaun abadi tercengang.
	Pada saat ini, lebih dari sepuluh murid Sekolah Jie terbang dengan pedang mereka.
	“Iblis, kemana kamu lari?” teriak pria paruh baya yang memimpin dengan marah memegang pagoda.
	Kemudian, lampu hijau melesat keluar dari pagoda menuju Azure Heaven Mystic dan wanita itu.
	Mata Azure Heaven Mystic menyipit. Dia berbalik, dan mata vertikal terbuka di antara alisnya. Cahaya keemasan keluar dari matanya dan menghancurkan lampu hijau pagoda.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Kamu siapa? Beraninya kau menghentikan Sekolah Jie!” pria paruh baya itu bertanya dengan marah. Murid-murid lain berhenti dan menunggu.
	Wanita dalam pakaian abadi berkata dengan cemas, “Rekan Taois, mereka mengejar harta Dharma saya. Anda harus menyelamatkan…”
	Azure Heaven Mystic berbalik dan menamparnya sebelum dia bisa selesai berbicara, menyebabkan dia muntah darah dan terbang keluar, menembus awan.
	Azure Heaven Mystic berkata dengan jijik, “Omong kosong! Jangan berkeliaran di Dunia Abadi jika Anda tidak memiliki kemampuan! ”
	Dia berbalik untuk melihat kelompok murid Sekolah Jie dan berkata, “Aku benci orang yang paling menggertak orang lain. Sudah takdirmu untuk bertemu denganku hari ini. Aku akan memberimu pelajaran. Datanglah padaku bersama-sama!”
