
Bab 896 – Kehendak yang Terjebak
	Bab 896 Kehendak yang Terjebak
	Murid-murid Sekolah Jie secara alami sangat marah saat mereka menghadapi Azure Heaven Mystic yang sulit diatur. Mereka mengeluarkan harta Dharma mereka dan merapalkan mantra padanya.
	“Waktu yang tepat! Aku akan membiarkanmu melihat apa artinya tak terkalahkan hari ini!”
	Azure Heaven Mystic tertawa liar. Mata vertikal di antara alisnya terbuka. Bayangan cahaya ilahi terbang keluar darinya dengan kecepatan yang sangat cepat, melewati tubuh para murid Sekolah Jie.
	Dalam sekejap, seluruh langit dipenuhi dengan bayangan cahaya ilahi. Postur setiap bayangan berbeda, seolah-olah gerakan yang berbeda sedang dibongkar.
	Murid Sekolah Jie tidak bisa bergerak. Mata mereka melebar tak percaya.
	Azure Heaven Mystic tersenyum menghina dan pergi.
	Dia baru saja turun dari awan ketika kabut darah mekar di atas kepalanya. Jeritan terdengar.
	…
	Di kuil Taois dari Lapangan Dao ketiga.
	Han Jue perlahan membuka matanya. Seratus ribu tahun telah berlalu.
	Dunia Primordial berkembang lagi. Qi Primordial yang samar-samar menjadi lebih padat. Fiendcelestial Qi telah berpisah dan saling berjauhan.
	Mungkin kedalaman jiwa Han Jue juga akan menjadi awal dari era lain jika Dunia Primordial benar-benar bisa menjadi Dunia Primordial dan tiga ribu Fiendcelestial Chaotic berhasil dibina.
	Han Jue tidak bisa tidak memikirkan Kekacauan Kesembilan.
	Mungkinkah Kekacauan yang dia alami adalah jiwa Kekacauan Kesembilan?
	Itu akan terlalu menakutkan.
	Han Jue bisa mengendalikan setiap sudut Dunia Primordial dan bahkan bisa menggunakan keinginannya untuk mengontrol ruang dan aturan lainnya. Dia bahkan bisa menggunakan Dunia Primordial untuk membunuhnya dengan pikiran jika Fiendcelestial ingin menyakitinya.
	Dia memiliki kendali mutlak atas dunianya.
	“Aku tidak bisa dengan gegabah menyinggung Kekacauan Kesembilan atau menghancurkannya kecuali aku mencapai Alam Tuan Pencipta.”
	Han Jue berpikir dalam hati dan memeriksa email.
	(Murid Anda Dao Sovereign diserang oleh Iblis Dao) x8921092
	(Murid Anda …)
	[Teman baikmu Evil Heavenly Emperor diserang oleh sosok perkasa yang misterius dan terluka parah.]
	(Teman baikmu Huang Zuntian telah memasuki dasar Kekacauan.]
	(Jiwa teman baikmu dari Dewa Hukuman Tertinggi berkeliaran di luar Kekacauan. Dia telah memahami Arti Sebenarnya dari Kekacauan dan kultivasinya telah meningkat.]
	(Murid Anda Zhou Fan diserang oleh sosok misterius yang perkasa dan terluka parah.)
	(Teman baikmu Divine Lord Peacock telah memasuki Ancient Desolate.]
	(Teman baikmu Divine Lord Peacock dikutuk oleh kutukan misterius. Kehendaknya terperangkap.]
	Lingkaran teman-temannya mulai bergerak lagi. Banyak orang terluka.
	Han Jue tertarik dengan gerakan Dewa Hukuman Tertinggi. Dia bahkan bisa memahami Arti Sejati dari Kekacauan di luar Kekacauan. Apa yang sedang terjadi?
	Dewa Hukuman Tertinggi akhirnya menjadi pemimpin Roh Ilahi. Mengapa dia tidak berkultivasi dengan damai dan masih bepergian?
	Sejujurnya, Han Jue menyukai Dewa Hukuman Tertinggi. The Chaos bisa damai lebih lama dengan dia di sekitar.
	Dia tidak akan menyentuh Dewa Hukuman Tertinggi dan terus membiarkannya menjadi pemimpin Roh Ilahi bahkan jika Han Jue melampaui Alam Pencipta Dao jika perdamaian benar-benar bisa bertahan.
	Han Jue entah kenapa merasa bahwa Dewa Hukuman Tertinggi akan gagal.
	Mendesah!
	Dia tidak peduli!
	Han Jue terus membaca email.
	Divine Lord Peacock telah lari ke Ancient Desolate. Mengapa?
	Han Jue mengingatnya.
	Setelah membaca semua email, keinginannya melompat ke Chaos. Menatap Chaos, tatapannya mendarat di Ancient Desolate.
	Dari sudut pandang makro, Desolate Kuno tidak jauh dari Dao Surgawi. Mereka berdua adalah domain di bawah Taois Jubah Ilahi.
	Desolate Kuno sangat misterius. Itu adalah salah satu tempat di Chaos yang tidak bisa dimata-matai.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Han Jue dengan hati-hati mengamati Desolate Kuno, ingin melihatnya.
	Desolate Kuno tampaknya diselimuti oleh kabut hitam. Sebuah ekor bisa terlihat samar-samar berputar, tetapi itu juga tampak seperti ilusi.
	“Ada sesuatu di Ancient Desolate yang benar-benar dapat menjebak kehendak seorang Great Dao Sage. Setidaknya itu adalah Great Dao Supreme, kan? ” Han Jue berpikir dalam hati.
	Itu tidak bisa menyembunyikan pengintaian Agung Dao Agung jika tidak ada Agung Dao Agung.
	Surat wasiat Han Jue mundur ke tubuhnya setelah mengamati sebentar.
	Dia berteleportasi ke Sungai Abadi Seratus Puncak dan tiba di Lapangan Dao ketiga. Dengan lambaian tangan kanannya, dia membawa Su Qi, Ji Xianshen, Long Hao, Li Xuan’ao, Han Yu, Qin Ling, Fang Liang, dan Yang Tiandong ke dalam kuil Tao.
	Bagian dalam kuil Taois telah diperluas dan cukup untuk menampung begitu banyak orang.
	Orang Bijak membuka mata mereka dan buru-buru berlutut ketika mereka melihat Han Jue.
	Mereka terkejut.
	Mereka tahu bahwa Han Jue sangat kuat, jauh lebih kuat dari mereka, tetapi mereka tidak menyangka akan lengah dan pindah ke kuil Taoisnya. Ini terlalu berlebihan. Han Jue berkata, “Aku akan mengajarimu Kekuatan Mistik hari ini. Ini adalah Kekuatan Mistik yang saya buat untuk Sekte Tersembunyi. Itu tidak bisa diajarkan kepada orang lain atau murid Anda. Aku akan melumpuhkanmu jika kamu menyebar
	dia.”
	Para Bijak berjanji dengan sungguh-sungguh.
	Mereka menantikannya. Baginya untuk berkhotbah dengan sungguh-sungguh, itu pasti Kekuatan Mistik yang mengesankan.
	Han Jue mulai berkhotbah.
	Orang Bijak bangun seratus tahun kemudian, dan mereka telah kembali ke Lapangan Dao masing-masing. Mereka mengingat Divine Might Great Heaven Palm dengan kaget.
	Sungguh Kekuatan Mistik yang mendominasi!
	Hati mereka terbakar dengan rasa hormat untuk Han Jue.
	Di sisi lain, di Lapangan Dao utama.
	Han Jue tidak pergi. Dia melihat Dunia Abadi selanjutnya.
	Setelah seratus ribu tahun, Azure Heaven Mystic sudah menjadi Pseudo-Sage, tetapi dia belum mencapai Dao.
	Alasannya adalah bahwa Dao Surgawi baru-baru ini tidak memiliki posisi Sage yang tersedia. Azure Heaven Mystic lahir di Dao Surgawi dan tumbuh di dalamnya. Dia harus mengandalkan pemeliharaan Surgawi Dao untuk menjadi seorang Sage.
	Han Jue berbeda. Dia selalu berkultivasi di Ladang Dao di masa lalu dan semua sumber dayanya bergantung pada sistem. Pemeliharaan Surgawi Dao yang dia terima langsung ditekan di Dunia Primordial.
	Dao Sovereign, Zhou Fan, dan yang lainnya meninggalkan Dao Surgawi untuk mencari peluang sendirian dan menggunakan kekuatan mereka untuk mencapai Dao.
	Azure Heaven Mystic juga ingin meninggalkan Dao Surgawi, tetapi para Sage tidak mengizinkannya. Orang ini terlalu berbakat dan tidak bisa diculik oleh dunia lain.
	Mereka menghibur Azure Heaven Mystic bahwa posisi Sage berikutnya pasti akan diberikan kepadanya.
	Dia telah dibujuk beberapa kali, tetapi dia hanya bisa menunggu.
	Itu akan memakan waktu tidak peduli seberapa cepat posisi Sage baru muncul. Azure Heaven Mystic tidak bisa menunggu lagi.
	Han Jue kebetulan melihat Azure Heaven Mystic mengubah identitasnya dan menuju ke Chaotic City, ingin pergi melalui Chaotic Heavenly Road.
	Sebagai Pseudo-Sage, teknik transformasi Azure Heaven Mystic sangat kuat. Hanya orang bijak yang bisa melihatnya. Saat itu terjadi, Sage sedang menatapnya saat ini.
	The South Extreme Heavenly Venerate menghentikannya dan membawanya ke Dao Field-nya. Dia mengobrol dengannya dengan hangat dan mendiskusikan Dao dengannya untuk mengulur waktu.
	Tidak baik baginya untuk menampar wajah tersenyum. Azure Heaven Mystic hanya bisa memaksa dirinya untuk membahas Dao.
	Han Jue hampir tertawa saat melihat adegan ini.
	“Sepertinya orang-orang ini ingin dia berpartisipasi dalam Majelis Chaotic.”
	Han Jue berpikir dalam hati. Dia tidak punya niat untuk menerima murid lain. Karma orang ini terlalu besar, begitu besar sehingga dia tidak berani memberi tahu orang bijak tentang hal ini.
	Namun, dia tidak bisa membiarkan Azure Heaven Mystic mendominasi Majelis Chaotic.
	Kalau begitu, bukankah itu akan jatuh ke dalam perangkap Chaotic Consciousness?
	Reputasi dan status Azure Heaven Mystic akan meningkat secara eksponensial ketika dia mewakili Dao Surgawi untuk menjadi puncak Era Chaotic. Dia mungkin menjadi pemimpin Surgawi Dao. Han Jue pasti akan ditemukan oleh Chaotic Consciousness jika dia menggunakan Primordial Heavenly Prison.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Jue tidak bisa langsung menghubungi Azure Heaven Mystic sebelum mencapai level Dao Creator.
	Jadi, dia memikirkan cara lain.
	Dia ingin Jiang Jueshi menginjak Azure Heaven Mystic untuk naik!
	Jiang Jueshi jauh dari seratus juta tahun dalam kehidupan ini. Dia cukup muda untuk berpartisipasi dalam Majelis Chaotic!
	Han Jue kembali ke Lapangan Dao ketiga dan mengunjungi Jiang Jueshi dalam mimpinya.
