
Bab 898 – Bergegas Menuju Tujuh Juta Tahun
	Bab 898 Bergegas Sampai Tujuh Juta Tahun
	“Omong-omong, Iblis Dao memang layak untuk kita perhatikan. Beberapa Iblis Dao yang kuat bahkan sebanding dengan Orang Bijak Dao Besar. Yang terlemah adalah di Alam Kaisar Abadi, ”gumam Han Tuo. Tiga Penghukum Ilahi lainnya mengangguk. Jelas, mereka sangat menderita dari Iblis Dao.
	Dewa Hukuman Tertinggi berpikir sejenak dan berkata, “Itu saja. Kalian semua bisa pergi dan bersiap untuk Majelis Chaotic. Seseorang pasti harus memasuki Chaotic Ten Absolutes pada pertemuan ini, mengerti?”
	Lima Penghukum Ilahi membungkuk.
	Dewa Hukuman Tertinggi melambaikan lengan bajunya, dan lima Penghukum Ilahi segera mundur.
	Wajah Dewa Tertinggi berubah dingin setelah mereka pergi.
	“Dao Devil… aku tidak menyangka kamu masih hidup. Kamu benar-benar kembali…” Dewa Hukuman Tertinggi bergumam pada dirinya sendiri, matanya dipenuhi dengan kebencian.
	Dia menutup matanya dan terus berkultivasi.
	Hal yang paling dia khawatirkan sekarang adalah Majelis Chaotic. Acara ini harus dilaksanakan dengan baik. Ini akan menjadi langkah pertama untuk mengubah Chaos. Lima Penghukum Ilahi hanya untuk pengawasan. Dia masih harus membuat langkah besar jika dia ingin benar-benar mengubah Chaos.
	…
	Di Istana Suci Penyambutan.
	Sage Pedang Bodoh dan Master Sekte Tian Jue menatap Azure Heaven Mystic.
	Azure Heaven Mystic menjadi Heavenly Dao Sage ratusan ribu tahun yang lalu. Setelah itu, dia seperti kuda liar yang kehilangan kendali. Dia tidak bisa berhenti dan berkultivasi dengan gila. Sekarang, dia telah mencapai tahap akhir Primordial Chaos Zenith Heaven Golden Immortal Realm.
	Pada saat ini, Azure Heaven Mystic menerobos ke alam yang sempurna.
	Master Sekte Tian Jue menghela nafas. “Generasi muda akan melampaui kita pada waktunya. Dao Surgawi pasti akan mencapai sesuatu di Majelis Chaotic. ”
	The Foolish Sword Sage berkata, “Potensi anak ini memang mengesankan. Tidak sulit baginya untuk masuk ke dalam Chaotic Ten Absolutes. Adapun Puncak Abadi dari Era Kekacauan, sulit untuk dikatakan. ”
	Master Sekte Tian Jue bertanya dengan heran, “Dao Surgawi adalah yang paling tercerahkan dalam Kekacauan. Jarang bagi para genius di Chaos untuk memiliki lingkungan yang diberkati seperti Dao Surgawi. ”
	Sage Pedang Bodoh menggelengkan kepalanya. “Terkadang, potensi sudah cukup. Tidak peduli seberapa baik lingkungan Dao Surgawi, itu tidak dapat dibandingkan dengan Dao Besar. ”
	Master Sekte Tian Jue terdiam.
	“Meskipun saya sering membual tentang bakat saya, saya telah menemukan banyak eksistensi yang lebih menonjol dari saya di jalur pertumbuhan saya. Hanya saja mereka mati muda, dan aku selamat. Lebih mudah bagi para genius untuk tumbuh sekarang karena Kekacauan itu damai. Mungkin keberadaan yang bisa mengejutkan dunia akan muncul. Azure Heaven Mystic adalah salah satunya, tetapi sulit untuk mengatakan bahwa dia yang paling menonjol.”
	Sage Pedang Bodoh menghela nafas. Ada sesuatu yang tidak dia katakan.
	Misalnya, Divine Might Heavenly Sage!
	Kecepatan kultivasi Azure Heaven Mystic cepat, tapi itu hanya bakat kultivasinya. Bakat tempurnya juga penting. Sama seperti Divine Might Heavenly Sage, dia merasa bahwa tidak peduli berapa banyak musuh yang datang di alam yang sama, mereka bukanlah lawannya.
	Sage Pedang Bodoh tidak akan pernah melupakan adegan Han Jue membunuh dua puluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi dengan satu serangan!
	Master Sekte Tian Jue mengangguk. “Itu masuk akal. Namun, bisa menjadi salah satu dari Sepuluh Absolut Chaotic dapat dianggap membawa kehormatan bagi Dao Surgawi.”
	Sage Pedang Bodoh mengangguk.
	Azure Heaven Mystic masih berada di tengah pencerahan dan tidak mendengar percakapan mereka.
	Bahkan di tengah-tengah menerobos, Azure Heaven Mystic masih memiliki ekspresi bangga dan bersemangat tinggi.
	Ini hanya permulaan. Tidak hanya Dao Surgawi, tetapi seluruh Kekacauan telah mulai bersiap untuk Majelis Kekacauan.
	Majelis Kekacauan telah menjadi topik paling luas dalam Kekacauan di bawah dorongan semua Roh Ilahi Dao Besar. Sepuluh Absolut dan Puncak Kekacauan Abadi sudah terkenal bahkan sebelum mereka lahir.
	Di dunia misterius.
	Kabut memenuhi udara.
	Divine Lord Peacock duduk di depan sebuah tablet batu. Pegunungan bisa dilihat ke segala arah.
	Mereka seperti iblis raksasa di bawah naungan kabut.
	Pada saat ini, Dewa Merak Ilahi perlahan membuka matanya dan berkata, “Hal tua, berapa lama kamu akan memenjarakanku? Biarkan saya memberi tahu Anda, saya punya pendukung! ”
	Tatapannya mendarat di tablet batu di depannya. Tablet batu ini seperti kayu mati. Itu berdarah dan tampak menakutkan.
	Tidak ada yang menjawabnya.
	Divine Lord Peacock marah, tetapi dia tidak bisa bergerak dan hanya bisa menyerah.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Dia telah berpikir untuk meminta bantuan Dark Forbidden Lord lagi, tetapi dia tidak berani ketika dia memikirkan bagaimana Dark Forbidden Lord sudah sangat kecewa padanya.
	The Dark Forbidden Lord ingin dia berkultivasi dengan baik. Untuk berkontribusi dan berada dalam bahaya, dia harus menyusahkan Pangeran Terlarang Kegelapan…
	Memikirkan hal ini, Dewa Merak Ilahi bahkan lebih marah dan membenci ketidakmampuannya.
	Dia tiba-tiba menyadari bahwa tidak masuk akal baginya untuk menyia-nyiakan hidupnya. Sebelumnya, dia telah terjebak di depan Alam Dao Besar. Potensinya kuat, tetapi dia telah membuang terlalu banyak waktu.
	Semakin Dewa Merak Ilahi memikirkannya, semakin tertekan dia.
	Dia benar-benar tidak berguna.
	Tidak!
	Saya tidak bisa melakukan ini!
	Divine Lord Peacock menyesuaikan keadaan pikirannya. Tatapannya menjadi tegas ketika dia membuka matanya lagi.
	Waktu berlalu.
	Alam semesta bintang, Bidang Dao Ketiga.
	Di bawah pohon tua.
	Han Qing’er meregangkan tubuh dengan malas dan membuka matanya. “Ibu, sudah berapa tahun?”
	Qingluan’er membuka matanya dan berkata, “Kamu telah mengasingkan diri selama hampir seratus ribu tahun, kan?”
	Han Qing’er menggelengkan kepalanya. “Aku bertanya berapa lama Ayah berada dalam pengasingan.”
	Dia tidak pernah meninggalkan kuil sejak Han Jue mengajarinya Divine Might Great Heaven Palm. Dia akan khawatir jika bukan karena dia telah melihatnya beberapa kali.
	“Aku juga tidak tahu. Mungkin sudah satu juta tahun.” Qingluan’er menggelengkan kepalanya.
	Dia telah mencapai Buah Primordial Chaos Dao setelah bertahun-tahun. Seiring berjalannya waktu, dia menjadi terbiasa dengan kehidupan kultivasi seperti itu.
	Dia bisa mengerti Han Jue sekarang. Waktu benar-benar kehilangan maknanya setelah mencapai Alam Sage.
	Han Qing’er bergumam, “Apa yang terjadi kali ini? Ayah dulu mengasingkan diri selama seratus ribu tahun. Mengapa dia tidak keluar dari pengasingan setelah sekian lama? Apakah sesuatu terjadi?”
	Qingluan’er bertanya dengan gugup, “Apa yang ayahmu katakan padamu?”
	“Tidak, aku hanya menebak. Jangan khawatir, Ibu. Tidak ada yang akan terjadi pada Ayah. Aku sedang berbicara tentang apa yang terjadi. Ayahku sangat kuat, dia pasti akan baik-baik saja. Aku hanya ingin tahu mengapa dia berada di pengasingan begitu lama. Mungkin dia akan menerobos?”
	Han Qing’er menghiburnya. Dia tahu identitas ayahnya. Dia adalah yang terkuat di Chaos.
	Qingluan’er hanya bisa bersantai.
	Ibu dan anak itu dengan cepat memasuki kultivasi lagi.
	Pada saat yang sama, di kuil Taois.
	Han Jue masih tenggelam dalam kultivasi.
	Dia tidak pernah berada di pengasingan begitu lama. Dunia Primordial telah berkembang beberapa kali. Sosok embrionik telah terbentuk di Fiendcelestial Qi.
	Pada tingkat ini, Han Jue tidak akan membutuhkan Batu Roh Penciptaan di masa depan untuk membuat Fiendcelestial lagi.
	Fiendcelestial Chaotic yang diubah dari Batu Roh Penciptaan yang diperoleh pada ulang tahunnya yang keenam juta masih berada di Dunia Primordial.
	Han Jue perlahan membuka matanya.
	Tingkat kultivasinya telah meningkat pesat, tetapi masih ada waktu untuk menerobos.
	Dia menemukan bahwa hanya 800.000 tahun telah berlalu. Dia masih jauh dari ulang tahunnya yang ke tujuh juta.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	“Nak, kamu bisa keluar dalam dua ratus ribu tahun lagi,” gumam Han Jue pada dirinya sendiri. Dia merasa tersentuh.
	Dia benar-benar berjuang untuk putranya.
	Dia memeriksa hubungan interpersonalnya. Teman-temannya masih ada, yang berarti mereka baik-baik saja.
	Dia terus berkultivasi dalam pengasingan dan menunggu ulang tahun ketujuh juta.
	Sistem menampilkan umur asalnya. Tidak ada gunanya bahkan jika dia menggunakan aturan waktu untuk mempercepat waktu di kuil Tao. Karena itu, dia hanya bisa menanggungnya.
