
Bab 899 – Penciptaan Hebat Kekacauan Primordial
	Bab 899 Kekacauan Primordial Penciptaan Hebat
	Sepuluh ribu tahun adalah waktu yang lama bagi kebanyakan pembudidaya, tetapi tidak untuk Han Jue.
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Tiga baris kata tiba-tiba muncul di depannya.
	[Terdeteksi bahwa Anda berusia 7 juta tahun dan hidup Anda telah mengambil langkah maju. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Segera keluar dari pengasingan dan pergilah ke domain kosong di luar Kekacauan untuk membuka Kekacauan Primordial. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Besar, Fragmen Primordial, Batu Roh Penciptaan, dan Batu Roh Dao Surgawi.)
	[2: Berkultivasi dengan cara yang rendah hati dan jauhi masalah. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Besar, Fragmen Primordial, dan Batu Roh Penciptaan.)
	Han Jue menghela nafas lega.
	Dia khawatir sistem akan menghentikannya dan dengan sengaja tidak memberinya Fragmen Primordial. Untungnya, dia terlalu banyak berpikir.
	Opsi pertama berubah kali ini. Itu untuk menuju ke domain kosong untuk menciptakan Kekacauan Primordial.
	Tidak ada makhluk hidup di domain kosong. Itu setara dengan kematian.
	Han Jue khawatir bahwa Pencipta Dao bersembunyi di domain kosong, jadi dia masih tidak berani pergi ke sana.
	“Akankah Pencipta Dao memperhatikan jika saya pergi ke domain kosong untuk membuat Kekacauan Primordial?”
	(1 kuadriliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Ya]
	Han Jue segera memilih opsi kedua.
	Dia pertama kali mengeluarkan Batu Roh Penciptaan dan menggabungkannya dengan bola Fiendcelestial Qi. Kemudian, dia berteleportasi ke Dao Field kedua dan melepaskan Chaotic Fiendcelestial yang telah dia buat sebelumnya dan memanggil Murong Qi untuk menerimanya.
	“Tuan, Anda akhirnya di sini. Saya pikir Anda telah melupakan kami. ”
	Dao Comprehension Sword melengkungkan bibirnya dan berpura-pura sedih setelah Murong Qi pergi.
	Han Jue menepuk kepalanya dan tersenyum. “Bagaimana itu bisa terjadi? Saya hanya sibuk berkultivasi. Adapun Anda, mengapa perbedaan antara Anda dan Li Yao semakin besar?
	Wajah cantik Dao Comprehension Sword segera runtuh. Dia berkata tanpa daya, “Bagaimana saya bisa dibandingkan dengan Sister Li Yao? Dia terlalu abnormal, sama sepertimu… Tidak, dia memiliki terlalu banyak tekad kultivasi.”
	Tatapan Han Jue mendarat di Li Yao. Dia sedang duduk di atas tikar dan menatapnya.
	Mungkin itu adalah imajinasinya, tapi dia merasakan sedikit kelembutan di mata Li Yao.
	Han Jue mengobrol dengan mereka sebentar sebelum dengan cepat kembali ke Lapangan Dao utama.
	Tidak ada lagi yang penting. Yang paling penting sekarang adalah meningkatkan garis keturunannya!
	Dia duduk di Teratai Hitam Penghancuran Dunia Reinkarnasi Kelas 36 dan mengeluarkan sembilan Fragmen Primordial.
	Sembilan Fragmen Primordial berputar di udara seperti Fragmen Dao Besar dan mulai menyatu sendiri. Cahaya ungu berkedip, menyebabkan cahaya dan kegelapan di kuil berubah.
	Han Jue menunggu dengan gugup.
	Suara mendesing!
	Sebuah ledakan kecil terdengar. Sembilan Fragmen Primordial menyatu menjadi satu dan bertabrakan di antara alis Han Jue.
	Dalam sekejap, kesadarannya tiba di ruang ungu. Qi Primordial samar tak berujung memenuhi lingkungan.
	(Silakan pilih Penciptaan Hebat Primordial Chaos yang Anda inginkan.]
	Baris kata ini muncul di depan Han Jue. Itu memintanya untuk memilih, tetapi tidak ada pilihan yang diberikan.
	Tidak ada pilihan adalah pilihan terbaik!
	“Aku ingin garis keturunanku berevolusi!”
	Sederet kata muncul di depannya.
	(Garis keturunan Anda adalah Tubuh Primordial Stellar. Anda adalah Fiendcelestial Primordial dan akan berevolusi menjadi garis keturunan yang tidak diketahui. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Mungkin ada bahaya karena itu tidak diketahui?
	Han Jue bertanya dalam pikirannya, “Apakah saya akan menderita serangan balasan?”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	(Penciptaan Agung Kekacauan Primordial adalah kekuatan ciptaan tertinggi. Tidak akan ada efek samping.)
	“Kalau begitu lanjutkan!”
	Han Jue dipenuhi dengan antisipasi.
	Saat dia membuat keputusan, ruang ungu di sekitarnya tiba-tiba menyusut. Dia merasa keinginannya meledak dan kesadarannya jatuh ke dalam kekacauan.
	Rasanya seperti mimpi. Han Jue bermimpi bahwa dia lahir dan bergerak maju di tempat yang membingungkan. Tidak ada awal atau akhir. Dalam mimpinya, dia terus bergerak maju dan tidak pernah berhenti.
	Pada saat yang sama.
	Tanah Lapangan Dao ketiga bergetar hebat. Aliran Spirit Qi memasuki tubuh Han Jue. Tidak hanya Bidang Dao ketiga, tetapi Spirit Qi dan Connate Qi dari Lapangan Dao utama dan Bidang Dao kedua juga semuanya diekstraksi dan dituangkan ke dalam tubuhnya.
	Di alam semesta bintang.
	Bintang yang tak terhitung jumlahnya bergetar, mengejutkan Jiang Jueshi dan Liu Bei, yang sedang berkultivasi.
	“Apa yang sedang terjadi? Apakah ada musuh?” Jiang Jueshi bertanya dengan suara rendah, tetapi Sense Sage-nya tidak dapat menangkap aura lainnya.
	Liu Bei menyadari bahwa keributan itu datang dari Lapangan Dao ketiga. Dia segera tahu apa yang sedang terjadi. “Mungkin tuanmu sedang menerobos. Jangan khawatir.”
	Jiang Jueshi bertanya dengan heran, “Dia sudah menjadi yang terkuat di Chaos. Dia masih bisa menerobos? ”
	“Menurutmu kenapa dia menerimamu? Apakah itu benar-benar karena bakat Anda? Tidak, dia hanya mengagumi sikap kultivasi Anda. Seperti dia, Anda menghabiskan sebagian besar hidup Anda berkultivasi dan jarang pergi berpetualang. Rasanya seperti melihat dirinya yang lain ketika dia melihatmu. Apa kau mengerti?” Kata Liu Bei dengan serius.
	Jiang Jueshi tercerahkan dan merasa sangat menghormati Han Jue.
	Dia bertanya pada dirinya sendiri, Bisakah saya tetap berkultivasi dengan rajin jika saya adalah yang terkuat di Chaos?
	Dao Surgawi, Surga ke-33. Orang Bijak berkumpul di Aula Universal.
	Divine Might Buddha bertanya dengan cemas, “Apa yang terjadi? Roh Qi dari seluruh Dao Surgawi sedang diserap! ”
	Orang Bijak lainnya juga mengatakan bahwa itu bukan hanya Roh Qi. Bahkan aturan Dao Surgawi dan Sungai Takdir berfluktuasi, seolah-olah mereka akan runtuh kapan saja.
	Yang Mulia Xuan Du menatap Dunia Abadi dan tiba-tiba berkata, “Keributan itu datang dari Sungai Abadi Seratus Puncak. Itu harus terkait dengan Divine Might Heavenly Sage. Semuanya, jangan panik.”
	Divine Might Heavenly Sage!
	Orang Bijak langsung menjadi tenang, dan kekhawatiran di hati mereka lenyap.
	Long Hao tersenyum bangga. “Tuanku pasti sedang menerobos atau menciptakan Kekuatan Mistik. Tidak peduli apa, semakin kuat tuanku, semakin aman Dao Surgawi. ”
	Orang Bijak mengangguk.
	Mereka pasti akan mencurigai ambisi Divine Might Heavenly Sage jika itu terjadi di masa lalu. Namun, terlalu mudah baginya untuk mengambil kendali setelah begitu banyak kesengsaraan. Namun, dia tidak pernah mengambil inisiatif untuk mendominasi. Meskipun ada banyak jenius dari Sekte Tersembunyi di lingkaran Sage, para jenius ini memang kuat. Divine Might Heavenly Sage tidak mengatakan bahwa dia harus bergabung dengan Sekte Tersembunyi untuk mencapai Dao.
	Dibandingkan dengan Dao Surgawi yang diperintah oleh Leluhur Dao di masa lalu, Dao Surgawi saat ini terlalu bebas untuk Orang Bijak.
	Tidak ada aturan, dan skemanya tidak begitu jelas. Orang Bijak harus bekerja keras untuk pengembangan Dao Surgawi.
	Azure Heaven Mystic tidak bisa tidak bertanya, “Apa itu ranah Divine Might Heavenly Sage? Dao Sage yang Hebat? ”
	Orang bijak sekolah tua tertawa.
	Azure Heaven Mystic tersinggung dan berkata dengan marah, “Saya seorang Sage baru. Anda tidak membiarkan saya pergi ke Chaos, jadi saya tentu saja tidak mengerti! ”
	Sage Pedang Bodoh berkata, “Saya adalah eksistensi yang melampaui Alam Dao Sage Besar, dan Divine Might Heavenly Sage dapat dengan mudah membunuh saya. Menurutmu dia berada di ranah apa?”
	Azure Heaven Mystic tercengang.
	Dia bukan satu-satunya. Orang bijak lainnya juga terkejut.
	Ini adalah pertama kalinya Sage Pedang Bodoh mengungkapkan tingkat kultivasinya.
	Melampaui Alam Sage Dao Besar!
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Sebelumnya, Sage selalu berpikir bahwa Divine Might Heavenly Sage, Sage Pedang Bodoh, Red Fate, dan Great Sage Void Soul semuanya adalah Great Dao Sage dan hanya ada perbedaan kekuatan di antara mereka. Mereka tidak menyangka bahwa ada alam di atas Alam Sage Dao Besar!
	Di sisi lain.
	Di kuil Taois dari Lapangan Dao ketiga.
	Han Jue perlahan membuka matanya. Alam semesta bintang dan Dao Surgawi kembali normal.
	Pada saat ini, seluruh tubuhnya memancarkan cahaya ungu pekat. Matanya dingin dan rambut hitamnya berkibar, membuatnya terlihat seperti dunia lain.
