
Bab 09
“Saya ingin terus seperti ini. Meski sulit, saya yakin dengan kemauan saya, saya bisa berhasil. Saya bersedia menghabiskan seluruh waktu saya untuk berkultivasi,” jawab Han Jue.
Peri Xi Xuan tidak menolaknya secara langsung, yang berarti masih ada kesempatan.
Peri Xi Xuan menatapnya dan berkata, “Sekte dalam memiliki formasi teleportasi yang mengarah ke Kolam Spiritual Guntur. Namun, seseorang membutuhkan sepuluh batu roh kelas menengah untuk tinggal di Kolam Spiritual Guntur selama sehari.”
Pada pandangan pertama, itu terlihat murah, tetapi bagi para pembudidaya, bagaimana mungkin sehari cukup?
Han Jue berkata dengan terkejut, “Terima kasih atas bimbingan Anda, Guru. Aku akan segera ke sana!”
Dengan itu, dia berdiri dan pergi dengan tergesa-gesa.
Peri Xi Xuan tersenyum sebelum menutup matanya dan terus berkultivasi.
…
Ketika Han Jue tiba di kota sekte dalam, dia menghentikan seorang murid perempuan dan bertanya, “Senior, maaf telah mengganggumu. Di mana Kolam Spiritual Guntur? Bisakah kamu ceritakan pada saya?”
“Dengan begitu, di ujung jalan. Tempat yang memiliki lentera dengan tulisan ‘Guntur’ di atasnya adalah Kolam Spiritual Guntur.”
“Terima kasih!”
“Muda…”
Han Jue pergi dengan cepat, tidak memberinya kesempatan untuk memulai percakapan.
Di mana pun ada orang, akan ada masalah. Semakin sedikit teman yang dia dapatkan, semakin sedikit masalah yang akan dia temukan.
Apa itu teman?
Kami saling membantu, dan kami berteman.
Jika Anda ingin bantuan saya, itu masalah!
Sepuluh menit kemudian, Han Jue menemukan Kolam Spiritual Guntur.
Memasuki paviliun, dia melihat formasi teleportasi di halaman dalam.
Dia mengeluarkan seratus batu roh kelas atas. Dia akan tinggal di sana selama tiga tahun!
Jika dia pergi lebih awal, dia bisa meminta pengembalian uang untuk sisa waktu.
Sekte Murni Giok tidak akan pernah menipu murid mereka sendiri.
Murid-murid yang bekerja di sini ada di sini untuk menyelesaikan misi. Pemilik Kolam Spiritual Guntur adalah seorang penatua, jadi tidak ada yang berani menimbulkan masalah di sini.
Para murid yang bekerja di sini sedikit terkejut dengan kemurahan hati Han Jue, tetapi mereka tidak mengatakan apa-apa.
Meskipun potensi budidaya guntur jarang terjadi, Sekte Murni Giok memiliki lebih dari beberapa murid dengannya.
Ketika dia membuka matanya lagi, Han Jue muncul di kolam yang dipenuhi udara panas. Visibilitasnya buruk. Awan petir sangat rendah, dan dia merasa bisa menjangkau dan menyentuhnya.
Selain dia, kultivator lain sudah bermeditasi di dekatnya.
“Jangan berkeliaran di Kolam Spiritual Guntur. Anda hanya bisa berkultivasi di tepi kolam. Jika kamu tidak mematuhi aturan dan terbunuh oleh kilat, kamu pantas mendapatkannya!”
Sebuah dengusan dingin datang dari belakang.
Han Jue menoleh dan melihat bahwa itu adalah pohon besar. Batang utamanya memiliki wajah manusia yang penuh dengan sarkasme.
Roh pohon!
Han Jue mengangguk dan kemudian berjalan ke samping untuk bermeditasi.
Kolam Spiritual Guntur dengan cepat menjadi sunyi, dan hanya suara guntur yang terdengar.
Han Jue terkejut menemukan banyak Qi spiritual guntur di sini, yang membuat kemajuannya mengolah energi roh gunturnya jauh lebih cepat daripada ketika dia telah mengembangkan energi roh lainnya.
Luar biasa!
Han Jue sangat bersemangat.
…
Hanya dalam satu tahun yang singkat!
Han Jue telah berhasil mengembangkan potensi kultivasi gunturnya ke tingkat kesembilan dari Alam Penyempurnaan Qi!
Dia tidak pergi tetapi bersiap untuk memasuki Yayasan Pendirian.
Sebelumnya, dia telah mengolah semua jenis energi spiritual secara maksimal dan juga telah mencapai maksimal untuk energi roh guntur sekarang.
Dia telah memaksimalkan semua enam energi spiritual. Dia bisa segera pergi ke Yayasan Pendirian!
Pendirian Yayasan membutuhkan Pil Pendirian Yayasan, tetapi itu hanya untuk manusia.
Han Jue memiliki potensi budidaya tingkat atas.
Tingkat pertama dari Teknik Enam Jalan Reinkarnasi mengajarinya metode untuk menghindari kesusahan surgawi. Itu adalah pendekatan garis keras: dia akan menyerap kesengsaraan surgawi!
Enam Jalan Reinkarnasi akan menyerap petir dari kesusahan surgawi dan mengubahnya menjadi energi roh guntur, membantunya memajukan kultivasinya!
Sebulan kemudian.
Han Jue mulai menerobos ke Yayasan Pendirian.
Kebetulan ada beberapa orang di Kolam Spiritual Guntur. Bahkan jika dia berhasil mencapai Alam Pendirian Yayasan, itu tidak akan menarik terlalu banyak perhatian.
Bermeditasi, Han Jue terus mengubah gerakannya dan berlatih Teknik Enam Jalan Reinkarnasi. Enam jenis energi spiritual berputar di tubuhnya membentuk enam pusaran air berwarna di dantiannya.
Roh pohon tiba-tiba membuka matanya dan menatapnya dengan heran.
Kultivator di dekatnya juga membuka matanya.
Petir di Kolam Spiritual Guntur mulai berkumpul menuju Han Jue.
“Apakah dia mencoba memasuki Yayasan Pendirian?”
Wajah kultivator berkedut. Dia diam-diam menjauhkan diri dari Han Jue, takut dia akan terkena kesengsaraan surgawi.
Satu jam kemudian.
Garis-garis petir terjalin di atas kepala Han Jue seperti naga dan ular.
Yang aneh adalah bahwa petir ini menghilang begitu mereka menyentuhnya. Mereka tidak menyakitinya.
Roh pohon dan pembudidaya mengerutkan kening.
Teknik kultivasi seperti apa yang dia gunakan?
Itu bisa melawan kesengsaraan seperti ini!
Meskipun mereka terkejut, mereka tidak mengganggunya.
Mengganggu orang lain selama transendensi kesengsaraan mereka adalah tabu besar di dunia kultivasi. Itu tidak bermoral!
Mengandalkan potensi kultivasinya yang luar biasa dan teknik kultivasi yang tak tertandingi, terobosan Han Jue ke Yayasan Pendirian sangat mulus. Tidak ada kejutan atau bahaya.
Tiga hari kemudian, ia berhasil mendirikan yayasannya dan mencapai tingkat pertama dari Alam Pendirian Yayasan.
[Selamat telah mencapai Alam Pendirian Yayasan. Anda memiliki pilihan berikut:]
[1] Menjadi terkenal di Sekte Murni Giok dan mendapatkan Seni Guntur Sembilan Nether, tetapi pada gilirannya, menyinggung Peri Xi Xuan
[2] Berkultivasi sambil menjaga profil rendah dan mencapai Alam Inti Emas sesegera mungkin. Anda bisa mendapatkan pedang ajaib yang tak tertandingi.
Han Jue memilih opsi kedua tanpa ragu-ragu.
Setelah terobosannya, dia tidak segera pergi. Sebagai gantinya, dia berencana untuk terus mengolah energi roh gunturnya sampai waktunya habis.
Dia pertama kali mewarisi tingkat kedua dari Enam Jalan Teknik Reinkarnasi.
Keesokan paginya, dia terus berkultivasi.
“Orang ini memiliki temperamen yang baik. Dia bahkan tidak pergi keluar untuk merayakan keberhasilan terobosannya. Sebaliknya, dia terus berkultivasi, ”pikir pembudidaya dalam hati.
Sederet kata muncul di depan Han Jue.
[Mo Fuchou memiliki kesan yang baik tentangmu. Kesukaan saat ini: 1 bintang.]
Han Jue membuka matanya dan menyadari bahwa pembudidaya sedang menatapnya.
Han Jue mengangguk padanya dengan sopan.
Mo Fuchou mengangguk kembali. Kemudian, mereka berdua terus berkultivasi tanpa komunikasi lebih lanjut.
…
Han Jue berjalan keluar dari Kolam Spiritual Guntur dan membuka panel atributnya:
[Nama: Han Jue]
[Masa Hidup: 27 / 187]
[Ras: Fana]
[Kultivasi: Level Tiga dari Alam Pendirian Yayasan]
[Teknik: Enam Jalur Teknik Reinkarnasi (Dapat diwariskan)]
[Sihir: Pedang Jari Ilahi yang Tak Tertandingi]
[Kekuatan Mistik: Tidak Ada]
[Peralatan: Tidak Ada]
[Potensi Budidaya: Fisik Spiritual dari Enam Jalan. Ini berisi potensi budidaya angin, api, air, tanah, kayu, dan guntur terbaik. Meningkatkan pemeliharaan sampai batas tertentu.]
[Penyelenggaraan bawaan adalah sebagai berikut]
[Tak tertandingi: Kecantikan abadi, pesona terbaik]
[Destined Sword Fanatic: Bakat Pedang Dao terbaik, kemampuan belajar Pedang Dao terbaik]
[Teknik Gerakan Tak Tertandingi: Kecakapan teknik gerakan terbaik]
[Descendant of the Immortal Emperor: Setelah permainan dimulai, Anda akan menerima teknik kultivasi yang tak tertandingi dan 1.000 batu roh kelas atas.]
[Periksa hubungan interpersonal]
Level tiga dari Alam Pendirian Yayasan!
Ini adalah tingkat kultivasi dari Potensi Budidaya Gunturnya. The Foundation Establishment Realm juga dibagi menjadi sembilan level. Dia sangat cepat.
Dua tahun untuk mencapai level tiga!
Yang paling penting, umurnya telah meningkat menjadi 187 tahun!
Han Jue sangat puas.
“Kakak, bolehkah aku tahu namamu? Saya Mo Fuchou dari Puncak Guntur Surgawi!”
Sebuah suara terdengar dari belakang Han Jue. Dia berhenti dan berbalik.
Han Jue menangkupkan tinjunya dan berkata sambil tersenyum, “Saya Han Jue dari Jade Serene Peak.”
“Puncak Giok Tenang? Tidak heran saya menemukan Anda asing. Sangat disayangkan bagi seseorang dengan bakat Anda untuk bergabung dengan Jade Serene Peak. Apakah Anda ingin datang ke Heavenly Thunder Peak? Tuanku adalah seorang kultivator guntur.” Mo Fuchou menggelengkan kepalanya.
Han Jue tersenyum dan berkata, “Aku sudah mengakui Peri Xi Xuan sebagai tuanku. Dia akan menjadi tuanku seumur hidup. Aku tidak bisa mengkhianatinya seperti itu. Tapi terima kasih atas niat baik Anda, Saudara Mo. ”
Mo Fuchou tersenyum dan berkata, “Teknikmu sangat mengesankan. Anda mencapai tingkat ketiga dari Foundation Establishment Realm hanya dalam dua tahun. Anda dianggap sebagai salah satu yang terbaik di seluruh sekte dalam. ”
“Kakak Mo, kamu menyanjungku. Saya tidak punya niat untuk membandingkan diri saya dengan murid sekte dalam lainnya. ”
“Ha ha ha.”
Mereka berdua mengobrol sebentar sebelum pergi.
Setelah kembali ke Jade Serene Peak, Han Jue tidak tahu apakah dia harus pergi menyapa Peri Xi Xuan atau tidak.
Lupakan.
 
baca di meionovel.id
 
Guru juga seorang petapa. Aku seharusnya tidak mengganggunya.
Han Jue diam-diam kembali ke tempat tinggal guanya.
Setelah kembali ke tempat tidurnya, Han Jue beristirahat sejenak sebelum memeriksa hubungan interpersonalnya.
Dia menemukan tanda email di sudut kanan atas, masih menyala merah.
Penasaran, dia mengkliknya.
 
 
