
Bab 900 – Fiendcelestial Asal Tertinggi
	Bab 900 Ultimate Origin Fiendcelestial
	Dalam cahaya ungu.
	Han Jue perlahan mendongak. Dia bisa merasakan transformasinya.
	Tubuhnya menyublim. Kekuatan yang belum pernah terjadi sebelumnya sedang menempa otot dan tulangnya. Dunia Primordial di lubuk jiwanya berkembang dengan gila dan tak terbendung.
	Perlahan-lahan, kulit Han Jue berubah menjadi ungu. Rambut hitamnya kehilangan warnanya, dan hanya gumpalan cahaya putih yang bergoyang. Matanya menjadi aneh, seperti dua alam semesta dengan bintang.
	Han Jue merasakan perubahan di tubuhnya. Dia sangat senang dan tidak merasakan sakit.
	Ini adalah pengalaman yang ekstrim. Itu luar biasa indahnya, melebihi semua kegembiraan.
	Kehendaknya melompat di atas Kekacauan dan berdiri lebih tinggi dari sebelumnya, menatap seluruh Kekacauan.
	Kekacauan menjadi kecil. Pada pandangan pertama, Kekacauan dikelilingi oleh kekosongan tanpa akhir. Itu seperti titik tinta di selembar kertas putih, dan kertas putih ini tidak ada habisnya.
	Pada saat ini, titik hitam dalam kekacauan mulai berubah. Itu dengan cepat berkembang seolah-olah waktu telah dipercepat.
	Ketika Chaos mencapai ukuran tertentu, tiba-tiba hancur dan berubah menjadi fragmen ungu yang tak terhitung jumlahnya yang menyebar ke seluruh domain kosong. Fragmen ungu ini tersebar seperti kabut ungu dan dengan cepat membakar seluruh domain kosong.
	Mungkinkah ini Kekacauan Primordial?
	Apakah semuanya hanya manifestasi dari pembalikan ruang-waktu?
	Setelah kabut ungu memenuhi domain kosong, seluruh Kekacauan Primordial mulai menyusut. Bahkan domain kosong tidak ada lagi. Segera, Kekacauan Primordial sebesar sebelumnya menyusut menjadi kekacauan, seperti setetes tinta ungu, dan sekelilingnya benar-benar gelap.
	Ketiadaan.
	Bagaimana Primordial Chaos lahir?
	Pikiran ini muncul di benak Han Jue, dan dia mulai menantikan perubahan berikutnya.
	Kekacauan Primordial masih menyusut. Setelah waktu yang lama, akhirnya berhenti menyusut, tetapi Han Jue terkejut.
	Kekacauan Primordial sebenarnya dibentuk oleh kepala manusia!
	Itu adalah kepala ungu tak berbulu dengan sembilan mata. Matanya kosong dan tidak memiliki hidung atau mulut.
	Apa itu tadi?
	Han Jue penasaran.
	Kemudian, semua yang ada di depannya hancur.
	Kesadarannya kembali ke kenyataan.
	Transformasi fisiknya berakhir.
	(Tubuh Primordial Stellar Anda telah ditingkatkan ke Badan Asal Ultimate Dao Ekstrim.)
	Tubuh Asal Ekstrim Dao Ultimate?
	Han Jue memeriksa daftar atributnya dan menemukan bahwa kata-kata Primordial Fiendcelestial telah menjadi Ultimate Origin Fiendcelestial!
	Di atas Kekacauan Primordial adalah Asal Tertinggi!
	Han Jue diam-diam bingung. Bukankah ini fisik baru? Mengapa dia tidak bisa menyebutkannya secara pribadi?
	“Aku ingin tahu apakah ada Fiendcelestial Asal Tertinggi di masa lalu?” Han Jue bertanya dalam pikirannya.
	[Tidak, itu tidak pernah muncul. Hanya saja sebuah eksistensi telah memunculkan hipotesis mengenainya. Sistem berevolusi dan menciptakan fisik berdasarkan hipotesis ini, jadi itu disebut Ultimate Origin Fiendcelestial.]
	“Siapa yang membuat hipotesis?”
	(Primordial Fiendcelestial sebelumnya.)
	Han Jue tercerahkan.
	Primordial Fiendcelestial sebelumnya juga ingin menembus batas, tetapi Kekuatan Mistiknya tidak sebanding dengan takdir dan masih gagal.
	tidak
	Dari kelihatannya, sistem itu terkait dengan Primordial Fiendcelestial sebelumnya.
	“Bisakah sistem dibuat oleh Primordial Fiendcelestial sebelumnya?” Han Jue terus bertanya dalam pikirannya.
	[Tidak]
	Tidak?
	Seberapa dalam latar belakang sistem?
	Han Jue hanya bisa menekan kebingungannya. Lagipula dia tidak bisa bertanya pada sistem.
	Dia mulai memahami perubahan dalam tubuhnya. Kekuatan Tertinggi telah berubah menjadi kekuatan lain yang lebih kuat dan untuk sementara ditentukan sebagai Kekuatan Asal Tertinggi.
	Tubuhnya terkondensasi dari kekuatan esensi terakhir dan telah melampaui definisi tubuh. Jiwanya tidak lagi lajang. Dia menemukan bahwa dia dapat dengan mudah menciptakan jiwa yang tak terhitung jumlahnya yang dapat dikendalikan oleh kehendaknya.
	Dunia Primordial di lubuk jiwanya seratus kali lebih besar dari sebelumnya. Itu terkandung di kedalaman kehendaknya dan bukan ruang jiwanya.
	Cahaya ungu di tubuh Han Jue mulai berubah dan akhirnya berubah menjadi cahaya merah. Lampu merah menyusut dan dia dengan cepat kembali ke penampilan aslinya. Namun, pola merah aneh muncul di dahinya. Pupil matanya berwarna merah cerah dan rambut putihnya rontok. Lautan bintang yang menyusut muncul di atas kepalanya. Itu sebenarnya adalah versi mini dari Dunia Primordial.
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Eh?
	Botak?
	Saya menjadi Buddha?
	Han Jue tidak tahu apakah harus tertawa atau menangis. Dengan pikiran, rambut hitam tumbuh dari kepalanya dan pola merah di dahinya memudar. Hanya warna pupilnya yang tidak bisa berubah. Matanya bisa melepaskan Kekuatan Asal Tertinggi. Kekuatannya akan sangat berkurang begitu dia menutup matanya. Dia secara alami tidak akan menyembunyikannya untuk mempertahankan kondisi puncaknya.
	Sama seperti itu, Han Jue terlihat tidak berbeda dari sebelumnya, tapi pupilnya telah berubah warna.
	Bersemangat, dia memasuki uji coba simulasi dan memulai tantangan.
	25.000 Orang Bijak Pedang Bodoh Alam Agung Dao Agung!
	Pembunuhan instan!
	Tiga puluh ribu, insta-kill!
	Tiga puluh ribu, insta-kill!
	Lima puluh ribu, insta-kill!
	Han Jue terus meningkatkan jumlah Orang Bijak Pedang Bodoh. Dia menggunakan Divine Might Great Heaven Palm untuk mengaktifkan Ultimate Origin Power dan secara langsung menghancurkan semua musuh!
	Kekuatan Asal Tertinggi begitu mendominasi. Itu benar-benar melepaskan kekuatan Divine Might Great Heaven Palm!
	Delapan puluh ribu Orang Bijak Pedang Bodoh dibunuh secara insta!
	Seratus ribu Orang Bijak Pedang Bodoh dibunuh secara insta!
	Luar biasa!
	Han Jue dipenuhi dengan kepahlawanan. Dia menggunakan kekuatan penuhnya setiap kali dia melambaikan telapak tangannya. Itu memuaskan, dan kekuatan esensi pamungkas yang tak ada habisnya menghancurkan segalanya!
	Seratus ribu Orang Bijak Pedang Bodoh bukanlah batasnya!
	Han Jue ingin melanjutkan, tetapi dia merasakan sesuatu dan tiba-tiba berdiri, berteleportasi ke Lapangan Dao utama.
	Dia mengikuti Xing Hongxuan ke kuil Taoisnya.
	Saat ini.
	Xing Hongxuan memegangi perutnya. Itu tumbuh lebih besar dan jelas berdenyut.
	Han Jue merasakan vitalitas yang kuat. Itu adalah putranya!
	Putranya akhirnya akan lahir sekarang karena dia bukan lagi Primordial Fiendcelestial.
	Xing Hongxuan awalnya sangat bingung, tapi dia langsung merasa nyaman saat melihat Han Jue.
	“Suamiku… aku pikir aku akan melahirkan…” Xing Hongxuan berkata lembut dengan suara gemetar.
	Dia sudah menjadi Sage dan tidak perlu takut, tetapi vitalitas anak ini benar-benar bersemangat. Dia masih mengumpulkan kekuatan yang cukup untuk mencabik-cabiknya. Bagaimana mungkin dia tidak panik?
	Han Jue datang di depannya dan meletakkan tangannya di perutnya. Dia membungkus janin dengan Kekuatan Asal Tertinggi untuk mencegah kekuatan janin melukai ibunya.
	“Anak ini…”
	Han Jue tiba-tiba tergerak. Dia menemukan bahwa janin itu menjadi lebih kuat secara gila-gilaan dan bahkan ingin menyerap Kekuatan Asal Tertingginya.
	Namun, bagaimana Kekuatan Asal Tertingginya bisa diserap oleh Primordial Fiendcelestial?
	Han Jue tidak punya pilihan selain melemahkan kekuatannya dan mengubah sebagian Kekuatan Asal Tertinggi menjadi Kekuatan Tertinggi biasa untuk diserap putranya.
	Pada saat yang sama.
	Di Lapangan Dao ketiga, di bawah pohon tua.
	Han Qing’er tiba-tiba mencengkeram dadanya dan mengerutkan kening.
	Qingluan’er memperhatikan kelainannya dan bertanya, “Qing’er, ada apa?”
	“Ibu, aku merasa tercekik karena suatu alasan. Saya merasa seperti bencana akan datang, “kata Han Qing’er hati-hati, wajahnya memucat.
	Dia bukan satu-satunya.
	Di kedalaman kekacauan, Han Tuo, yang sedang berkultivasi, membuka matanya. Wajahnya juga pucat.
	Namun, tidak seperti Han Qing’er, dia sudah mengetahui keberadaan adiknya. Dia pertama kali memikirkan adik laki-lakinya yang belum pernah dia temui.
	“Apa yang dilakukan anak itu sekarang?” Han Tuo bergumam pada dirinya sendiri. Untungnya, Yi Tian tidak ada di sisinya. Kalau tidak, orang itu akan mulai mengomel lagi.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Di sisi lain.
	Surgawi Dao, Istana Buzhou.
	Han Yu membuka matanya dan mencengkeram dadanya. Di sampingnya, seorang wanita berbaju hijau sedang bermeditasi. Merasakan napasnya yang berat, dia membuka matanya dan menatapnya.
	“Senior, ada apa?” wanita berbaju hijau bertanya dengan bingung.
	Bagaimanapun juga, Han Yu adalah seorang Sage, jadi dia tidak berharap dia merasa tidak sehat.
