
Bab 901 – Pelopor, Lahir sebagai Kebebasan
	Bab 901 Pelopor, Lahir sebagai Kebebasan
	“Tidak ada apa-apa. Aku hanya merasa tidak enak, ”jawab Han Yu santai dan meletakkan tangannya.
	Dia menekan ketidaknyamanannya. Dia bingung.
	Mengapa ini terjadi?
	Dia hanya bisa menunggu dengan gelisah. Pada saat ini, dia tidak tahu harus meminta bantuan kepada siapa. Selain itu, tidak ada bahaya yang fatal.
	Pada saat yang sama, di Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Han Jue masih membantu Xing Hongxuan melahirkan.
	Perutnya sudah seukuran kehamilan sepuluh bulan yang normal. Itu masih berdetak. Janin itu sangat hidup. Setiap kali dipukul, itu akan menyebabkan guntur bergemuruh. Itu muncul dari udara tipis dan memekakkan telinga.
	Xing Hongxuan terkejut. Dia bertanya dengan penuh semangat, “Putra kita pasti luar biasa. Keributan ini terasa seperti akan meledakkan perutku!”
	Han Jue terdiam. Apa ini?
	Xing Hongxuan merasa lega karena bantuannya, dan dia bahkan mulai menantikan potensi putranya.
	Han Jue terus mengubah Kekuatan Asal Tertinggi menjadi Kekuatan Tertinggi untuk diserap putranya. Itu setara dengan memberikan kekuatan.
	Fisik Primordial anak ini memang mengesankan. Tubuh Primordial Stellar Han Jue tidak begitu mendominasi.
	Tubuh Primordial Stellar terutama untuk menciptakan Dunia Primordial. Mungkinkah fisik putranya menyerap?
	Han Jue tidak tahu dan menantikannya.
	“Suamiku, menurutmu siapa nama putra kita seharusnya?”
	“Ya… sebut saja dia Han Huang. Artinya pelopor.”
	“Pelopor? Dari apa?” Xing Hongxuan bertanya dengan rasa ingin tahu
	Secara alami perintis yang akan membuka Primordial Chaos!
	Namun, Han Jue tidak bisa mengatakannya secara langsung.
	Dia hanya berkata, “Itu berarti dia akan menjelajahi dunia.”
	Xing Hongxuan tercerahkan. “Nama ini kedengarannya tidak bagus, tapi artinya baik-baik saja. Aku akan mendengarkanmu.”
	Pada titik ini, putra bungsunya memiliki nama baru, Han Huang.
	Saat Han Huang terus menyerap Kekuatan Tertinggi, awan takdir di puncak Dao Surgawi melonjak dengan hebat. Itu menakutkan, seolah-olah bencana telah turun. Orang Bijak berkumpul di Aula Universal. Mereka semua bingung. Fenomena sebelumnya baru saja berakhir ketika yang baru muncul.
	Yang Mulia Xuan Du tidak punya pilihan selain mengirim transmisi suara ke Han Jue, “Sage Surgawi, maaf mengganggu Anda. Dao Surgawi tidak normal. Anda harus melihat apa yang terjadi.”
	Han Jue menjawab, “Jangan panik. Saya hanya menciptakan Kekuatan Mistik. Itu tidak akan membahayakan Dao Surgawi. ”
	Mendengar ini, Yang Mulia Xuan Du menghela napas lega dan buru-buru memberi tahu orang bijak lainnya tentang hal ini. Para Sage merasa lega.
	Sage Pedang Bodoh mengerutkan kening.
	Dia benar-benar menciptakan Kekuatan Mistik.
	Tidak!
	Dia tidak bisa membiarkan dia menarik lebih jauh!
	Sage Pedang Bodoh segera menghilang dan kembali ke Ladang Dao-nya untuk berkultivasi.
	Dia tampaknya diyakinkan oleh Han Jue, tetapi dia selalu memiliki ambisi untuk melampaui dia.
	Hari-hari berlalu. Pemeliharaan di puncak Dao Surgawi terus melonjak. Untungnya, itu tidak mempengaruhi banyak dunia.
	Xing Hongxuan akhirnya akan melahirkan setelah sepuluh bulan.
	Han Jue secara pribadi bertanggung jawab untuk melahirkan bayi itu.
	Prosesnya tidak sulit. Segera, Han Huang lahir.
	Sebuah cahaya keemasan melintas di lengan Han Jue. Dalam cahaya keemasan ada janin. Tubuhnya berwarna emas dan matanya seperti kristal ungu. Fitur wajahnya sangat indah, tetapi secara keseluruhan terlihat sangat aneh.
	“Waa—”
	Teriakan keras terdengar seperti guntur. Seluruh Heavenly Dao dan bahkan makhluk hidup di Chaotic Domain yang dikendalikan oleh Divine Robe Daoist bisa mendengarnya.
	Han Ju terkejut. Kenapa dia menangis begitu keras?
	Dia buru-buru menggunakan Kekuatan Asal Tertinggi untuk mengisolasi Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Cahaya keemasan menembus kuil Taois, melalui formasi susunan Lapangan Dao, dan melesat ke langit. Itu menembus Surga ke-33 dan menembus puncak Dao Surgawi. Itu bergegas ke atas seolah-olah ingin menembus puncak Kekacauan.
	Han Jue tidak berdaya. Dia tidak bisa menghentikan anak ini?
	Tiga Dunia Suci Murni.
	Tiga Orang Bijak Murni sedang mendiskusikan Dao ketika mereka terganggu oleh tangisan Han Huang. Mereka baru saja berhenti ketika tangisan berhenti.
	“Menangis barusan…”
	Master Sekte Surgawi menyipitkan matanya.
	Laozi menghitung dengan jarinya dan berkata, “Keajaiban telah muncul di Dao Surgawi.”
	Penguasa Surgawi Awal Primordial bertanya dengan rasa ingin tahu, “Keajaiban apa? Bagaimana tangisan bisa sampai di sini? Dari suaranya, dia baru saja lahir?”
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	“Betul sekali. Dia baru saja lahir. Tingkat kultivasinya … ”
	Laozi mengerutkan kening. Setelah jeda, dia melanjutkan, “Dia terlahir sebagai Kebebasan. Ini belum pernah terjadi sebelumnya.”
	Lahir sebagai Kebebasan!
	Master Sekte Surgawi dan Penguasa Surgawi Awal Primordial tergerak.
	Di istana misterius.
	Taois Jubah Ilahi, yang sedang berkultivasi, membuka matanya dan mengerutkan kening pada Dao Surgawi.
	“Terlahir sebagai Kebebasan … Dao Surgawi sebenarnya memiliki sosok seperti itu? Mungkinkah itu perbuatan Guru?”
	Taois Jubah Ilahi terkejut pada awalnya, tetapi kemudian terkejut.
	Keajaiban seperti itu pasti akan mencapai hasil yang baik di Majelis Chaotic. Pada saat itu, dia akan bangga jika dia mengatakannya. Bagaimanapun, Dao Surgawi ada di wilayahnya.
	Dia dipenuhi dengan kekaguman pada Han Jue.
	Seperti yang diharapkan dari Guru!
	Dia memutuskan untuk bertemu dengan keajaiban baru itu di masa depan dan membangun hubungan yang baik dengannya sebelumnya.
	Di sisi lain.
	Dalam domain gelap.
	Kaisar Surgawi Jahat sedang bermeditasi. Di depannya adalah Dewa Transenden Tanpa Bentuk yang bersinar dengan kuat
	lampu.
	“Dao Surgawi telah berubah. Seseorang dilahirkan sebagai Kebebasan. Keberadaan yang mengesankan akan segera muncul, ”Dewa Transenden Tanpa Bentuk tiba-tiba berkata, mengejutkan Kaisar Surgawi Jahat.
	Tempat ini terlalu jauh dari Dao Surgawi. Kaisar Surgawi Jahat tidak mendengar tangisan Han Huang.
	“Maksudmu …” Kaisar Surgawi Jahat bertanya dengan hati-hati.
	Dewa Transenden Tanpa Bentuk menjawab, “Janin yang baru lahir. Ia dilahirkan sebagai Kebebasan, suatu prestasi yang belum pernah terlihat sejak zaman kuno. Dia putra Han Jue.”
	Lahir sebagai Kebebasan!
	Putra Han Jue!
	Kaisar Surgawi Jahat terkejut.
	Potensi Han Tuo telah mengejutkannya. Dia tidak berharap Han Jue melahirkan keajaiban yang lebih berlebihan.
	Terlahir sebagai Kemerdekaan…
	Berapa tinggi batas atas?
	Jantung Evil Heavenly Emperor berdetak lebih cepat dan matanya terbakar.
	Dia ingin membantu Han Jue membesarkan anaknya!
	Dewa Transenden Tanpa Bentuk menambahkan, “Anak ini akan mengubah Kekacauan. Saya ingin tahu perubahan seperti apa yang akan terjadi. ”
	Kaisar Surgawi Jahat berkata, “Saya akan mengajarinya secara pribadi.”
	“Hehe, kamu ingin mengajarinya? Itu mungkin tidak terjadi. ”
	“Mengapa kamu mengatakannya?”
	“Dia terlahir sebagai Freedom. Cara dia memandang segala sesuatu akan berbeda dari semua makhluk hidup. Kelahirannya menentukan perbedaan antara kehebatannya dan semua makhluk hidup. Jika ada dewa yang lahir secara alami, itu adalah dia. Tidak ada eksistensi yang terlahir sebagai Kebebasan sejak zaman kuno.”
	Kata-kata Dewa Transenden Tanpa Bentuk menyebabkan Kaisar Surgawi Jahat berpikir keras.
	Di Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Cahaya keemasan menghilang. Sepuluh juta murid masih terkejut dan berdiskusi dengan rasa ingin tahu.
	Xuan Qingjun, Peri Xi Xuan, dan Chang Yue’er bergegas. Han Jue tidak mengabaikan mereka dan membiarkan mereka masuk.
	Ketiga wanita itu terkejut melihat bayi di gendongannya.
	Apakah keributan itu disebabkan oleh anak ini?
	“Biarkan aku memeluknya!” Chang Yue’er berkata dengan penuh semangat.
	Han Jue menggelengkan kepalanya. “Tidak, anak ini sudah menjadi Freedom Sage. Dia bisa dengan mudah terluka
	Anda.”
	Bijak Kebebasan!
	Ketiga wanita itu tercengang.
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Anak ini jauh lebih kuat dari mereka sejak dia lahir?
	eh…
	Mereka semua tercengang.
	Pada saat ini, Xing Hongxuan merapikan pakaiannya dan berjalan mendekat. Dia menatap Han Huang dan mengerutkan kening. “Kenapa matanya jelek sekali?”
	Mata ungu itu tampak aneh. Seolah merasakan penghinaan ibunya, mata Han Huang dengan cepat kembali menjadi putih dengan pupil hitam. Kulitnya juga kembali ke penampilan anak manusia normal, tetapi sedikit pucat dan segera menjadi merah muda dan imut.
