
Bab 902 – Tatapan Aneh
	Bab 902 Tatapan Aneh
	“Wow! Dia bisa mengerti kamu?” Chang Yue’er berteriak kaget, menatap Han Huang dengan penuh kasih.
	Anak ini memang lucu.
	Seolah memahami kata-kata Chang Yue’er, Han Huang benar-benar terbang keluar dari pelukan Han Jue. Sayangnya, dia meraih kakinya dan menariknya kembali.
	Han Huang mengerutkan kening dan mengulurkan tangan untuk meraihnya.
	“Anak ini cukup galak.”
	Xuan Qingjun tertawa. Han Jue menampar pantat Han Huang dengan keras.
	Dia bisa merasakan bahwa kecerdasan Han Huang tidak tinggi. Paling-paling seperti anak berusia dua atau tiga tahun. Namun, bakat fisiknya tinggi dan dia secara naluriah bisa mengendalikan perubahan.
	Han Huang tidak menangis setelah dipukuli olehnya. Sebaliknya, dia menatapnya dengan ekspresi sangat marah.
	Han Jue geli dan menamparnya lagi.
	Anak ini masih tidak menangis setelah sepuluh tamparan berturut-turut. Dia masih menatapnya.
	“Ya ampun, apa yang kamu lakukan!”
	Xing Hongxuan mengambil Han Huang dan memelototinya.
	Xuan Qingjun dan dua lainnya juga mulai menyalahkannya.
	Han Jue tidak berdaya dan tidak berani membantah.
	Xuan Qingjun dan dua lainnya pergi setelah bermain dengan bayinya sebentar.
	Han Jue membawa Xing Hongxuan dan putranya ke Lapangan Dao ketiga untuk melihat Qingluan’er dan Han Qing’er.
	“Kakak kedua saya lahir?” Han Qing’er berteriak kaget. Kemudian, dia pergi ke depan Han Jue dan melihat Han Huang yang terbungkus. Matanya langsung menyala dan dia mengulurkan tangan untuk mengambilnya.
	Qingluan’er memegang lengan Xing Hongxuan dan bertanya tentang pengirimannya.
	Han Jue mengingatkannya, “Hati-hati. Kakak kedua Anda adalah Sage Kebebasan. Dia mungkin menyakitimu.”
	“Apa? Kebebasan? Bukankah dia baru saja lahir?”
	Han Qing’er terkejut. Tangan yang memegang bedong itu bergetar.
	“Bagaimanapun, itu telah dipupuk untuk banyak orang
	bertahun-tahun.”
	“Tapi ini adalah…”
	Han Qing’er tidak bisa menerimanya. Dia selalu berpikir bahwa dia sangat berbakat, tetapi dia hanya lebih rendah dibandingkan dengan Little Second.
	Han Huang tampaknya geli dengan ekspresinya. Dia terkekeh dan mengangkat kedua tangannya yang kecil, ingin menggaruk wajahnya.
	Han Qing’er hanya bisa dengan paksa menenangkan diri setelah melihat betapa imutnya dia.
	Dia mulai menggoda Han Huang.
	Qingluan’er berseru, “Terlahir sebagai Kebebasan. Dia harus menjadi orang nomor satu di Chaos,
	Baik?”
	Xing Hong Xuan tersenyum. “Mungkin. Omong-omong, tingkat kultivasi saya juga berkat dia. ”
	Selama periode ketika Han Huang akan lahir, tingkat kultivasinya juga meningkat pesat.
	“Kakak benar-benar beruntung.”
	“Tidak, Qing’er sangat patuh. Meskipun anak ini berbakat, dia pasti akan menjadi orang yang gelisah di masa depan.”
	“Bawa dia jika kamu tidak ada hubungannya di masa depan. Saya pikir Qing’er sangat menyukainya. ”
	“Aku akan tinggal di sini dan melihat anak ini tumbuh dewasa.”
	“Itu keren.”
	Han Jue mengabaikan percakapan kedua wanita itu dan menatap Han Huang.
	Han Qing’er mengangkatnya ke udara dan membuatnya semakin tertawa.
	Han Huang yang baru lahir sudah seperti anak berusia dua tahun. Dia tampak tidak bersalah, tetapi Han Jue merasa bahwa anak ini aneh.
	Belum lagi masa depan yang dia lihat dalam ilusi, dia tidak menangis ketika Han Jue memukulnya sebelumnya. Sebaliknya, dia menatapnya tanpa rasa takut. Tatapan itu adalah sesuatu.
	Anak ini mungkin akan menakut-nakuti orang lain sampai kaki mereka menjadi lemah ketika dia dewasa.
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Dia memutuskan untuk menemani Han Huang saat dia tumbuh dewasa. Dia tidak akan berkultivasi terlebih dahulu. Bagaimanapun, dua puluh tahun adalah sekejap mata baginya.
	Qingluan’er membawa Han Huang ke murid lain untuk bermain. Pada akhirnya, tidak lama kemudian, Han Huang secara tidak sengaja melukai seorang murid. Untungnya, Han Jue ada di sana. Kalau tidak, murid itu akan ditampar sampai jiwanya hilang.
	Han Jue bahkan lebih terkejut.
	Mungkinkah anak ini sudah bisa membedakan keluarganya?
	Baca terus di meionovel.id dan join discord https://discord.gg/RPabJb6w7A
	Menghadapi Han Qing’er, dia seperti bayi biasa. Menghadapi murid-murid lain, gerakannya berat dan dia secara tidak sadar ingin menggunakan kekuatan Connate Dharmic miliknya.
	Han Qing’er dikejutkan oleh serangan Han Huang dan tidak tahu harus berbuat apa.
	Han Jue mengangkat tangannya dan mengisap Han Huang.
	Han Huang memamerkan taringnya dan mengacungkan cakarnya. Dia sangat tidak puas dicengkeram oleh Han Jue setelah kembali ke pelukannya.
	Xing Hongxuan berjalan mendekat dan mengerutkan kening. “Suami, kamu harus mendisiplinkan anak ini dengan baik …”
	Dia juga baru saja melihat pemandangan itu. Jika bukan karena putranya, dia mungkin akan sama terkejutnya dengan Han Qing’er.
	Han Jue berkata, “Aku tahu.”
	Dia melihat sekeliling pada murid-murid di dekatnya. Semuanya tampak ketakutan dan tidak berani mendekat.
	Han Jue tidak berdaya.
	Memang.
	Anak ini benar-benar tuan kecil.
	Mustahil bagi semua anak untuk bersikap lembut padanya.
	Sama seperti itu, Han Jue mulai secara pribadi merawat Han Huang. Xing Hongxuan menarik Qingluan’er ke sisi kuil Taois Han Jue dan bersiap untuk membuka kuil Tao baru. Dia tidak selalu bisa berkultivasi di bawah pohon. Bagaimanapun, Xing Hongxuan tidak menyukainya.
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Dua tahun berlalu dalam sekejap.
	Han Jue selalu menatap Han Huang, takut anak ini akan menyakiti seseorang.
	Dia tidak menahan Han Huang dan biasanya membiarkan Han Qing’er bermain dengannya.
	Setelah dua tahun, Han Huang tampak berusia tiga atau empat tahun. Dia berbicara dalam bahasa manusia dan kecerdasannya telah mencapai usia sepuluh tahun. Dia bisa berkomunikasi secara normal.
	Pada hari ini.
	Han Huang dan Han Qing’er berada di bawah pohon tua. Han Qing’er menceritakan apa yang dia lihat di Dunia Abadi. Han Huang berbaring di depannya, memegang pipinya dengan kedua tangan dan menggoyangkan kakinya.
	Han Huang yang berusia dua tahun mengenakan jubah sutra putih keemasan. Pupil matanya berwarna ungu, dan dia imut dan ilahi.
	Setelah dewasa, dia melihat pupil mata Han Jue berwarna merah, jadi dia tidak lagi menyembunyikan mata ungunya.
	Han Huang bingung setelah mendengar cerita itu.
	“Qing’er, mengapa orang itu ingin membalas dendam?” Han Huang bertanya.
	Han Qing’er tersenyum. “Jika seseorang membunuh saya dan orang tua kita, apakah Anda ingin membunuh orang itu?”
	Han Huang memiringkan kepalanya dan berkata, “Bagaimana orang bisa membunuh kalian?”
	Han Qing’er tercengang. “Bagaimana jika?”
	“Itu tidak mungkin.”
	“Mengapa?”
	“Karena aku akan melindungimu.”
	“Ada banyak orang yang lebih kuat darimu di Chaos. Selain itu, kamu tidak bisa tinggal bersama kami selamanya. ”
	“Kalau begitu, aku akan membunuh semua bentuk kehidupan Chaotic. Dengan cara ini, tidak ada yang bisa membunuhmu. ”
	“Anda…”
	Han Qing’er sangat marah sehingga dia mengangkat tangannya untuk memukulnya. Namun, setelah dipikir-pikir, dia adalah kakak laki-laki. Bagaimana bisa seorang adik perempuan memukul kakak laki-lakinya?
	Dia kemudian berkata, “Kamu sudah ingin membunuh tanpa dendam, apalagi dia yang memiliki perseteruan darah.”
	“Tidak, dia tidak layak.”
	“Kenapa tidak?”
	“Dia sangat lemah. Mengapa dia ingin membunuh seseorang yang lebih kuat darinya dan ingin orang lain membantu?”
	“Omong kosong apa yang kamu katakan? Haruskah yang lemah diganggu oleh yang kuat?”
	“Apa lagi?”
	“Hehe. Lalu, bagaimana jika kamu diganggu oleh orang yang lebih kuat?”
	“Tidak, tidak ada yang bisa menggertakku.”
	Baca Bab terbaru di Wuxia World. Situs Saja
	Han Qing’er hampir mati karena marah.
	Anak ini minta dipukul dan otaknya bermasalah.
	Pada saat ini, Han Jue berjalan mendekat dan berkata, “Huang’er, apakah kamu menggertak adikmu lagi?”
	Han Huang buru-buru melompat dan menggaruk kepalanya. “Tidak mungkin. Bagaimana saya bisa menggertaknya? Dia yang menindasku.”
	Dia paling takut pada ayahnya karena hanya dia yang berani memukulnya. Dia tidak bisa melawan, dan itu menyakitkan setiap saat.
