
Bab 903 – Perbedaan Han Huang, Kesepian Fiendcelestial
	Bab 903 Perbedaan Han Huang, Kesepian Fiendcelestial
	“Aku membullymu? Kamu sangat kuat. Siapa yang berani menggertakmu?”
	Han Qing’er mendengus. Dia benar-benar tidak punya pilihan ketika menyangkut saudara laki-lakinya ini. Itu selalu sangat menyebalkan ketika mereka berinteraksi. Namun, Han Huang akan selalu menjadi yang pertama mencarinya setelah mereka berdua berselisih. Dia akan menatapnya dengan serius, membuat hatinya melunak dengan mudah.
	Mereka lebih seperti kakak perempuan dan adik laki-laki.
	Han Jue mengangkat Han Huang.
	“Apa yang kamu lakukan! Lepaskan saya!”
	Han Huang berjuang dengan sekuat tenaga. Dia melambaikan tangannya dan ingin melawan, tetapi lengannya terlalu pendek, dan dia tidak bisa menyentuh Han Jue.
	Dia memiliki kekuatan Dharma Kebebasan, tetapi dia tidak tahu bagaimana menggunakan Kekuatan Mistik.
	Han Jue berkata, “Kamu bocah, jangan selalu menggertak adikmu. Anda bahkan mengatakan bahwa Anda ingin melindungi kami. Anda bahkan tidak berani mengakui bahwa Anda menggertaknya.
	Han Huang berteriak, “Saya tidak menggertaknya. Aku hanya mengobrol biasa dengannya. Saya mengatakan apa yang ada di pikiran saya. Aku tidak memarahinya. Bagaimana intimidasi itu? Bukankah kita membicarakan orang lain?”
	Han Qing’er berkata dengan marah, “Ayah, anak ini sebenarnya ingin membantai semua makhluk hidup di Kekacauan. Dia berpikir bahwa dia terlahir lebih unggul dari orang lain. Tidakkah menurutmu itu menyebalkan?”
	Han Huang berkata dengan sedih, “Apa yang salah dengan itu? Saya pikir para murid di Bidang Dao semuanya sangat lemah. Bukankah aku hanya beberapa level lebih tinggi dari mereka? Disini sudah seperti ini. Mungkinkah makhluk hidup dari Kekacauan lebih kuat dariku?”
	Han Qing’er tersedak.
	Ia lahir sebagai Kebebasan. Siapa yang bisa dibandingkan dengannya?
	Dia tiba-tiba menyadari sesuatu.
	Dia benar-benar tidak bisa menganggap Han Huang sebagai manusia atau makhluk abadi.
	Han Qing’er tidak bisa membantu tetapi merasa kecil saat dia melihat ekspresinya.
	Han Jue menggendong Han Huang dan bertanya, “Apakah kamu ingin pergi ke Dunia Abadi?”
	Mata Han Huang berbinar. Dia buru-buru mengangguk. “Ya! Ya! Ayah! Bawa aku kesana!”
	Han Qing’er juga tertarik dan menatapnya dengan penuh harap.
	Han Jue melambaikan lengan bajunya dan membawa kedua bersaudara itu kembali ke Dao Field utama. Dia menyegel tingkat kultivasi Han Huang dan Han Qing’er. Seorang Sage Kebebasan tidak bisa memasuki Dao Surgawi.
	Kemudian, dia memasuki Dunia Abadi dengan pecahan jiwanya. Metode transformasinya tidak terduga, jadi Han Qing’er dan Han Huang tidak merasakan apa-apa saat dia beralih ke fragmen jiwanya.
	Keluarga dari tiga orang melakukan perjalanan ke Dunia Abadi dan pergi ke tempat-tempat dengan banyak orang dan setan. Han Qing’er sangat bersemangat dan terus memperkenalkan berbagai hal di sepanjang jalan menuju Han Huang.
	Awalnya, Han Huang juga sangat bersemangat. Tapi dia tenang tidak lama kemudian.
	Beberapa hari kemudian.
	Han Huang menyela Han Qing’er dan berkata dengan tidak sabar, “Itu saja. Ini tidak menyenangkan sama sekali. Ayah, kapan kita akan kembali?”
	Han Jue pura-pura terkejut dan bertanya, “Mengapa tidak? Tidakkah menurutmu itu menarik?”
	Han Huang menggelengkan kepalanya.
	Han Qing’er juga menatapnya dengan bingung. Dia juga datang ke Dunia Abadi ketika dia masih muda. Setelah berkeliaran selama sepuluh tahun, dia masih dipenuhi dengan minat. Mengapa adik laki-laki ini begitu berbeda?
	Han Huang mengerutkan bibirnya dan berkata, “Ini sama sekali bukan hal baru. Mereka hanya terlihat seperti kita, tetapi sebenarnya mereka berbeda. Mereka tidak berbeda dengan bunga dan serangga di pinggir jalan.”
	Han Jue mengerutkan kening.
	Untuk beberapa alasan, dia melihat sedikit kesepian di matanya.
	Anak ini menarik.
	Emosi seperti itu di usia yang begitu muda? Memikirkannya dengan hati-hati, itu masuk akal. Dia adalah satu-satunya Primordial Fiendcelestial di dunia sekarang.
	Han Huang sangat bersemangat pada awalnya. Dia hanya ingin menemukan aura jenisnya sendiri. Namun, setelah berjalan begitu lama, dia tidak menemukan aura Fiendcelestial Primordial. Dia secara alami kecewa.
	Han Qing’er bukanlah Fiendcelestial Primordial. Pada akhirnya, dia masih manusia. Melihat ke atas, mereka semua dari ras yang sama, jadi semuanya secara alami baru.
	Han Huang merasa sangat tidak nyaman dan bahkan merasa jijik.
	Han Jue tersenyum dan melambaikan lengan bajunya untuk membawa saudara kandung itu kembali.
	Kembali di Bidang Dao ketiga.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Han Qing’er meninggalkan kuil Tao dengan menyesal, tetapi Han Huang tidak melakukannya.
	Dia berdiri di depan ayahnya dan menundukkan kepalanya.
	Han Jue duduk di Teratai Hitam Penghancur Dunia Reinkarnasi kelas 36 dan bertanya sambil tersenyum, “Ada apa, Huang’er?”
	Han Huang mendongak dan menatapnya. “Ayah, mengapa auraku berbeda dengan auramu? Apa aku benar-benar anakmu?”
	Han Jue tersenyum. “Tentu saja. Ibumu mengasuhmu selama jutaan tahun sebelum melahirkanmu. Bagaimana mungkin kamu tidak menjadi anak kami?”
	“Kalau begitu, auraku dan milikmu…”
	“Aku seperti kamu di masa lalu. Belakangan, saya menjadi lebih kuat, ”Han Jue menjelaskan dengan sederhana. Dia harus mengingatkan Han Huang tentang Primordial Fiendcelestial setelah dia dewasa.
	Bagaimanapun, Han Jue tidak akan membiarkannya pergi sendirian untuk saat ini. Identitas Primordial Fiendcelestial terlalu sensitif. Paling tidak, anak ini harus memiliki kemampuan untuk melindungi dirinya sendiri. Yang terbaik adalah berkultivasi di sampingnya sampai dia mencapai Alam Agung Dao Tertinggi.
	Han Huang menghela nafas lega ketika mendengar itu. Dia bahkan menepuk dadanya, terlihat sangat imut. Dia tidak memiliki penampilan menakutkan dari Primordial Fiendcelestial
	semua.
	Han Jue mengangkat tangannya dan menariknya ke dalam pelukannya. “Huang’er, kamu memang luar biasa. Tapi ingat, banyak orang yang lebih kuat darimu di dunia ini. Ketika Anda tumbuh dewasa, Anda harus berkultivasi dengan baik dan tidak mengendur.”
	Han Huang mendongak dan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Ayah, seberapa kuat kamu?”
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Aku lebih kuat dari
	Anda.”
	“Memang. Ketika Anda memukul saya, saya bahkan tidak bisa menolak.
	“Apa? Anda masih ingin menolak?
	“Hehe…”
	Han Huang menggaruk kepalanya dan tersenyum bodoh. Han Jue tidak bisa membantu tetapi mencubit wajahnya.
	Itu aneh. Kepribadian Han Huang lebih aneh daripada kepribadian Han Tuo dan Han Qing’er, tapi entah kenapa dia paling menyukainya.
	Itu bukan karena potensi, tetapi afinitas.
	Ayah dan anak itu mulai mengobrol. Peluang seperti itu jarang terjadi.
	Han Huang merasa ayahnya lebih lembut dari biasanya dan sangat menyukainya. Setelah mengobrol, di dalam hatinya, status Han Jue telah melampaui status Han Qing’er.
	Adapun Xing Hongxuan, dia sibuk berkultivasi. Dia jarang melihatnya.
	Beberapa tahun kemudian.
	Baru saja menginjak usia sepuluh tahun, Han Huang mulai berkultivasi sendiri. Namun, itu sedikit memalukan untuk potensi Primordial Fiendcelestial tanpa teknik kultivasi ortodoks. Han Jue memanggilnya dan mengajarinya Dao Agung Asal Usul Ekstrim.
	Di bawah pohon tua.
	Qingluan’er duduk di samping Han Qing’er dan menghela nafas. “Huang’er mulai berkultivasi di usia yang begitu muda. Pria benar-benar berbeda. Saat itu, ayahmu harus memaksamu untuk berkultivasi.”
	Han Qing’er meringkuk bibirnya dan berkata, “Kakak Kedua memiliki potensi yang baik dan rasa pencapaian yang tinggi dari kultivasi. Dia secara alami suka berkultivasi.”
	Qingluan’er memutar matanya ke arahnya, mengetahui bahwa gadis ini sedang menggodanya lagi.
	Pada saat ini, Han Huang berlari keluar dari kuil Taois dan berhenti di depan mereka. “Qing’er, aku baru saja mempelajari Kekuatan Mistik. Apakah Anda ingin berdebat?
	Potensi Primordial Fiendcelestial luar biasa. Dalam waktu kurang dari setengah tahun, dia menjalani Great Dao of Extreme Origin dan bahkan mempelajari Kekuatan Mistik.
	Han Huang yang berusia sepuluh tahun sudah menjadi pemuda tampan dengan penampilan yang mengesankan.
	Han Qing’er bertanya dengan marah, “Apakah kamu menggertakku?”
	Anak ini adalah seorang Sage Kebebasan. Bagaimana dia bisa mengalahkannya?
	Kunjungi terus meionovel.id
	Untuk beberapa alasan, Han Qing’er memikirkan Jiang Jueshi.
	Dia juga seorang Sage Kebebasan. Dia tidak tahu apakah dia bisa berurusan dengan Han Huang di alam semesta ini.
	Hanhuang menghela nafas. “Tidak ada yang bisa melawanku. Aku bahkan tidak tahu seberapa kuat aku. Para murid di Bidang Dao terlalu lemah. Saya takut membunuh mereka.”
	Han Qing’er berkata, “Kamu ingin mencari lawan? Salah satu murid Ayah berada di luar Bidang Dao. Namanya Jiang Jueshi. Dia juga di Alam Kebebasan. Pergi memohon pada ayahku untuk membiarkanmu melawannya.
	Hanya 1 bab hari ini bab berikutnya akan diposting mungkin dalam beberapa jam atau besok
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
