
Bab 904 – Jiang Jieshi VS Han Huang
	Bab 904 Jiang Jieshi VS Han Huang
	“Ayah memiliki murid yang begitu kuat?” Han Huang bertanya dengan heran. Dia belum pernah melihat murid Sekte Tersembunyi sebelumnya.
	Han Qing’er mengangguk dengan tidak sabar.
	Sekarang, dia kesal saat melihat Han Huang. Perbandingan benar-benar menyebalkan.
	Han Huang segera berlari kembali untuk mencari ayahnya.
	Han Jue merasa itu layak.
	Han Huang bukan tandingan Jiang Jueshi, dan dia baru berusia sepuluh tahun sekarang. Itu cukup mengejutkan Jiang Jueshi dan memberinya rasa bahaya.
	Tubuh Han Jue memancarkan cahaya ilahi. Han Huang melebarkan matanya dan membuka mulutnya.
	Dia menirunya, dan tubuhnya memancarkan cahaya ungu. Kemudian, dia menilai dirinya sendiri dan sangat bahagia.
	Han Jue melambaikan tangannya dan memindahkan Jiang Jueshi ke kuil Taois.
	Jiang Jueshi sedang bermeditasi dan berkultivasi ketika dia tiba-tiba merasakan aura Han Huang. Dia tidak bisa membantu tetapi membuka matanya.
	Han Huang menatapnya dengan tatapan membara saat ini.
	Dia melihat Han Jue dan buru-buru berlutut.
	“Salam, Guru.”
	Meski Han Jue tidak pernah mengungkapkan tubuh aslinya, sosoknya tak terlupakan.
	Han Jue berkata, “Aku memanggilmu ke sini hari ini untuk membiarkanmu bertanding dengan juniormu. Ini putraku, Han Huang. Dia baru berusia sepuluh tahun.”
	Jiang Jueshi tertegun. Dia diminta bertanding dengan anak berusia sepuluh tahun?
	Dia tiba-tiba tergerak.
	Dia menatap Han Huang dengan tak percaya.
	Dia mengertakkan gigi dan bertanya, “Apakah kamu Kebebasan?”
	Han Huang berkata dengan bangga, “Benar. Saya lahir di Alam Kebebasan.
	Dia secara alami memiliki beberapa pemahaman tentang alam kultivasi setelah melangkah ke Dao Besar Asal Ekstrim.
	Mendengar ini, pupil mata Jiang Jueshi membesar saat gelombang melonjak di hatinya.
	Dia tidak bisa membantu tetapi melihat Han Jue.
	Han Jue berkata, “Anak ini lahir setelah diasuh dalam rahim ibunya selama jutaan tahun. Dia memang terlahir sebagai Kebebasan.
	Jiang Jueshi terdiam.
	Dia masih terkejut.
	Jika dia menghitung waktu yang dibutuhkan untuk dipupuk, maka dengan akumulasi potensinya selama sepuluh ribu tahun, dia masih kalah dengan Han Huang.
	Dia tiba-tiba mengerti kata-kata Liu Bei. Han Jue benar-benar tidak peduli dengan potensinya.
	“Ayo, ayo, ayo. Ayo berjuang! Saya ingin bertarung sejak saya lahir, tetapi tidak ada yang berani melawan saya!” Han Huang berkata dengan penuh semangat. Dengan mengatakan itu, dia mengayunkan tinjunya ke Jiang Jueshi, tetapi dia membeku saat dia menyerang.
	Jiang Jueshi mengerutkan kening. Dia tidak berharap anak ini tidak peduli dengan moral.
	Setelah dipikir-pikir, pihak lain baru berusia sepuluh tahun. Bagaimana dia bisa tahu begitu banyak?
	Han Jue berkata, “Aku tidak memintamu untuk bertarung di sini. Aku akan menarikmu ke dalam ilusi. Anda dapat menggunakan kekuatan penuh Anda dan tidak akan terlalu menyakiti pihak lain di sana. Selain itu, Anda dapat memilih lawan lain dalam ilusi ini. Mereka semua lawan yang saya temui dalam hidup saya. Mereka dari berbagai alam.”
	Dengan itu, dia memberi Han Huang dan Jiang Jueshi wewenang untuk memasuki persidangan simulasi dan menarik mereka ke dalam pertempuran.
	Dia mengirim transmisi suara ke Jiang Jueshi, “Anak ini masih belum dewasa. Keluar semua. Jangan menahan diri.”
	Jiang Jueshi awalnya ragu-ragu, tetapi dia segera mengerti ketika mendengar ini.
	Jadi Guru ingin melatih Adik Muda.
	Masuk akal ketika dia memikirkannya. Seberapa arogan dia dilahirkan sebagai Kebebasan?
	Jika dia tidak mendisiplinkannya dengan baik, dia pasti akan menyebabkan keributan besar di masa depan.
	Jiang Jueshi merasa bangga. Dia percaya bahwa sangat jarang baginya untuk bertemu lawan di wilayahnya, apalagi seorang anak kecil.
	Pertempuran dengan cepat dimulai!
	Yang pertama menyerang tentu saja adalah Han Huang, yang kemudian langsung ditekan.
	Han Jue menyaksikan pertempuran itu. Dia secara tidak sengaja menemukan bahwa tubuh Han Huang sangat kuat. Jiang Jueshi tidak bisa langsung membunuhnya bahkan jika dia memukulinya.
	Han Huang akhirnya kalah setelah sepuluh napas waktu.
	Keduanya membuka mata mereka. Jiang Jueshi memiliki ekspresi yang aneh. Dia merasakan urgensi yang belum pernah terjadi sebelumnya.
	Tubuh anak ini tidak sederhana!
	Han Huang menatapnya dan menggertakkan giginya. “Lagi!”
	Jiang Jueshi melirik Han Jue. Dia setuju untuk melanjutkan perdebatan setelah melihat anggukan yang terakhir.
	Beberapa jam kemudian.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Han Huang telah dikalahkan lima puluh kali, tetapi dia bertahan lebih lama dan lebih lama setelah setiap pertarungan. Jiang Jueshi memandangnya seolah-olah dia adalah monster.
	Han Jue berkata, “Mari kita akhiri di sini. Jiang Jueshi, Anda dapat berkultivasi di sini dan terus menggunakan percobaan simulasi untuk melatih diri Anda sendiri. Saya akan membiarkan Anda kembali ketika Anda tidak ingin melatih pengalaman tempur Anda lagi.
	“Terima kasih tuan.”
	Jiang Jueshi menangkupkan tinjunya dan membungkuk. Kemudian, dia berjalan ke samping dan duduk bersila untuk bermeditasi.
	Han Huang terus menatapnya. Matanya tidak galak atau takut, tapi sangat serius dan dingin.
	Jiang Jueshi secara misterius merasa bahwa dia adalah mangsa dan tidak bisa menahan rasa takut.
	Dia harus bekerja keras di masa depan. Dia tidak bisa membiarkan anak ini mengejar ketinggalan.
	Han Jue menatapnya dan berkata, “Apa? Tidak sanggup kehilangan?”
	Han Huang kembali sadar dan menatapnya. “Saya tidak kalah. Beri aku waktu, aku akan mengalahkannya cepat atau lambat.”
	“Apakah musuh akan memberimu waktu untuk mengungguli dia jika kamu menyinggung musuh dalam Kekacauan?” Han Jue berkata dengan dingin. Han Huang terdiam.
	Setelah hening sejenak, dia berkata, “Ayah, ajari aku Kekuatan Mistik. Saya ingin mengalahkannya dalam lima tahun!”
	Untungnya, Jiang Jueshi sudah memasuki uji coba simulasi. Kalau tidak, tidak diketahui seperti apa ekspresinya.
	Han Jue menatapnya dan bertanya, “Bagaimana jika kamu tidak bisa melakukannya?”
	Han Huang berkata dengan suara rendah, “Aku pasti bisa melakukannya!
	“Dia lebih kuat dariku sekarang, tapi aku merasa dia lebih rendah dariku. Dia hanya cacing yang kuat.”
	Han Jue berkata, “Seorang murid sama dengan keluargamu, bagaimana kamu bisa menggambarkannya sebagai cacing?”
	“Saya tahu. Hanya saja perbedaan di antara kita… Huh. Ayah, cepat dan ajari aku Kekuatan Mistikmu.”
	Melihat bahwa dia tidak bisa menjelaskannya dengan jelas, Han Huang menerkam ke pelukan Han Jue dan mulai bertingkah lucu.
	Han Jue tersenyum dan mulai mengkhotbahkan Kekuatan Mistik.
	Segera, Han Huang duduk di depannya dan mulai mendengarkan dengan seksama.
	Pemahaman Primordial Fiendcelestial sangat kuat. Dia telah memahami Divine Might Great Heaven Palm yang telah dipelajari Han Qing’er selama seratus tahun dalam beberapa bulan, apalagi Kekuatan Mistik lainnya.
	Tiga tahun kemudian.
	Han Jue masih berkhotbah ketika sederet kata muncul di depannya.
	(Kaisar Surgawi yang Jahat mengirimi Anda mimpi. Apakah Anda menerima?]
	Menerima.
	Han Jue berpikir dalam hati dan mulai melakukan banyak tugas. Dia mengkhotbahkan Dao dan memasuki mimpi.
	Mimpi itu masih hutan yang sama di luar Sekte Suci Giok Murni.
	Kaisar Langit Jahat tertawa saat melihatnya. “Han Jue, kamu melahirkan putra yang baik lagi?”
	Han Jue tahu bahwa tindakan Han Huang saat itu pasti akan ditangkap oleh banyak tokoh perkasa. Dia tidak menyembunyikan apa pun dan hanya berkata, “Hanya anak nakal.”
	“Aku tahu kamu biasanya sibuk berkultivasi. Anda dapat menyerahkannya kepada saya jika Anda tidak punya waktu untuk merawat anak itu.
	“Bukankah ini juga…”
	“Tidak masalah!”
	Kaisar Langit Jahat maju selangkah, matanya bersinar.
	Han Jue terdiam.
	Kenapa kau selalu memikirkan putraku?
	Baiklah, potensi putranya memang mengesankan.
	Han Jue berkata tanpa daya, “Kamu mungkin tidak bisa menerima anak ini.”
	Kaisar Langit Jahat bertanya dengan heran, “Mengapa? Dia sudah punya master?”
	Han Jue menjelaskan kepribadian dan ide Han Huang. Dengan kata lain, Kaisar Langit Jahat tidak bisa menaklukkan Han Huang.
	Tidak seperti Han Tuo, Han Huang memiliki titik awal yang tinggi dan tidak diyakinkan oleh siapapun.
	Kaisar Langit Jahat terdiam.
	Itu benar.
	Ia dilahirkan sebagai Kebebasan dan belum pernah terjadi sebelumnya. Bagaimana dia bisa menerima keberadaan seperti itu hanya karena dia menginginkannya?
	Kunjungi terus meionovel.id
	“Lalu, bisakah aku datang dan melihatnya?” Kaisar Langit Jahat bertanya, masih tidak mau menyerah.
	Han Jue berkata, “Tentu saja.”
	Kaisar Langit Jahat adalah teman baiknya yang langka. Kaisar Langit Jahat juga telah melakukan yang terbaik untuk membantunya di jalur pertumbuhannya. Han Jue secara alami tidak akan mengabaikan Kaisar Langit Jahat sekarang karena dia lebih kuat.
	“Aku akan segera datang ke Dao Surgawi!”
	Dengan itu, mimpi itu berakhir.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
