
Bab 905 – Puncak Abadi
	Bab 905 Puncak Abadi
	Lima tahun berlalu dengan cepat. Han Huang tidak sabar untuk membangunkan Jiang Jueshi.
	“Kamu ingin menantangku lagi?”
	Jiang Jueshi mengerutkan kening pada pemuda di depannya.
	Anda ingin mengalahkan saya setelah berkultivasi selama lima tahun? Kamu terlalu sombong!
	Han Huang berkata, “Ayo. Aku berjanji pada ayahku bahwa aku akan mengalahkanmu dalam lima tahun. Waktunya akan habis jika aku menunggu lebih lama lagi.”
	Jiang Jueshi memandang Han Jue. Dia hanya bisa setuju setelah melihat bahwa dia tidak mengatakan apa-apa
	Namun, suara Han Jue diam-diam masuk ke telinganya, “Cobalah yang terbaik untuk mengalahkannya.”
	Jiang Jueshi memandang Han Huang yang bersemangat dan penuh harap dan tidak bisa menahan duka.
	Jiang Jueshi adalah orang pertama yang berbicara setelah memasuki uji coba simulasi. “Junior Kecil, potensimu memang kuat. Jika itu adalah Kebebasan lain, Anda mungkin benar-benar melampaui saya dalam lima tahun, tetapi tidak mungkin melampaui saya. Saya belum pernah bertemu pasangan di Freedom Realm!”
	Han Huang tiba-tiba melambaikan telapak tangannya. Divine Might Great Heaven Palm!
	Dengan serangan telapak tangan, ruang hancur. Itu tak terbendung!
	Jiang Jueshi menggambar lingkaran dengan kedua tangannya. Dia pertama kali menggunakan Teknik Penciptaan Besar Reinkarnasi dan kemudian menggunakan Divine Might Great Heaven Palm. Kekuatannya jauh melebihi Han Huang.
	Kedua telapak tangan bertabrakan. Dunia akan langsung berubah menjadi debu jika mereka berada di Dunia Abadi.
	Pertempuran berakhir dengan sangat cepat. Dalam waktu kurang dari dua puluh napas waktu.
	Han Huang membuka matanya dengan ekspresi gelap.
	Jiang Jueshi merasa sedikit malu. Lagi pula, pihak lain hanyalah pemuda berusia 15 tahun.
	Han Jue berkata, “Ini adalah akhir dari pertarunganmu. Jiang Jueshi, teruslah berkultivasi. Abaikan dia.”
	Jiang Jueshi berdiri dan berkata, “Guru, saya harus kembali dan berkultivasi. Potensi Little Junior memang tidak pernah terdengar. Saya pasti akan kalah jika dia diberi waktu lima tahun lagi. Saya harus kembali dan berkultivasi untuk mencapai Dao Agung secepat mungkin.”
	Han Jue mengangguk dan melambaikan tangannya untuk mengirimnya kembali.
	Ekspresi Han Huang tidak mereda setelah mendengar kata-kata Jiang Jueshi.
	Dia masih terkejut.
	Dia telah mengatakan bahwa dia akan mengalahkan Jiang Jueshi dalam lima tahun, tetapi dia tidak melakukannya. Ini adalah pukulan pertama yang dideritanya dalam hidupnya.
	Han Jue mencabut cahaya ilahi dan menghela nafas. “Huang’er, apakah kamu mengerti apa maksud Ayah sekarang? Jiang Jueshi itu terlihat seperti cacing, tetapi dia memiliki pemeliharaan yang luar biasa. Dalam arti tertentu, potensinya tidak kalah dengan Anda.
	Han Huang melihat ke atas dan bertanya, “Apa itu takdir yang agung?”
	“Kamu akan mengerti di masa depan. Levelmu terlalu rendah sekarang. Anda tidak akan mengerti bahkan jika saya mengatakannya. Saya hanya berharap Anda tidak meragukan diri sendiri dan meremehkan semua makhluk hidup.
	Han Huang menarik napas dalam-dalam dan mengangguk perlahan setelah mendengar kata-kata lembut ayahnya.
	Ayah dan anak itu mengobrol sebentar lagi sebelum Han Huang keluar dari kuil Taois dan mendatangi Han Qing’er.
	Han Qing’er jelas merasa bahwa Han Huang menjadi lebih kuat setelah tidak bertemu dengannya selama lima tahun. Auranya mengejutkan para murid di kejauhan.
	“Apa yang salah? Anda tampak sangat tidak bahagia?” Han Qing’er bertanya. Dia bisa tahu sekilas bahwa Han Huang sedang dalam suasana hati yang rendah.
	Dia sangat tidak bahagia. Anda memiliki potensi yang bagus, mengapa Anda tidak bahagia?
	Han Huang duduk di depannya dan berkata, “Saya tidak bisa mengalahkan Jiang Jueshi.”
	Han Qing’er terkejut.
	Dia memang berpikir bahwa Jiang Jueshi lebih kuat, tetapi dia masih terkejut ketika mendengar hasil ini.
	Lagi pula, di dalam hatinya, kakak keduanya adalah monster.
	Han Qing’er menghiburnya. “Tidak apa-apa. Bagaimanapun, Jiang Jueshi telah berkultivasi selama puluhan ribu tahun. Anda baru berkultivasi selama beberapa tahun.
	Han Huang berkata, “Tidak, dia memang kuat, tapi aku akan mengungguli dia. Saya di sini untuk memberi tahu Anda bahwa saya tidak bisa bermain dengan Anda di masa depan. Saya bersiap untuk berkultivasi dalam pengasingan, seperti Ayah sebelumnya.”
	Han Qing’er menatapnya dengan heran dan menemukan bahwa anak ini serius.
	Dia sekarang ingin tahu tentang seberapa kuat Jiang Jueshi. Dia benar-benar bisa membuat anak ini sangat gelisah.
	Han Huang berbalik dan pergi. Dia pergi mengunjungi Xing Hongxuan dan Qingluan’er untuk memberi tahu kedua ibunya tentang hal ini. Bagaimanapun, dia masih muda. Ini adalah pertama kalinya dia memasuki pengasingan dan merasa itu adalah peristiwa besar dalam hidupnya.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Xing Hongxuan dan Qingluan’er menganggapnya lucu, tapi mereka tetap mengingatkannya dengan serius.
	Begitu saja, Han Huang kembali ke sisi Han Jue, dan ayah serta anak itu berkultivasi dalam pengasingan.
	7.435 tahun berlalu dalam sekejap mata.
	Han Jue membuka matanya dan menatap Han Huang, yang sudah dewasa. Matanya dipenuhi dengan kelegaan.
	Putranya telah maju dengan pesat. Dia sudah mencapai tahap akhir dari Alam Kebebasan. Bukan tidak mungkin baginya untuk mencapai Dao Agung dalam waktu 30.000 tahun. Dalam aspek ini, dia sudah melampaui ayahnya.
	“Huang’er,” Han Jue memanggil dengan lembut.
	Han Huang membuka matanya dan bertanya, “Ayah, ada apa?”
	Dia meregangkan tubuh dengan malas. Ayah dan anak itu tidak berbicara sejak dia memasuki pengasingan. Dia juga tenggelam dalam kultivasi dan tidak bisa melepaskan diri.
	Perasaan menjadi lebih kuat itu luar biasa.
	“Aku akan membawamu menemui seseorang,” kata Han Jue dan memindahkan Han Huang ke Sungai Abadi Seratus Puncak sebelum melompat ke Surga ke-33.
	Surga ke-33 saat ini sudah bisa mengizinkan Orang Bijak Dao Besar untuk masuk dan pergi, tetapi hanya mereka yang berada di bawah Orang Bijak.
	Han Jue membawa Han Huang ke Universal Hall. Pada saat ini, Kaisar Langit Jahat sedang berbicara dengan Yang Mulia Xuan Du. Han Huang mengikuti di belakang Han Jue dan diam-diam penasaran.
	sebagai
	Tempat apa ini?
	Setelah memasuki Aula Universal, tatapan Han Huang tertuju pada Yang Mulia Xuan Du dan Kaisar Langit Jahat. Dia bisa merasakan bahwa mereka berdua sangat kuat dan seharusnya berada di Alam Kebebasan.
	Tatapan Kaisar Langit Jahat mendarat pada Han Huang terlebih dahulu, dan matanya langsung bersinar.
	Kaisar Langit Jahat dan Yang Mulia Xuan Du segera berdiri.
	“Haha, Han Jue, ini putramu? Dia benar-benar mirip denganmu.”
	Kaisar Langit Jahat menghela nafas. Yang Mulia Xuan Du memandang Han Huang, dan jantungnya berdebar.
	Alam Kebebasan!
	Apakah ini orang yang menyebabkan fenomena tersebut ribuan tahun yang lalu?
	Putra Dewa Perkasa Surgawi?
	Dia begitu kuat dalam waktu kurang dari sepuluh ribu tahun?
	Han Jue berhenti di depan mereka berdua dan tersenyum. “Itu benar. Namanya Han Huang, Huang’er. Apakah Anda tidak akan menyapa dua senior? Ini adalah Kaisar Langit Jahat. Dia membantu saya ketika saya masih muda dan dermawan saya. Ini Yang Mulia Xuan Du, teman baik Ayah.”
	Yang Mulia Xuan Du, yang selalu acuh tak acuh, berseri-seri mendengar kata ‘teman baik’.
	“Han Huang menyapa kedua senior.”
	Han Huang menangkupkan tinjunya dan membungkuk, tetapi ekspresinya tidak terlalu hormat. Mengenai hal ini, Kaisar Langit Jahat dan Yang Mulia Xuan Du bukannya tidak senang. Sebaliknya, mereka dengan hangat mengeluarkan harta Dharma sebagai hadiah ucapan selamat.
	Keduanya sangat murah hati dan mengeluarkan Chaotic Numinous Treasures.
	Mereka tidak memiliki banyak Harta Karun Tertinggi seperti itu.
	Kaisar Langit Jahat melirik Yang Mulia Xuan Du dan merasa terancam.
	Yang Mulia Xuan Du merasa sakit hati, tetapi dia tahu bahwa harta ini tidak lagi banyak mempengaruhi dirinya. Lagi pula, dia tidak perlu keluar dan bertarung. Lebih baik mengikat di puncak Kekacauan di masa depan.
	Itu benar.
	Han Huang sudah berada di puncak sejarah di hati Yang Mulia Xuan Du.
	Bahkan Azure Heaven Mystic jauh lebih rendah darinya!
	Kunjungi terus meionovel.id
	Ini adalah pertama kalinya Han Huang mendapatkan harta karun. Dia telah melihat harta Dharma ketika dia melawan Jiang Jueshi, jadi dia sangat senang.
	“Terima kasih, senior!” Han Huang mengambil harta Dharma dan berkata dengan heran. Tatapannya menjadi lembut saat dia melihat Kaisar Langit Jahat dan Yang Mulia Xuan Du.
	Han Jue dan dua lainnya duduk sambil tersenyum dan mulai mengobrol.
	Tidak lama kemudian, topik itu mendarat di Han Huang
	Kaisar Langit Jahat tersenyum dan berkata, “Huang’er, apakah kamu ingin mengikutiku ke dalam Kekacauan? Kakakmu juga mengikutiku saat itu.”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
