
Bab 906 – Fiendcelestial Primordial Melawan Fiendcelestial Chaotic
	Bab 906 Fiendcelestial Primordial Melawan Fiendcelestial Chaotic
	“Kakak laki-lakiku dulu mengikutimu?” Han Huang bertanya dengan rasa ingin tahu. Dia sudah lama mendengar tentang Han Tuo, tapi dia belum pernah melihatnya sebelumnya.
	Kaisar Langit Jahat tersenyum dan mengangguk.
	Han Huang menggelengkan kepalanya. “Lupakan. Meskipun Anda memperlakukan saya dengan sangat baik, Anda tidak kuat. Aku tidak ingin mengikutimu. Tidak ada seorang pun di dunia ini yang layak diikuti selain orang tua saya.”
	Kaisar Langit Jahat tertegun.
	Ekspresi Yang Mulia Xuan Du menjadi halus.
	Kaisar Langit Jahat berkata, “Senang pergi keluar dan memperluas wawasanmu. Ayahmu sibuk dengan pengasingan dan tidak punya waktu untuk merawatmu.”
	Han Huang berkata, “Saya juga ingin memasuki pengasingan. Kultivasi adalah fondasinya. Saya tidak akan keluar jika saya tidak berkultivasi menjadi yang terkuat.”
	Kaisar Langit Jahat tidak bisa tidak melihat Han Jue.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Ini adalah idenya sendiri. Saya membawanya ke Dunia Abadi sebelumnya. Dia kehilangan minat dalam beberapa hari dan ingin kembali.”
	Han Huang mengangguk. “Aku sudah menguasai Sage Sense dan mengamati Chaos. Meskipun saya tidak tahu segalanya, Kekacauan tidak menarik minat saya untuk saat ini.
	Ayah dan anak itu duduk berdampingan, tampak seperti saudara.
	Kaisar Langit Jahat tersenyum tak berdaya. “Setiap orang memiliki ambisi mereka sendiri. Aku tidak akan memaksamu. Lain kali aku bertemu Han Tuo, aku pasti akan memberitahunya untuk kembali menemuimu.”
	Han Huang tersenyum. Dia memang sangat menantikan untuk bertemu dengan saudaranya.
	Yang Mulia Xuan Du bertanya, “Ada posisi Sage tambahan di Dao Surgawi. Haruskah kita membiarkan Han Huang…”
	Han Jue menggelengkan kepalanya. “Tidak perlu. Dengan kepribadiannya, mustahil baginya untuk mengelola Dao Surgawi. Biarkan dia tetap di sisiku. Sedangkan untuk posisi Sage, kamu bisa mengaturnya sendiri.”
	Penasaran, Han Huang bertanya, “Apa posisi Sage?”
	“Itu bukan urusanmu,” jawab Han Jue dengan santai.
	Kemudian, Kaisar Langit Jahat menarik Han Huang ke samping seolah-olah dia adalah seorang penatua yang mengkhawatirkan seorang junior. Dia bertanya tentang kesejahteraan ayahnya sementara Han Jue dan Yang Mulia Xuan Du berbicara tentang Dao Surgawi.
	Sekarang Kekacauan telah damai, Dao Surgawi dapat berkembang dengan bebas. Dunia Abadi hanya sebesar itu. Jumlah hal yang dapat diganggu oleh Sage terbatas, jadi setelah Sage baru muncul, mereka semua bertanggung jawab untuk membuka Chaotic Heavenly Road.
	Sudah ada lima belas Chaotic Heavenly Road yang mengarah ke semua arah Chaos. Karena Jalan Surgawi yang Kacau dapat melindungi makhluk hidup di bawah Alam Sage, semakin banyak makhluk hidup yang Kacau bergabung dengan Dao Surgawi. Ini adalah sesuatu yang tidak bisa dibandingkan dengan Tiga Dunia Suci Murni.
	Tiga Dunia Suci Murni juga telah membuka Tiga Jalan Surgawi Murni. Sayangnya, aturannya tidak stabil. Mereka akan ditolak oleh Kekacauan jika mereka terlalu kuat. Mereka juga akan mudah hancur dan menjadi lelucon jika mereka terlalu lemah. Situasi saat ini adalah selama kedua belah pihak tidak bertarung, Dao Surgawi cepat atau lambat akan melampaui Tiga Dunia Suci Murni. Ini sudah menjadi konsensus dari Kekacauan.
	Han Jue puas dengan kesimpulan Yang Mulia Xuan Du.
	Dia memuji, “Dao Surgawi benar-benar beruntung memiliki Yang Mulia Surgawi. Datanglah ke Bidang Dao saya jika Anda punya waktu di masa depan. Saya akan mengkhotbahkan Dao untuk Anda dan membantu Anda memulai Dao Agung sesegera mungkin.”
	Yang Mulia Xuan Du terkejut dan buru-buru berterima kasih padanya.
	Kontaknya dengan Laozi telah menurun sejak dia memilih Dao Surgawi. Adapun untuk diajarkan lagi, itu hampir mustahil. Dia juga terlalu malu untuk menyebutkannya.
	Beberapa jam kemudian, Han Jue, Han Huang, dan Kaisar Langit Jahat keluar dari Aula Universal.
	Kaisar Langit Jahat memandang Han Huang dan tersenyum penuh perhatian. “Jangan lupakan perjanjian kita.”
	Han Huang melambaikan tangannya dan berkata, “Jangan khawatir. Aku akan menjadi orang pertama yang menemukanmu jika aku pergi ke Kekacauan!”
	Dia terlihat sangat heroik sehingga Han Jue ingin tertawa.
	Kaisar Langit Jahat pergi setelah berbasa-basi. Han Jue kemudian membawa Han Huang kembali ke Hundred Peak Immortal River.
	Dia berpikir sejenak dan kemudian membawanya ke Lapangan Dao kedua.
	Li Yao dan Pedang Pemahaman Dao masih berkultivasi di kuil Taois. Merasakan aura Han Huang, mereka segera membuka mata.
	Mata mereka menyala dan mereka segera berdiri
	ke atas.
	“Wow, apakah ini putra keduamu?”
	Dao Comprehension Sword mendekati Han Huang, membuatnya takut.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Han Jue tersenyum. “Itu benar. Namanya Hanhuang. Huanger, keduanya adalah ibumu yang ketiga dan keempat.”
	Ibu Keempat?
	Wajah Dao Comprehension Sword langsung memerah.
	Han Huang membungkuk. Meski bangga, dia tetap sangat sopan kepada keluarganya sendiri.
	Li Yao dan Dao Comprehension Sword telah mempelajari potensi Han Huang dalam Myriad Worlds Projection. Mereka bukan satu-satunya. Murid pribadinya juga sama.
	Mereka sudah lama ingin bertemu dengannya. Mereka secara alami senang melihatnya hari ini.
	Setelah bercakap-cakap, Han Huang juga mulai memanggil mereka Ibu Ketiga dan Ibu Keempat.
	Kemudian, mereka berempat berjalan keluar dari kuil Taois.
	Han Jue mengumpulkan semua Fiendcelestial.
	Saat ini, ada 51 Chaotic Fiendcelestial di Bidang Dao kedua. Ada juga yang diasuh di Dunia Primordial.
	Adegan itu spektakuler setelah para Fiendcelestial berkumpul.
	Han Huang menyipitkan matanya dan mengukurnya. “Apakah ini Tuan Muda Kedua? Dia memang terlihat seperti Guru.”
	Ayam Neraka Hitam adalah yang pertama tersenyum. Namun, yang lain merasa tidak nyaman. Perasaan ini sangat aneh, seolah-olah mereka telah menghadapi musuh alami mereka, terutama tatapan Han Huang.
	Han Jue mengetahui pikiran semua orang, jadi dia berkata, “Ya, dia putra keduaku, Han Huang. Ia terlahir sebagai Kebebasan dan memiliki garis keturunan khusus. Garis keturunan Anda telah dinaikkan ke tingkat atas Kekacauan. Sangat mudah bagi Anda untuk bermusuhan satu sama lain, tetapi ini hanya konflik antara garis keturunan, jadi saya memberi tahu Anda sebelumnya. Di masa depan, kalian masih harus saling mendukung di jalur kultivasi.”
	Fiendcelestial segera merasa lega dan mengangguk setelah mendengar ini.
	Itu memang terjadi. Belum lagi Han Huang, mereka sudah tidak menyukai satu sama lain. Untungnya, mereka telah berinteraksi lama sebelum benar-benar berintegrasi. Ini juga alasan utama mengapa tiga ribu Chaotic Fiendcelestial bertarung.
	Murong Qi maju selangkah dan tersenyum. “Grandmaster, kenapa kamu tidak membiarkan dia tinggal bersama kami untuk jangka waktu tertentu?”
	Para Fiendcelestial lainnya berseru.
	Han Jue berkata, “Itu niatku.”
	Dengan itu, Han Jue berbalik dan kembali ke kuil Taois, meninggalkan Han Huang dikelilingi oleh semua orang.
	Guan Bubai menatap Han Huang dan berkata, “Junior, kamu sangat kuat. Haruskah kita berdebat?
	Han Huang meliriknya dan menggelengkan kepalanya. Kemudian, dia berjalan di depan Fiendcelestial Constellation Fiendcelestial dan berkata, “Kamu yang terkuat. Ayo bertanding!”
	Adegan ini mengejutkan semua orang. Fiendcelestial Constellation Surgawi memang yang terkuat. Dia telah ditekan oleh Murong Qi di masa lalu dan baru saja dilampaui
	dia.
	Guan Bubai melengkungkan bibirnya dan tampak tidak senang, tetapi dia tidak berani membantah. Dia selalu disiksa oleh Fiendcelestial Constellation Fiendcelestial dan sudah menjadi adik laki-laki.
	Hanya dia yang keras kepala di Bidang Dao kedua. Dia berani untuk terus melawan Heavenly Constellation Fiendcelestial. Saat mereka bertarung, dia mengembangkan perasaan.
	“Baik!”
	Fiendcelestial Constellation Surgawi setuju dengan mudah. Keduanya langsung memasuki uji coba simulasi dan memulai sparring
	Han Huang saat ini bukan lagi pemuda yang telah disiksa oleh Jiang Jueshi. Dalam ribuan tahun terakhir, selain kultivasinya, bakat tempurnya juga telah terbangun sepenuhnya dengan bantuan percobaan simulasi.
	Beberapa lusin napas kemudian.
	Simulasi berakhir.
	Keduanya membuka mata dan mengerutkan kening.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Guan Bubai tersenyum. “Bagaimana? Adik laki-laki, kamu harus berdebat denganku.”
	Han Huang mengabaikannya dan menatap Heavenly Constellation Fiendcelestial. “Kamu sangat kuat, lebih kuat dari Jiang Jueshi.” Fiendcelestial Constellation Surgawi menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Aku bukan tandinganmu.”
	Semua orang terkejut.
	Fiendcelestial Constellation Surgawi dikalahkan?
	“Ya Tuhan, orang cabul macam apa yang telah dilahirkan Guru! Dia bahkan belum berumur sepuluh ribu tahun, kan?” Teriak Black Hell Chicken, mengungkapkan pikiran semua orang.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
