
Bab 907 – 150.000 Petapa Pedang Bodoh
	Bab 907 150.000 Petapa Pedang Bodoh
	“Aku memang belum berumur sepuluh ribu tahun, tapi kamu juga tidak jahat. Setidaknya, Anda telah membuat saya terkesan. Anda tampaknya mengandung kekuatan yang berbeda. Ayo, mari kita bertarung satu per satu.”
	Han Huang memindai Fiendcelestials dan tersenyum. Para Fiendcelestial tidak keberatan dengan ini. Bagaimanapun, mereka tidak akan mati dalam percobaan simulasi. Kebetulan mereka ingin menguji kekuatan Han Huang.
	Begitu saja, Han Huang dengan cepat berteman dengan para Fiendcelestial.
	Di sisi lain, Han Jue sedang berkhotbah kepada Li Yao dan Dao Comprehension Sword di kuil Tao.
	Dia pergi bersama Han Huang sepuluh tahun kemudian.
	Semua Fiendcelestial diyakinkan oleh bakat Han Huang. Han Jue memperkirakan bahwa jika dia turun tahta di masa depan, posisi Master Sekte dari Sekte Tersembunyi mungkin akan jatuh ke tangan Han Huang. Setidaknya, Han Huang mendapat dukungan dari 51 Chaotic Fiendcelestials.
	Kembali di Bidang Dao ketiga.
	Han Huang mengerutkan bibirnya dan berkata, “Mengapa kamu harus membawaku kembali? Saya ingin tinggal di sana.”
	Han Jue memarahi dengan bercanda. “Tentu saja, kamu merasa menarik bahwa kamu menggertak mereka setiap hari. Coba pikirkan, apakah menurut Anda menarik jika Anda selalu dikalahkan oleh Jiang Jueshi?
	“Dia jelas bukan tandingan saya sekarang. Panggil dia!” Han Huang berkata dengan marah. Harga dirinya juga telah tumbuh saat ia tumbuh dewasa. Kekalahan saat itu adalah satu-satunya penghinaan baginya.
	Han Jue berkata, “Apa? Kau masih membencinya? Apakah kamu sangat picik?”
	Han Huang mendengus. “Tentu saja tidak. Bagaimana saya bisa membencinya karena kita sesama murid? Saya tidak bisa menerima bahwa saya kalah.”
	“Pergilah dan temukan tempat untuk berkultivasi. Jangan tinggal di sampingku di masa depan. Mulai hari ini dan seterusnya, saya akan melanjutkan pengasingan saya. Pengasingan saya berlangsung selama seratus ribu tahun setiap saat.
	Han Jue melambaikan tangannya.
	Seratus ribu tahun?
	Mata Han Huang berbinar, dan sudut mulutnya meringkuk.
	Dia segera membungkuk dan berjalan keluar dari istana.
	Han Jue menghela nafas lega.
	Dia akhirnya bisa berkultivasi dengan damai.
	Meskipun Han Huang tumbuh dengan baik, putranya masih menjadi lebih kuat. Yang paling memuaskannya adalah kekuatannya sendiri.
	Han Jue hanya percaya pada satu prinsip, yaitu mengandalkan dirinya sendiri!
	Han Jue masih belum mengetahui batasnya sejak dia berevolusi menjadi Ultimate Origin Fiendcelestial. Sebelumnya, membunuh 100.000 Orang Bijak Pedang Bodoh secara instan bukanlah batasnya. Sekarang adalah saat yang tepat untuk mencoba.
	Han Jue memasuki uji coba simulasi. Dia langsung melawan 150.000 Pedang Pedang Bodoh!
	Seberapa menakutkan 150.000 ahli Agung Dao Agung? Pada awalnya, Han Jue ditekan, tetapi dia berada di atas angin tidak lama kemudian. Pada akhirnya, dia menggunakan lima menit untuk membunuh semua 150.000 Petapa Pedang Bodoh!
	Han Jue terus menantang.
	Dia bisa membunuh 150.000 Orang Bijak Pedang Bodoh dalam tiga napas setelah ratusan kali.
	Ini sudah menjadi batasnya. Lagipula, Dao Agung Agung bukanlah manusia biasa.
	Akan lebih sulit untuk membunuh semua 150.000 Great Dao Supremes jika ini adalah kenyataan.
	Lagipula, Dao Agung Agung akan lolos. Lawan dalam uji coba simulasi hanya akan mati dalam pertempuran.
	Han Jue bersemangat tinggi dan terus berkultivasi setelah memastikan kekuatannya.
	Dia bisa langsung membunuh 150.000 Pedang Pedang Bodoh jika dia menerobos!
	Lautan awan mengelilingi pegunungan dan tumpang tindih seperti anak tangga yang mengarah ke langit.
	Di lereng gunung.
	Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, Jiang Yi, Lao Dan, Han Tuo, dan Yi Tian sedang minum dan mengobrol di paviliun.
	“Kalau begitu, anak bernama Han Huang itu akan segera mencapai Alam Dao Besar? Tsk tsk, potensinya memang menggelikan. Mengapa Han Tuo tidak begitu kuat?” Yi Tian memutar anggurnya dan mendecakkan lidahnya dengan heran.
	Han Tuo tersenyum tak berdaya. “Tingkat kultivasi ayah saya jauh berbeda dari saat dia melahirkan saya dan adik laki-laki saya. Secara alami ada perbedaan dalam potensi kita.”
	Lao Dan menghela nafas. “Potensi seperti itu tidak lagi konyol. Ini benar-benar belum pernah terjadi sebelumnya.”
	Jiang Yi tersenyum. “Little Junior memiliki permulaan yang luar biasa. Saya ingin tahu apakah dia bisa berkultivasi dengan sabar.”
	Yang lain berdiskusi. Han Huang menjadi topik utama.
	Han Tuo tersenyum. Meskipun dia belum pernah melihat Han Huang, dia sangat menyukai adik laki-lakinya.
	Bagaimana mungkin dia tidak menyukai kenyataan bahwa adik laki-laki ini adalah topik untuk dibanggakan sejak dia lahir?
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Tidak lama kemudian, semua orang meletakkan topik Han Huang dan mulai membicarakan hal-hal serius.
	“Kamu ingin pergi ke dasar Kekacauan?” Han Tuo mengerutkan kening.
	Lao Dan tersenyum dan berkata, “Jangan khawatir, biarkan kami masuk. Kami tidak akan mengganggumu nanti.”
	Penguasa Dao mengangguk.
	Zhao Xuanyuan menghela nafas. “Aku merasa seperti akan mendapat masalah lagi.”
	Dao Sovereign memelototinya, mengisyaratkan dia untuk tutup mulut.
	Yi Tian berkata, “Dasar Kekacauan sangat berbahaya. Kami hampir mati di sana. Bahkan pemimpin Roh Ilahi takut akan tempat itu.”
	Lao Dan tersenyum santai. “Jangan khawatir. Tubuh utamaku sudah ada di sana sebelumnya, tapi baru saja disegel. Saya tidak dapat menemukan pintu masuk. Saya ingin mencari peluang untuk ketiga anak nakal ini. Lagi pula, Majelis Chaotic semakin dekat dan dekat. ”
	Majelis Kacau!
	Sekarang, pertemuan ini telah menarik perhatian seluruh Kekacauan. Bahkan Lima Penghukum Ilahi Agung harus berpartisipasi dan mewakili Dewa Hukuman Tertinggi untuk membuktikan diri.
	Han Tuo melirik mereka bertiga dan ragu sejenak sebelum mengangguk.
	Melihat ini, Dao Sovereign dan Jiang Yi tersenyum. Zhao Xuanyuan menghela nafas.
	Yi Tian tiba-tiba bertanya, “Apakah Han Huang akan berpartisipasi dalam Majelis Kekacauan? Jika dia mendapatkan Puncak Abadi pada usia beberapa juta tahun…”
	Dia sangat tertarik pada Han Huang.
	Semua orang saling memandang, tidak tahu bagaimana menjawab.
	Mereka ingin mengatakan bahwa itu tidak mungkin, tetapi Han Huang lahir dengan kemungkinan yang tidak terbatas.
	Untuk sesaat, paviliun terdiam. Mereka tiba-tiba menyadari bahwa Han Huang mungkin adalah lawan terkuat.
	Waktu berlalu dengan cepat. Seratus ribu tahun berlalu dalam sekejap mata.
	Han Jue membuka matanya. Kejutan melintas di antara mereka.
	Sungguh Fiendcelestial Asal Tertinggi yang mendominasi. Kecepatan kultivasinya jauh melebihi sebelumnya. Setidaknya sepuluh kali lebih cepat!
	Pada tingkat ini, dia akan segera menerobos ke Alam Tertinggi Dao Agung tahap akhir!
	Garis keturunannya dua tingkat lebih tinggi dari para jenius top di Chaos, jadi kecepatan kultivasinya secara alami adalah yang tercepat.
	Han Jue melirik Han Huang di kuil Taois sebelah.
	Anak ini sebenarnya sudah menjadi Great Dao Sage.
	Dia harus melangkah ke pintu Dao Besar setelah mencapai Dao Besar. Apakah anak ini akan menyebabkan masalah?
	Han Jue sibuk berkultivasi, jadi dia mengabaikan Kekacauan.
	Dia mencubit jarinya untuk menyimpulkan dan tersenyum.
	“Taois Jubah Ilahi tidak buruk.”
	Ternyata sebelum Han Huang mendobrak pintu Great Dao, surat wasiat Taois Jubah Ilahi telah tiba di balik pintu untuk membantunya. Dengan adanya dia, tentu saja, tidak ada Great Dao Sage atau Great Dao Divine Spirit yang menghentikan Han Huang.
	Han Huang menerobos dengan sangat lancar dan bahkan berteman dengan Taois Jubah Ilahi.
	Keduanya sepakat untuk bertemu ketika mereka punya waktu.
	Taois Jubah Ilahi sangat masuk akal.
	Han Jue tiba-tiba memikirkan sesuatu dan bertanya dalam benaknya, “Selain aku, apakah ada yang tahu bahwa Han Huang adalah Fiendcelestial Primordial?”
	(3 kuadriliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Jue menghela nafas lega.
	Setelah dipikir-pikir, itu masuk akal. Dengan amukan para Jenderal Otoritas Ilahi, legenda kemalangan Fiendcelestial Primordial telah lama runtuh. Semua makhluk hidup mengira bahwa Primordial Fiendcelestial dibuat-buat.
	Adapun potensi Han Huang, semua makhluk hidup bisa memahaminya dengan reputasi Divine Might Heavenly Sage.
	Sekarang, itu tergantung pada apa yang dipikirkan oleh Pencipta Dao.
	Pencipta Dao tidak akan bergerak selama Han Huang tidak dapat mengancam seluruh Kekacauan. Di mata semua makhluk hidup, mereka sama sekali tidak mengetahui keberadaan Pencipta Dao. Belum lagi Alam Agung Dao Tertinggi, mereka berpikir bahwa Alam Dao Sage Agung adalah puncaknya!
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
