
Bab 908 – Leluhur Tian Xu, Saya Memiliki Peluang
	Bab 908 Leluhur Tian Xu, Saya Memiliki Peluang
	“Apakah Han Huang akan menjadi sasaran Pencipta Dao jika dia berpartisipasi dalam Majelis Kekacauan?”
	(1 kuadriliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Han Jue diam-diam memilih untuk melanjutkan sambil melihat baris kata di depannya.
	[Tidak]
	Han Jue menghela nafas lega.
	Dia tiba-tiba menjadi tertarik pada perspektif Pencipta Dao.
	Bahaya apa yang bisa membuat mereka tidak bisa duduk diam?
	Sebelumnya, Kesadaran Kekacauan masih tidak bergerak ketika dia membunuh dua puluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi.
	Ini hanya bisa berarti satu hal. Perbedaan antara Alam Agung Dao Agung dan Alam Pencipta Dao tidak terbayangkan. Justru karena perbedaannya terlalu besar sehingga Pencipta Dao merasa semuanya pasti.
	Han Jue berhenti memikirkan pertanyaan ini. Dia secara alami akan mengerti ketika dia mencapai tingkat Pencipta Dao.
	Dia membuka email dan memeriksanya. Sudah lama sejak dia membacanya.
	(Teman baikmu Huang Zuntian telah memperoleh sejumlah besar Kekuatan Iman. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Teman baik Anda Pan Xin menerima bimbingan dari teman baik Anda Pan Gu. Dia telah mempelajari Kekuatan Mistik Dao Besar.)
	(Murid besarmu Chu Shiren telah memasuki Ancient Desolate.]
	[Teman baikmu Divine Lord Peacock diserang oleh sosok perkasa yang misterius. Jiwa Dao-nya rusak.]
	(Teman baikmu Divine Lord Peacock telah dicabut dari Connate Origin-nya. Kecerdasannya telah disegel.]
	[Putramu Han Huang telah memahami Makna Sejati Primordial dan menciptakan Kekuatan Mistik Dao Besar. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Kaisar Abadi Samsara menerima bimbingan dari sosok perkasa misterius. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	(Muridmu Dao Sovereign telah memasuki dasar Kekacauan.]
	Email terbaru sangat harmonis. Tidak ada serangan skala besar.
	Perhatian Han Jue tertarik oleh Divine Lord Peacock.
	Orang ini telah ditekan selama beberapa waktu dan belum melarikan diri?
	Sepertinya dia tidak bisa bertahan lebih lama lagi.
	Tidak peduli apa, orang ini adalah pion Dark Forbidden Lord. Dia tidak bisa tertinggal.
	Han Jue berpikir sejenak dan mengirim mimpi ke Divine Lord Peacock dalam wujud Dark Forbidden Lord.
	Kecerdasan Dewa Peacock telah disegel, tapi itu hanya karena tidak bisa menyatu dengan tubuhnya dan bukan karena rasionalitasnya telah terhapus.
	Di dalam mimpi.
	Divine Lord Peacock melihat Dark Forbidden Lord dan segera menghela nafas lega. Kemudian, dia tampak malu.
	Bertahun-tahun, dia menggunakan segala macam metode, tetapi dia masih tidak bisa melarikan diri. Dia ingin mencari bantuan dari Dark Forbidden Lord berkali-kali, tapi dia takut kehilangan muka dan hanya bisa bertahan.
	Han Jue bertanya, “Mengapa kamu pergi ke Ancient Desolate? Siapa yang menekanmu?”
	Divine Lord Peacock tidak berani ceroboh lagi dan memberitahunya segalanya.
	Dia bahkan lebih malu. Dia tidak tahu siapa pihak lain itu.
	Han Jue berkata, “Tunggu saja.”
	Dia menghilangkan mimpi itu.
	Han Jue mulai menggunakan fungsi derivasi. Dia mengirim mimpi terlebih dahulu untuk memberi tahu Dewa Merak bahwa dialah yang membantunya dan menegaskan kesetiaannya.
	(1 triliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Satu triliun tahun umur …
	Itu setara dengan Laozi!
	Dia tidak menyangka keberadaan seperti itu bersembunyi di Ancient Desolate!
	Melanjutkan!
	Han Jue berpikir dalam hati. Jika pihak lain terlalu kuat, dia hanya bisa menyerah pada Dewa Merak.
	Tidak perlu mempertaruhkan segalanya untuknya.
	Dia sudah menyelamatkan Divine Lord Peacock sebelumnya, tapi orang ini tidak berguna.
	Han Jue akan lama menyerah padanya jika bukan karena fakta bahwa dia telah berkontribusi mengganggu Kutukan Fiendcelestial.
	Sesosok muncul di benak Han Jue dan sederet kata muncul di depannya.
	(Leluhur Tian Xu: Alam Tertinggi Dao Agung yang Sempurna, Pakar Dao Transenden, Pencipta Dunia, bentuk kehidupan Connate dari Kekacauan. Dia pernah menciptakan dunia pertama Kekacauan dan ditekan oleh Leluhur Dao di Kehancuran Kuno, tidak pernah melampaui.]
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Memang, tingkat kultivasinya sama dengan saya!
	Keberadaan seperti itu sebenarnya ditekan oleh Leluhur Dao. Mungkinkah Leluhur Dao menjadi Pencipta Dao?
	Han Jue memeriksa hubungan interpersonalnya. Potret Leluhur Dao masih hitam dan kultivasinya masih belum diketahui.
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Apakah Leluhur Dao adalah Pencipta Dao?”
	(Tidak dapat menangkap karma. Mungkin memang tidak ada.)
	Sungguh Leluhur Dao!
	“Apakah ada Leluhur Dao di antara lima Pencipta Dao Agung?”
	(Tidak dapat menangkap karma. Mungkin memang tidak ada.)
	Han Jue hanya bisa menyerah dan fokus pada Leluhur Tian Xu.
	“Bisakah aku membunuh Leluhur Tian Xu secara instan?” [1 triliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?] Lanjutkan!
	[Ya]
	Itu baik-baik saja.
	Han Jue segera mengirimkan mimpi kepada Leluhur Tian Xu dalam bentuk Penguasa Kegelapan Terlarang.
	Dia akan berbicara lebih dulu. Dia akan mempertimbangkan kehancuran jika itu tidak berhasil.
	Tidak mudah bagi semua orang untuk berkultivasi. Itu baik-baik saja selama karma bisa diselesaikan. Han Jue tidak ingin diwarnai permusuhan.
	Di dalam mimpi.
	Ditutupi dengan warna hitam, Han Jue melihat Leluhur Tian Xu.
	Leluhur Tian Xu berambut putih dan mengenakan jubah abu-abu compang-camping. Meski pakaiannya compang-camping, temperamennya tetap luar biasa. Terutama matanya. Mereka dipenuhi dengan martabat, seolah-olah mereka bisa melihat segala sesuatu di dunia.
	Leluhur Tian Xu mengerutkan kening karena terkejut saat melihatnya.
	Pihak lain sebenarnya bisa dengan paksa menariknya ke dalam mimpi. Dia cukup mampu!
	Namun, dia tidak mengenal Penguasa Terlarang Kegelapan. Dia menghela nafas pada kebangkitan generasi muda. Dia telah lama ditekan oleh Leluhur Dao. Tidak mengherankan jika sosok perkasa baru muncul di Chaos.
	Han Jue adalah orang pertama yang berbicara. “Rekan Taois, bawahanku secara tidak sengaja memasuki Ancient Desolate dan menyinggungmu. Dia ditekan olehmu selama bertahun-tahun dan telah dihukum. Mengapa Anda tidak membiarkan dia pergi?
	“Dia hanya seorang Petapa Dao Agung. Dia tidak layak disebut dibandingkan dengan kultivasi Great Dao Supreme Anda yang telah disempurnakan. Dia juga tidak akan memiliki apa yang Anda butuhkan.
	Patriark Tian Xu menyipitkan matanya dan bertanya, “Siapa yang kamu bicarakan?” “Dewa Merak Dewa.”
	“Oh? Jadi itu dia. Merak kecil ini terus mengatakan bahwa dia memiliki dukungan, tetapi saya tidak melihat siapa pun. Saya pikir dia menggertak, tetapi itu benar.
	“Bagaimana menurutmu, rekan Taois?”
	Leluhur Tian Xu tidak segera menjawab. Sebaliknya, dia menatap Han Jue, memikirkan sesuatu
	Han Jue tidak terburu-buru.
	Setelah sekian lama…
	Leluhur Tian Xu bertanya, “Siapa namamu, rekan Taois? Saya Leluhur Tian Xu. Mungkin Anda belum pernah mendengar tentang saya.
	Han Jue berkata, “Semua makhluk hidup memanggilku Tuan Terlarang Kegelapan. Adapun nama Anda, saya tentu tahu itu. Kalau tidak, bagaimana saya bisa mengunjungi Anda dalam mimpi Anda? Sebagai pendiri Dunia Ilahi Reruntuhan Surgawi, Anda menciptakan dunia pertama dalam Kekacauan, tetapi nasib Anda tidak
	bagus.”
	Patriark Tian Xu menghela nafas. “Saya tidak berharap seorang kultivator mengingat saya. Baiklah, aku bisa melepaskan Divine Lord Peacock pergi. Ingatkan dia bahwa Ancient Desolate ini adalah penipuan saat dia kembali. Jangan datang lagi.”
	Han Jue bertanya, “Apakah ini terkait dengan Leluhur Dao?”
	Leluhur Tian Xu tergerak dan menyipitkan matanya.
	Dia tiba-tiba menjadi marah. “Leluhur Dao! Ha ha ha! Leluhur Dao macam apa dia! Jangan mention dia lagi! Itu saja. Aku akan mengirim burung merak kecil itu keluar dari Ancient Desolate!”
	Mimpi itu hancur.
	Han Jue membuka matanya. Dia tidak berharap Leluhur Tian Xu menjadi sangat emosional. Namun, dia seharusnya tidak menarik kembali kata-katanya karena dia tidak membencinya.
	Karena dia tidak melakukan apa-apa, Han Jue terus mengunjungi mimpinya. Kali ini sasarannya adalah Huang Zuntian.
	Dia menggunakan tubuh utamanya kali ini.
	Di dalam mimpi.
	Sudah lama sekali. Huang Zuntian sudah mengubah sikapnya. Auranya tidak lebih lemah dari Taois Jubah Ilahi.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Huang Zuntian tidak senang melihat Han Jue. Dia bertanya, “Saya punya kesempatan. Apakah kamu menginginkannya?”
	Han Jue memutar matanya. “Tidak.”
	Huang Zuntian segera berlutut dengan penuh semangat.
	Han Jue bertanya tentang situasinya baru-baru ini. Huang Zuntian tidak menyembunyikan apapun dan menceritakan semuanya padanya.
	Huang Zuntian telah mengambil alih sebagian besar Calamity Life Controllers. Bahkan Leluhur Xitian, Li Daokong, Shi Dudao, dan yang lainnya berada di bawahnya.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
