
Bab 909 – Roh Ilahi Desolate Kuno, Pencipta Setengah Langkah
	Bab 909 Roh Ilahi Desolate Kuno, Pencipta Setengah Langkah
	Han Jue tidak punya pilihan selain mengukurnya lagi setelah mendengar bahwa Leluhur Xitian dan yang lainnya juga ditundukkan olehnya.
	Tanpa disadari, Huang Zuntian sudah cukup kuat untuk mematahkan kesan Han Jue terhadapnya.
	Sebelumnya, di hati Han Jue, Leluhur Xitian jelas lebih kuat dari Huang Zuntian.
	Han Jue tiba-tiba ingin menghitung masa depannya.
	Huang Zuntian menceritakan pengalamannya dengan semangat tinggi. Dia bukan lagi manusia biasa yang merangkak di Sekolah Jie.
	Bagi Han Jue, waktu berlalu dengan sangat cepat, tetapi bagi Huang Zuntian, waktu berlalu dengan sangat lambat. Dia tampak sangat mulia sekarang, tetapi kenyataannya, dia telah membayar harga dan usaha yang tak terbayangkan. Dia merasa lelah ketika mengingatnya.
	Perencanaan, perebutan kekuasaan, persuasi, dan sebagainya. Dia mengambil setiap langkah dengan sangat hati-hati, takut dia akan gagal.
	Huang Zuntian mengubah topik pembicaraan dan tiba-tiba berkata dengan serius, “Tuan, bawahan saya baru-baru ini menemukan sesuatu, sesuatu yang tidak biasa yang dapat membahayakan Kekacauan.”
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa. Orang ini benar-benar belajar membuat orang tegang!
	Huang Zuntian sangat pandai membaca ekspresi orang dan langsung berkata, “Tempat ini berada di Ancient Desolate. Ada tanah terlarang di Desolate Kuno yang mengarah ke domain yang tidak diketahui. Setan Dao kehabisan itu. Semakin banyak Setan Dao muncul di Ancient Desolate baru-baru ini. Saya khawatir itu akan menjadi masalah besar.
	Han Jue menyipitkan matanya dan berpikir keras.
	Mungkinkah Leluhur Tian Xu sedang membuat rencana untuk membalas dendam pada Leluhur Dao?
	Itu sangat mungkin!
	“The Ancient Desolate adalah tanah terlarang. Beberapa waktu yang lalu, banyak tokoh perkasa yang mati di dalam, jadi tidak ada lagi yang memperhatikannya. Setelah ini, kecepatan Dao Devils di Ancient Desolate meningkat jauh melebihi sebelumnya. Peningkatan kekuatan seperti itu pasti karena suatu alasan. Yang terpenting, saya tidak menemukan dalang di belakang mereka. Saya hanya tahu bahwa Leluhur Tian Xu yang menciptakan dunia pertama dalam Kekacauan juga adalah Iblis Dao dan merupakan yang terkuat, ”kata Huang Zuntian dengan ekspresi serius. Dia sepertinya pernah bertarung dengan Leluhur Tian Xu sebelumnya, dan matanya menunjukkan ketakutan.
	Ekspresi Han Jue sedikit berubah. Leluhur Tian Xu adalah Iblis Dao?
	Mungkinkah ada orang lain di balik ini?
	Han Jue berkata, “Saya akan memperhatikan masalah ini. Bagaimana Life berencana untuk mandiri?”
	Roh Ilahi Dao Agung tidak lagi mengejar faksi Kehidupan setelah Dewa Leluhur Primordial meninggal. Ini memberi mereka kesempatan untuk beristirahat.
	Huang Zuntian berkata, “Saya berencana untuk membangun garis keturunan dan hidup dalam pengasingan. Saya akan membuat rencana ketika garis keturunan disempurnakan. Kekacauan saat ini terlihat damai, tetapi saya merasa ada arus bawah.”
	Han Jue mengangguk. “Ini memang saatnya untuk tenang. Waktu akan menghapus segalanya.”
	Mereka berdua mengobrol sebentar lagi sebelum dia menghilangkan mimpi itu.
	Mimpi ini terutama untuk memberi tahu Huang Zuntian bahwa dia masih peduli padanya.
	Han Jue membuka matanya dan bertanya dalam benaknya, “Aku ingin tahu siapa di balik Iblis Dao?”
	(100 triliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?)
	100 triliun tahun setara dengan seratus kali lebih kuat dari Laozi dan sepuluh kali lebih lemah dari Pencipta Dao.
	Itu bukan Leluhur Tian Xu!
	Han Jue segera memilih untuk melanjutkan.
	Sesosok muncul di benaknya. Tubuhnya seperti api hijau dan dia mengenakan topeng tulang putih. Rambut hitamnya berkibar sembarangan seperti tentakel yang tak terhitung jumlahnya. Itu mengerikan dan menakutkan
	(Roh Ilahi Desolate Kuno: Alam Tertinggi Dao Agung yang Sempurna, Pencipta Setengah Langkah, Pakar Dao Transenden, Roh Langit dan Bumi, Penguasa Karma Negatif, Penguasa Setan Dao, Roh Jahat Dao Surgawi]
	Pencipta Setengah Langkah!
	Betapa mengesankan!
	Han Jue tertarik dengan kata-kata “Roh Jahat Dao Surgawi”. Apakah orang ini terkait dengan Dao Surgawi?
	Masuk akal ketika dia memikirkannya dengan hati-hati. The Ancient Desolate dibentuk oleh kehancuran Dunia Primordial. Sebagian besar telah berubah menjadi Desolate Kuno, dan sisanya berubah menjadi Dunia Abadi. Roh The Ancient Desolate secara alami berhubungan dengan Dao Surgawi.
	Dao Surgawi tampaknya tidak kuat dalam Kekacauan, tetapi sengaja ditekan oleh Leluhur Dao. Nyatanya, Dao Surgawi itu kuno. Mereka bisa berkultivasi ke puncak Kekacauan jika itu adalah makhluk hidup lainnya
	“Bisakah aku langsung membunuh Roh Ilahi Desolate Kuno?”
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	[100 triliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	Han Jue sedikit kecewa.
	Namun, setelah dipikir-pikir, itu masuk akal. Lagi pula, pihak lain sudah setengah melangkah ke Alam Pencipta. Dia bukanlah seseorang yang bisa dibunuh oleh Great Dao Supreme.
	Han Jue tidak terlalu memikirkannya. Dia akan menunggu Divine Lord Peacock melarikan diri. Kemudian, dia akan langsung memberitahunya dan membiarkannya khawatir.
	Lagipula, Penguasa Kekacauan adalah Dewa Hukuman Tertinggi, bukan dia, Petapa Surgawi yang Agung.
	Kemudian, Han Jue menutup matanya dan terus berkultivasi
	Di bawah pohon tua.
	Han Qing’er menatap murid-murid yang jauh dengan bosan. Dia menguap dan bergumam, “Mengapa Kakak Kedua belum keluar dari pengasingan? Apakah pengasingan begitu menyenangkan?”
	Di sisinya, Qingluan’er tersenyum dan berkata, “Kakak keduamu memiliki ambisi yang besar. Bagaimana dia bisa seperti Anda, berkultivasi dengan rajin seperti ayah Anda di satu saat dan merasa bosan di saat berikutnya?”
	Han Qing’er memutar matanya dan berkata, “Di masa lalu, aku juga memiliki ambisi yang besar, tetapi aku tahu bahwa tidak akan ada tempat bagiku di sisi Ayah di masa depan saat Kakak Kedua lahir. Saya mungkin juga sedikit sayang menikmati hidup dalam damai. Mengapa saya harus kompetitif?”
	Dia percaya bahwa keajaiban mana pun akan kehilangan kepercayaan diri ketika mereka melihat Han Huang, terutama ketika orang ini adalah saudara kandungnya.
	Qingluan’er menutup mulutnya dan tertawa.
	Pada saat ini, kuil Taois Han Huang tiba-tiba terbuka. Sesosok perlahan berjalan keluar dan tiba di depan mereka dalam beberapa langkah.
	Han Qing’er menatap orang di depannya dan tertegun.
	Mata Qingluan’er berbinar saat dia memujinya. “Kamu benar-benar menjadi semakin seperti ayahmu.”
	Itu Han Huang.
	Dia tampan dan tinggi. Matanya dipenuhi dengan kesombongan. Jubah putihnya berkibar dan rambut hitamnya diikat di belakang kepalanya dengan tali tipis. Tidak hanya bakatnya yang tak tertandingi, tetapi juga temperamennya.
	Han Qing’er mendengus. “Kamu masih ingat bagaimana cara keluar!”
	Han Huang tersenyum. “Qing’er, aku sudah mencapai Great Dao dan bahkan menciptakan Kekuatan Mistikku sendiri. Apakah saya kuat?”
	“Mengesankan, mengesankan!” Han Qing’er berkata dengan acuh tak acuh, tapi dia terkejut di dalam.
	Dia tahu bahwa Han Huang mengerikan, tetapi dia tidak berharap dia berbakat sejauh ini.
	Dao Hebat!
	Hati Han Qing’er sakit. Dia seperti manusia di depan kakak keduanya.
	Han Huang tersenyum. “Aku akan membawamu keluar untuk menjelajahi Kekacauan saat aku berkultivasi selama sejuta tahun lagi. Tidak ada seorang pun di Kekacauan yang dapat menyakitimu dengan adanya aku. Pada saat itu, saya akan menemani Anda kemanapun Anda ingin pergi!
	Han Qing’er segera berseri-seri. Kesedihan di hatinya menghilang. Dia meninju dada Han Huang dan memarahinya dengan bercanda. “Setidaknya kamu punya hati nurani.”
	Han Huang berkata, “Tentu saja!”
	Han Huang suka menempel pada Han Qing’er sejak dia masih muda. Keduanya tidak pernah meninggalkan rumah, jadi hubungan mereka tentu saja tidak jauh.
	Han Huang mengobrol dengan Qingluan’er dan Han Qing’er sebentar sebelum mengucapkan selamat tinggal untuk mengunjungi ibunya, Xing Hongxuan.
	Itu terutama untuk memamerkan keuntungannya.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Namun, Xing Hongxuan acuh tak acuh, membuatnya diam-diam marah. Masih Ibu Ketiganya yang memberinya wajah.
	Ibu Sulung adalah Xing Hongxuan, Ibu Kedua adalah Xuan Qingjun, Ibu Ketiga adalah Qingluan’er, Ibu Keempat adalah Li Yao, dan Ibu Kelima adalah Dao Comprehension Sword. Ini adalah hubungan yang kemudian diselesaikan oleh Han Jue.
	Han Huang memutuskan untuk mengunjungi Qingluan’er alih-alih Xing Hongxuan di masa depan.
	Dia berjalan keluar dari kuil Taois ibunya dan hendak kembali berkultivasi ketika dia tiba-tiba mendongak.
	Pada saat ini, perahu layar yang tak terhitung jumlahnya berlayar dari luar alam semesta bintang. Setiap perahu layar membawa ribuan makhluk hidup dengan postur yang berbeda-beda. Mereka tampak seperti manusia dan setan.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
