
	Bab 91 – Bangkitnya Sekte Murni Giok, Ketakutan Monster Tua yang Tercerahkan
	Bab 91: Bangkitnya Sekte Murni Giok, Ketakutan Monster Tua yang Tercerahkan
	Mendengar bahwa Murong Qi ingin menjadi muridnya, Xun Chang’an menyipitkan matanya dan menilainya.
	Xun Chang’an juga berada di Alam Inti Emas. Tingkat kultivasinya sedikit lebih tinggi dari Murong Qi, jadi tidak sulit baginya untuk menerima seorang murid. Namun, dia harus bertanya kepada tuannya tentang hal ini.
	“Lanjutkan bersujud.” Dengan mengatakan itu, Xun Chang’an naik gunung.
	Murong Qi tahu bahwa pihak lain sedang mengujinya.
	Dia terus bersujud.
	Setelah tiba di Connate Cave Abode, Xun Chang’an memberi tahu Han Jue tentang keinginan Murong Qi untuk menjadi muridnya.
	Han Jue membuka matanya. Ekspresinya aneh.
	Murong Qi ingin menjadi murid Xun Chang’an?
	Dia berpikir bahwa Murong Qi ingin memakannya.
	Han Jue bertanya, “Bagaimana menurutmu?”
	Xun Chang’an berkata dari pintu masuk, “Saya memiliki beberapa ketertarikan dengan orang ini. Jika Guru tidak keberatan, saya akan menerimanya.”
	Han Jue berpikir sejenak. Pihak lain adalah reinkarnasi dari Kaisar Ilahi Kebenaran yang Mendalam. Tidak buruk untuk dekat dengannya.
	Han Jue menjawab, “Silakan, Anda bisa membawanya ke Pohon Fusang untuk dibudidayakan. Di masa depan, Anda akan bertanggung jawab atas dia. Dia tidak diizinkan meninggalkan lingkungan Pohon Fusang tanpa izin.”
	Xun Chang’an sangat gembira dan buru-buru berterima kasih padanya.
	Dia kemudian segera turun gunung untuk membuka formasi dan membiarkan Murong Qi masuk.
	Murong Qi berdiri dan berjalan di depan Xun Chang’an. Dia berlutut dan bersujud dengan sungguh-sungguh, lalu memanggilnya Guru.
	Xun Chang’an sangat senang. Ini adalah murid pertamanya.
	“Ayo pergi. Ikuti saya ke atas gunung. Selain saya, ada juga grandmaster Anda, istri grandmaster Anda, dan seekor ayam hitam di Soul Formation Realm. ”
	Xun Chang’an memperkenalkan diri saat dia memimpin.
	Murong Qi diam-diam terkejut. Gunung ini sebenarnya memiliki binatang Realm Formasi Jiwa!
	Apakah ini dasar dari Sekte Jade Pure?
	Tunggu!
	Grandmaster?
	Mungkinkah orang ini bukan Tetua Pembunuh Dewa?
	Murong Qi tiba-tiba menyadari bahwa Xun Chang’an adalah seorang biarawan. Mungkinkah dia biksu yang disebutkan Penatua Guan yang berlutut selama lima tahun?
	Setelah memikirkan ini, Murong Qi tidak malu atau marah.
	Dia bisa merasakan bahwa Xun Chang’anlah yang membuatnya tertarik!
	Keduanya bergerak cepat. Ketika mereka mencapai Pohon Fusang, Murong Qi melihat Ayam Neraka Hitam.
	Dia terpana oleh Pohon Fusang.
	Pohon apa ini?
	Ayam Neraka Hitam membuka salah satu matanya dan berkata dengan acuh tak acuh, “Chang’an, sudahkah kamu memberi tahu dia aturannya? Jika dia memutuskan untuk bergabung dengan gunung kami, dia tidak dapat menyebabkan masalah di mana-mana seperti Yang Tiandong. Anda harus mendisiplinkannya dengan baik di masa depan. Jika dia berani main-main, saya tidak akan sopan. ”
	Xun Chang’an mengutuk diam-diam, Ayam bodoh, siapa yang kamu coba intimidasi?
	Berpikir bahwa Han Jue mungkin menonton dari gua tempat tinggal, dia hanya bisa menjanjikan ayam.
	Xun Chang’an membuat Murong Qi berlutut dan bersujud ke Connate Cave Abode.
	“Bertahan Hari Ini, Kebebasan Besok?”
	Murong Qi memperhatikan sebaris kata di pintu masuk dan merenung.
	Dia dengan patuh berlutut dan bersujud tiga kali.
	Begitu saja, Murong Qi bergabung dengan Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi dan Han Jue memiliki murid agung lainnya.
	Saat ia berkultivasi dengan Xun Chang’an, Murong Qi terkejut menemukan bahwa Spirit Qi di sini sangat padat. Terutama ketika dia duduk di sebelahnya, bukan saja dia tidak terganggu, tetapi dia bahkan menyerap lebih banyak Spirit Qi.
	Itu memang pertemuan yang kebetulan!
	Murong Qi senang. Sepertinya intuisinya benar!
	…
	Satu tahun lagi berlalu.
	Pada hari ini, master sekte dari Blood Fire Heavenly Sect, Liu Bumie, dan Taoist Calm Sky tiba.
	Taoist Calm Sky sangat gugup. Meskipun dia telah meninggalkan pecahan jiwa di Sekte Surgawi Api Darah, dia masih takut menghadapi Han Jue.
	Han Jue merasakan aura mereka dan segera memeriksa Jade Pure Sect.
	[Liu Bumie: Tingkat Ketujuh dari Alam Penggabungan Void, Master Sekte dari Sekte Surgawi Api Darah]
	Itu dia?
	Han Jue tidak bisa mengerti. Bagaimana Sekte Surgawi Api Darah berani menantang Sekte Tanpa Bentuk?
	Tapi setelah dipikir-pikir, dia mengerti.
	Kekuatan sekte mereka pasti yang terbaik di sekitar Great Yan. Itu juga secara geografis jauh dari Sekte Tanpa Bentuk. Dunia ini tidak memiliki telepon atau jaringan, jadi wajar jika informasinya tidak akurat.
	Karena hati-hati, Han Jue masih menggunakan percobaan simulasi untuk bertarung dengan mereka.
	Dia melawan keduanya secara bersamaan.
	Bunuh instan!
	Aman!
	Duo ini tidak terbang ke puncak utama tetapi tiba di Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi.
	“Salam, Tetua Pembunuh Dewa. Master Sekte dari Sekte Surgawi Api Darah, Liu Bumie, dan Penatua Taois Clear Sky ada di sini untuk dikunjungi. ”
	Taois Calm Sky membungkuk. Dia tahu bahwa Sekte Murni Giok pasti akan setuju selama Sesepuh Pembunuh Dewa setuju.
	Liu Bumie membungkuk juga. Dia juga sedikit gugup. Taois Clear Sky berkata bahwa dia tidak dapat bertahan melawan Tetua Pembunuh Dewa dari Sekte Murni Giok. Bagaimana dia bisa berani meremehkan Han Jue?
	Di bawah Pohon Fusang, mata Murong Qi melebar saat dia berkata dengan heran, “Tuan sekte dari Sekte Surgawi Api Darah ada di sini?”
	Dia sebelumnya adalah seorang kultivator keliling dan telah mendengar tentang Sekte Surgawi Api Darah. Baginya, mereka jauh lebih kuat dari Sekte Jade Pure.
	Xun Chang’an berkata tanpa ekspresi, “Lanjutkan berkultivasi.”
	Murong Qi mengangguk dan memejamkan mata, tapi perhatiannya melayang menuruni gunung.
	Han Jue muncul dari udara tipis di depan mereka berdua. Niat Pedang Reinkarnasi meletus dan mengunci mereka.
	Dalam sekejap, Liu Bumie dan Taoist Calm Sky tidak bisa bergerak. Mereka merasa seolah-olah sedang menghadapi kematian.
	Keringat dingin mulai merembes keluar dari dahi keduanya, terutama Taoist Calm Sky. Dia hampir mati ketakutan. Sambil menggertakkan giginya, dia berkata, “Senior, kami tidak memiliki niat buruk … Anda mengundang kami.”
	Han Jue berkata dengan tenang, “Saya harap Anda tidak akan tidak setia setelah bergabung dengan Sekte Murni Giok.”
	Dia meletakkan tangannya di bahu mereka dan diam-diam meninggalkan Six Paths Insignia.
	Di masa depan, ke mana pun mereka melarikan diri, Han Jue akan dapat melacak mereka!
	Kultivasi Han Jue jauh lebih kuat dari mereka. Mereka tidak bisa merasakannya sama sekali.
	Taoist Calm Sky dengan cepat meyakinkan mereka bahwa mereka benar-benar tulus untuk bergabung dengan Jade Pure Sect.
	Han Jue tidak terus menekan mereka dan membiarkan mereka pergi ke puncak utama.
	Bagaimana mereka berdua berani menolak? Setelah Intent Pedang Reinkarnasi menghilang, mereka segera membungkuk dan pergi.
	Dalam perjalanan ke puncak utama setelah meninggalkan Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi, Liu Buying mau tidak mau mengirim transmisi suara, “Senior, bagaimana bisa ada ahli seperti itu di Sekte Murni Giok? Mungkinkah dia Taois Sembilan Kuali?”
	“Aku juga tidak yakin, tapi dia jelas bukan Taois Sembilan Kuali. Dia sudah lama pergi ke luar negeri.”
	Dia bersukacita di dalam hatinya. Sepertinya dia telah membuat langkah yang benar dengan bergabung dengan Sekte Murni Giok!
	Di sisi lain, Han Jue kembali ke tempat tinggal gua. Dia berpikir sejenak, mengeluarkan Kitab Kemalangan, dan mulai mengutuk Monster Tua yang Tercerahkan.
	Meskipun dia tidak takut pada Sekte Tanpa Bentuk, mereka memiliki banyak orang. Jika mereka menyerang Sekte Murni Giok, kerugiannya pasti akan berat.
	Selama Monster Tua yang Tercerahkan tetap terluka, dia pasti bisa menahan Sekte Tanpa Bentuk.
	Sebulan kemudian.
	Sekte Surgawi Api Darah secara resmi mengumumkan bahwa mereka akan bergabung dengan Sekte Murni Giok. Liu Bumie secara pribadi akan memasuki Sekte Murni Giok, dan urusan sekte akan ditangani oleh wakil ketua sekte. Begitu berita ini menyebar, itu mengejutkan Great Wei, Great Yan, West Abyss, dan dinasti terdekat.
	Semua mata beralih ke Jade Pure Sect. Sekte ini tampak lemah, tetapi dalam seratus tahun terakhir, itu memang menunjukkan tanda-tanda penguatan.
	Berita itu menyebar ke Sekte Tanpa Bentuk.
	Setelah mendengar ini, Monster Tua yang Tercerahkan mengerutkan kening.
	“Sekte Murni Giok …”
	Dia tidak bisa tidak memikirkan Xing Hongxuan. Sebelumnya, dia ingin dia menikahi Dong Wangxian. Dengan teknik kultivasinya, berkumpul dengan Dong Wangxian pasti akan membantunya memajukan kultivasinya. Sayangnya, dia menolaknya.
	Xing Hongxuan berasal dari Sekte Murni Giok.
	Beberapa orang berdiri di depannya. Dong Wangxian ada di antara mereka. Dia mendengus dan berkata, “Sekte macam apa Sekte Murni Giok itu? Saya tidak pernah mendengarnya. Selain itu, Yan Agung secara terbuka diakui sebagai orang yang lemah. Tuan, saya pribadi akan pergi ke sana dan menangkap Liu Bumie!”
	Monster Tua yang Tercerahkan mengerutkan kening dan tidak langsung setuju.
	Untuk beberapa alasan, dia merasa bahwa Jade Pure Sect sangat aneh.
	Sejak dia bertanya kepada Xing Hongxuan tentang pernikahan itu, dia sering dikutuk. Mungkinkah orang yang mengutuknya berasal dari sekte ini?
	Beberapa tokoh perkasa memiliki kekuatan untuk mempengaruhi karma, mungkinkah suami Xing Hongxuan yang mengutuknya?
	Itu sangat mungkin!
	Tidak ada lagi yang bisa menjelaskan kebetulan seperti itu!
	Monster Tua yang Tercerahkan belum pernah mengalami hal seperti itu di masa lalu. Namun, sejak dia mengundang Xing Hongxuan, dia dikutuk setiap beberapa tahun. Sebulan yang lalu, dia terluka parah oleh kutukan itu. Itu terjadi pada saat Sekte Surgawi Api Darah telah bernegosiasi dengan Sekte Murni Giok.
	Mereka pasti tidak bisa berbenturan langsung dengan sekte ini!
