
Bab 910 – Kekacauan Tidak Diketahui
	Bab 910 Kekacauan Tidak Diketahui
	Perahu layar mengikuti arah yang sama di kehampaan yang luas.
	Di geladak perahu layar besar di bagian depan berdiri seorang Taois paruh baya. Sepuluh lempengan batu seukuran telapak tangan melingkari tubuhnya seperti teka-teki, misterius dan tak terduga.
	Taois paruh baya menatap alam semesta berbintang yang indah di depan dan mengerutkan kening.
	Makhluk hidup dengan tubuh ular dan kepala manusia di sampingnya tersenyum dan berkata, “Saya tidak menyangka Heaven’s Beyond akan disembunyikan di dalam Kekacauan. Sangat cocok bagi kita ras untuk bertahan hidup.”
	Taois paruh baya berkata, “Ada yang salah. Tidak ada batasan kuat di dekatnya, dan tidak ada aura makhluk hidup di dalamnya. Mengapa tidak ada ras lain di sini?”
	Pria berkepala ular itu berkata, “Kekacauan tidak ada habisnya. Itu normal bahwa itu tidak ditemukan oleh makhluk hidup.”
	“Itu benar, tapi lebih baik berhati-hati.”
	Taois paruh baya ragu-ragu.
	Pria berkepala ular itu mengangguk dan turun untuk memberikan perintah.
	Pada waktu bersamaan.
	Di Bidang Dao ketiga.
	Han Huang memandang ras di luar alam semesta dengan ekspresi bahagia.
	“Freedom Sage, kamu bisa memberiku kesempatan untuk berlatih dan makan,” gumam Han Huang pada dirinya sendiri. Dia melompat dan ingin bergegas keluar.
	Ledakan
	Formasi array Dao Field yang tak terlihat di langit menghalanginya. Langit beriak, mengejutkan semua murid di Bidang Dao.
	Han Qing’er terkejut. Apa yang anak ini coba lakukan?
	Dia mendongak dan dengan cepat melihat ras misterius di luar alam semesta.
	“Kakak Kedua, jangan khawatir. Tidak akan ada bahaya dengan adanya Jiang Jieshi,” teriak Han Qing’er. Dia sebelumnya menyaksikan Jiang Jieshi mengambil tindakan untuk melawan musuh.
	Han Huang mengerutkan kening ketika mendengar itu.
	Dia tidak terus melawan formasi array Dao Field. Dia berbalik dan terbang di depan kuil Taois Han Jue. Dia ingin masuk dan memintanya untuk membiarkannya keluar, tetapi dia tidak bisa membuka pintu.
	Han Jue sibuk berkultivasi dan tidak bisa diganggu.
	Han Huang tergerak. Dia sudah menjadi Dao Sage Agung, tapi dia tidak bisa membuka pintu ini.
	Dia tahu bahwa ayahnya sangat kuat, tetapi dia tidak menyangka dia masih begitu kuat sehingga dia bahkan tidak tahu berapa banyak.
	Dia sudah menjadi Petapa Dao Agung, tetapi dia bahkan tidak bisa membuka pintu kuil Taois?
	Han Huang tidak mempercayainya. Dia mengertakkan gigi dan terus mendorong, menggunakan seluruh kekuatannya.
	Namun, dia tidak bisa membuka pintu tidak peduli seberapa keras dia mencoba. Bahkan menggunakan Divine Might Great Heaven Palm tidak berguna.
	Han Huang melepaskan dan pergi.
	Dia kembali ke kuil Taoisnya untuk berkultivasi dalam pengasingan.
	Pada saat yang sama, Jiang Jueshi pindah dari alam semesta. Han Qing’er mulai menyaksikan pertempuran itu.
	Jiang Jueshi sudah tak terkalahkan di Alam Kebebasan. Pemimpin ras pihak lain hanyalah seorang Freedom Sage, jadi dia tentu saja bukan tandingannya.
	Pertempuran itu tidak berlangsung lama. Jiang Jueshi dengan mudah menang.
	Han Qing’er menghela nafas. “Tidak heran dia bisa menekan Kakak Kedua. Dia memang kuat.”
	Dia sangat hormat setiap kali dia menyaksikan pertempuran Jiang Jueshi.
	Qingluan’er juga menyaksikan pertempuran itu dan memujinya. “Seperti yang diharapkan dari murid ayahmu. Dia seharusnya menjadi murid ayahmu yang paling dibanggakan, kan?”
	Han Qing’er menggelengkan kepalanya. “Belum tentu. Saya mendengar dari Kakak Kedua bahwa Jiang Jueshi paling banyak berada di sepuluh besar di bawah Ayah.
	Qingluan’er menggelengkan kepalanya dan tertawa.
	Han Qing’er meliriknya dan mau tidak mau bertanya, “Ibu, kamu sepertinya tidak penasaran dengan Ayah? Berhati-hatilah agar Ayah tidak menemukan beberapa wanita lagi!”
	Qingluan’er tersenyum. “Baiklah. Ayahmu penuh dengan misteri sejak aku bertemu dengannya. Aku suka dia misterius. Menghidupkan kembali sudah menjadi sesuatu yang tidak berani saya pikirkan di masa lalu. Bagaimana saya bisa mengganggu kultivasi ayahmu?”
	Han Qing’er melengkungkan bibirnya. Dia tidak bisa mengerti ibunya, tapi dia tidak mengatakan apa-apa
	Setiap orang memiliki pilihan mereka sendiri.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Selain itu, ayahnya memang sempurna. Baik itu penampilan, kultivasi, kepribadian, atau sikapnya, dia merasa tidak ada yang bisa membandingkannya.
	Han Qing’er bertanya-tanya betapa heroiknya suaminya.
	Setidaknya dibandingkan dengan ayahnya!
	Tidak!
	Ayahnya adalah yang terkuat. Tidak apa-apa selama dia 80% sebaik dia!
	Seratus ribu tahun lagi berlalu.
	Han Jue membuka matanya. Kultivasinya telah meningkat pesat.
	Dia pertama kali mengirim mimpi ke Divine Lord Peacock dan memastikan bahwa dia telah melarikan diri.
	Dewa Merak terus bersujud kepadanya dalam mimpi.
	Dia benar-benar diyakinkan oleh Dark Forbidden Lord sekarang. Dia secara alami harus bergantung pada dukungan seperti itu jika dia bisa menyelamatkannya tanpa menyerang Han Jue mengirim mimpi ke Dewa Hukuman Tertinggi selanjutnya.
	Dia memberitahunya tentang Roh Ilahi Desolate Kuno.
	“Aku sudah tahu tentang ini. Roh Ilahi Desolate Kuno sangat kuat. Aku bukan tandingannya, ”Dewa Hukuman Tertinggi berkata dengan ekspresi serius. Ini juga mengapa dia tidak berani secara pribadi pergi ke Ancient Desolate.
	Han Jue mengangkat alisnya. Dia tahu bahwa Dewa Hukuman Tertinggi bukanlah tandingan Roh Ilahi Desolate Kuno. Perbedaan nilainya sangat besar. Dia hanya ingin dia bersiap lebih awal.
	Dewa Hukuman Tertinggi berkata tanpa daya, “Rekan Taois, Anda harus dapat melihat bahwa ada banyak area di Kekacauan yang tidak dapat dimata-matai. Sosok perkasa yang tersembunyi tak terukur. Lagi pula, Kekacauan telah ada sejak lama, begitu lama sehingga tidak mungkin untuk menghitung waktu.”
	Han Jue tetap diam.
	Mengapa dia merasa bahwa Dewa Hukuman Tertinggi lebih lemah sekarang?
	Lebih lemah setelah menjadi baik?
	Setelah dipikir-pikir, itu masuk akal. Di masa lalu, Dewa Hukuman Tertinggi telah menantang tokoh tingkat tinggi dan memiliki musuh yang jauh lebih sedikit daripada Dewa Leluhur Primordial. Sekarang dia duduk di posisi Dewa Leluhur Primordial, banyak mata menatapnya. Tekanannya jauh lebih besar dari sebelumnya, dan dia tidak berani bertindak sembarangan.
	“Aku akan berhati-hati tentang masalah ini. Terima kasih atas pengingat Anda, Rekan Taois. Anda tidak perlu khawatir. Saya juga memiliki pemahaman tertentu tentang Desolate Kuno. Itu tidak dapat membahayakan Kekacauan untuk saat ini, ”Dewa Hukuman Tertinggi berkata dengan serius. Nada suaranya tulus, seolah tersentuh oleh sikap Han Jue.
	Han Jue tidak percaya bahwa dia akan tersentuh dan langsung mengobrol dengannya.
	Dia membuka matanya setelah mengakhiri mimpinya.
	Dari kata-kata Dewa Hukuman Tertinggi, dapatkah orang ini memiliki hubungan yang baik dengan Roh Ilahi Desolate Kuno?
	Dia seharusnya gelisah bahkan jika dia tidak bisa menang, tapi dia sangat tenang. Kemungkinan besar mereka berhubungan baik.
	Han Jue tidak memiliki keinginan untuk menghabiskan umurnya untuk mendapatkannya. Itu baik-baik saja bahkan jika dia tidak menebak dengan benar. Bagaimanapun, dia berhubungan baik dengan Dewa Hukuman Tertinggi, yang setara dengan berhubungan baik dengan Roh Ilahi Desolate Kuno.
	Itu tidak ada hubungannya dengan dia yang menjadi bos dalam Kekacauan selama mereka tidak memprovokasi dia.
	Dia bisa bersembunyi di Bidang Dao bahkan jika mereka ingin memprovokasi dia.
	Tidak ada yang bisa menerobos masuk ke Bidang Dao miliknya di seluruh Kekacauan, termasuk Pencipta Dao.
	Han Jue mulai memeriksa emailnya dan memperhatikan perkembangan terakhir di lingkaran pertemanannya.
	Kabut menutupi langit di dunia yang gelap. Tanahnya datar dan luas.
	Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, dan Jiang Yi duduk bersama. Lao Dan berdiri tidak jauh dan melihat sekeliling.
	“Tidak ada bahaya, kan? Aku sudah katakan kepadamu. Jangan khawatir, harta saya dapat diandalkan. Itu pasti akan memberitahu kita jika ada aura berbahaya yang mendekat.” Zhao Xuanyuan tersenyum.
	Lao Dan mendengus. “Hartamu mungkin bekerja di tempat lain, tapi tidak di sini.”
	Zhao Xuanyuan menggelengkan kepalanya dan tertawa.
	Jiang Yi berkata, “Aku benar-benar merasa ada sesuatu yang sedang menatap kita. Mungkinkah orang yang memburu kita tadi?”
	“Mustahil. Sudah berapa lama? Kami telah memulihkan diri selama seribu tahun.”
	Kunjungi terus meionovel.id
	Zhao Xuanyuan mengerutkan kening dan merasa tidak nyaman.
	Sulit bagi mereka untuk memprediksi hal-hal yang baik, tetapi yang satu akan lebih akurat daripada yang lain jika itu adalah sesuatu yang sial.
	Semakin Zhao Xuanyuan memikirkannya, semakin gelisah dia jadinya.
	Dia tiba-tiba berdiri dan melihat sekeliling, takut musuh akan muncul.
	Jiang Yi menghela nafas. “Aku sudah siap untuk terluka.”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
