
Bab 911 – Dua Ratus Ribu Jenderal Otoritas Ilahi
	Bab 911 Dua Ratus Ribu Jenderal Otoritas Ilahi
	“Rekan Taois, mengapa kamu tidak mengatakan apa-apa?” Jiang Yi memandang Dao Sovereign dan bertanya. Dia tidak bisa membantu tetapi dipindahkan.
	Dao Sovereign menutup matanya dan mengerutkan kening. Niat membunuh mengalir di antara alisnya dan dia dalam keadaan yang aneh.
	Zhao Xuanyuan dan Lao Dan berbalik dan juga merasakan ada yang tidak beres.
	Lao Dan melintas di depan Dao Sovereign dan mengetuknya. Namun, tidak peduli bagaimana dia mengucapkan mantranya, Dao Sovereign tidak bisa bangun.
	Zhao Xuanyuan bertanya dengan gugup, “Apakah sesuatu akan terjadi padanya?”
	Mereka semua adalah Orang Bijak Kebebasan dan sudah lama tidak terpengaruh oleh kejahatan semacam itu.
	Lao Dan berkata dengan ekspresi serius, “Ada yang salah. Ada yang salah. Dia tidak terluka sama sekali. Tidak ada kekuatan Dharma abnormal di tubuhnya. Jiwanya juga ada di sini. Bagaimana ini bisa…”
	Dia pergi ke belakang Dao Sovereign dan terus memeriksa tubuhnya.
	Saat ini…
	Dao Sovereign membuka matanya dan tiba-tiba berdiri. Dia menendang Lao Dan dan menghilang ke dalam kabut.
	Zhao Xuanyuan dan Jiang Yi terkejut. Mereka segera mengambil posisi dan bersiap untuk bertarung.
	Dao Sovereign menoleh untuk melihat mereka. Pada saat ini, matanya telah berubah. Muridnya seperti dua ular hitam yang terhubung dari kepala ke ekor. Itu sangat menakutkan.
	“Rekan Taois, ada apa?” Zhao Xuanyuan bertanya dengan serius. Dia belum pernah mengalami situasi seperti ini sebelumnya.
	Jiang Yi berkata, “Apakah keinginannya dipenuhi oleh sesuatu?”
	Dao Sovereign tersenyum sinis. “Dua anak kecil. Potensi mereka tidak buruk. Kebetulan aku membutuhkan pelayan Chaotic Lifeform.”
	Saat ini, Lao Dan muncul di depan mereka berdua. Dia menatap Dao Sovereign dan bertanya, “Siapa kamu? Mengapa Anda menempati tubuh murid-keponakan saya?
	Dao Sovereign meregangkan lehernya dan berkata, “Jangan khawatir, saya tidak akan menyakitinya. Jika Anda mematuhi saya, akan ada peluang besar di masa depan. Pernahkah Anda mendengar tentang legenda Desolate Kuno?
	Legenda Desolate Kuno?
	Lao Dan mengerutkan kening. Zhao Xuanyuan dan Jiang Yi saling memandang. Mereka berpikir tentang bagaimana untuk menyerang.
	Dao Sovereign berkata, “Aku adalah roh dari Ancient Desolate. Mulai sekarang, saya akan memanggil Iblis Dao yang tak ada habisnya dan hantu di dasar Kekacauan untuk membalikkan Kekacauan bersama. Jika Anda membantu saya sebelumnya, Anda dapat menghindari kematian dan mendapatkan status transenden dalam Kekacauan baru.
	Lao Dan tersenyum tipis. “Kamu membuatnya terdengar sangat menggoda, tetapi apakah kamu benar-benar memahami Kekacauan? Mengapa Anda ingin menghancurkan Kekacauan? Dua puluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi sebelumnya semuanya jatuh di depan Dao Surgawi. Jenderal Otoritas Ilahi setara dengan Orang Bijak Dao Agung dan Orang Bijak Dao Agung tingkat pertama!”
	Dao Sovereign mengungkapkan senyum aneh. “Saya secara alami tahu tentang ini. Meski begitu, saya harus benar-benar percaya diri, dan Dao Surgawi adalah target yang ingin saya injak.”
	Dengan mengatakan itu, kabut di sekitarnya mulai bergolak seperti naga banjir. Adegan itu spektakuler dan menakutkan.
	Lao Dan menyipitkan matanya dan mengepalkan tinjunya di lengan bajunya.
	Dao Sovereign perlahan bangkit dan merentangkan tangannya. Dia tersenyum liar dan berkata, “Tahukah Anda bahwa Orang Suci Dao Agung berada di Alam Kekacauan Primordial Dao Besar? Di atas Alam Kekacauan Primordial Dao Besar ini adalah Alam Agung Dao Tertinggi!”
	Mereka bertiga dipindahkan.
	Jiang Yi bertanya dengan suara rendah, “Apakah Anda seorang Dao Tertinggi?”
	Dao Sovereign tertawa sembarangan, tawanya dipenuhi dengan penghinaan. “Saya telah lama melampaui Great Dao Supreme dan mencapai level yang lebih tinggi! Orang Bijak Dao Agung tidak berbeda dengan manusia di depanku. Jadi bagaimana jika jumlahnya lebih banyak? Jika Divine Might Heavenly Sage dapat menghancurkan dua puluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi, saya dapat menghancurkan dua ratus ribu!
	dulu
	Zhao Xuanyuan, Jiang Yi, dan Lao Dan terkejut.
	Bahkan Lao Dan tidak tahu bahwa ada alam di luar Alam Agung Dao Tertinggi.
	Bagaimanapun, tubuh utamanya hanya berada di Alam Agung Dao Tertinggi.
	Jika apa yang dikatakan orang ini benar, sangat mungkin untuk mengubah Kekacauan!
	Jiang Yi bertanya dengan marah, “Mengapa kamu menginjak-injak Dao Surgawi? Apakah Anda tokoh perkasa Chaotic gila? Kamu selalu menemukan masalah dengan Dao Surgawi!”
	Dao Sovereign menatapnya dengan dingin. Niat membunuh yang mengerikan terkunci padanya, membuatnya kedinginan dan gugup.
	Meskipun dia takut, kesombongan Jiang Yi masih membuatnya memelototi Dao Sovereign.
	Jiang Yi juga merupakan keajaiban nomor satu yang telah menekan dunia dalam Dao Surgawi!
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Dao Sovereign tiba-tiba tersenyum. “Hmph, melihatmu seorang junior, aku tidak akan bertengkar denganmu. Mengapa Dao Surgawi begitu menderita? Itu karena Dao Surgawi telah melakukan terlalu banyak dosa! Leluhur Dao berpura-pura menghilang dan benar-benar berpikir bahwa dia bisa melepaskan semuanya? Mustahil! Mari kita lihat apakah Leluhur Dao itu masih bisa duduk diam saat aku meratakan Dao Surgawi!”
	Lao Dan bertanya dengan bingung, “Kamu memberi tahu kami begitu banyak. Apakah Anda benar-benar menganggap kami tinggi?
	Dao Sovereign tersenyum dan berkata, “Sangat memikirkanmu? Aku hanya memberimu kesempatan. Keinginan saya tersebar miliaran kali di berbagai dunia. Berbicara dengan Anda di sini tidak akan membuang waktu saya, mengerti?
	“Kamu tidak punya tempat untuk lari. Ikuti aku atau tunggu kematian!”
	Dia tiba-tiba melirik Zhao Xuanyuan, matanya berkedip.
	Pada saat ini, kesadaran Zhao Xuanyuan telah memasuki Proyeksi Myriad Worlds.
	“Sesuatu yang buruk telah terjadi! Dao Surgawi terancam lagi! Kami bertiga telah ditangkap!” Zhao Xuanyuan berteriak dengan cemas. Saat ini, hanya ada beberapa orang di Myriad Worlds Projection, termasuk Black Hell Chicken.
	Ayam Neraka Hitam menguap. “Jika Anda ingin bantuan, jadilah itu. Jangan menyombongkan diri. Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu. Entah itu atau minta bantuan Guru.
	Zhao Xuanyuan menggertakkan giginya. “Pihak lain berasal dari Ancient Desolate dan mengklaim mampu membunuh 200.000 Jenderal Otoritas Ilahi. Saya tidak berani dengan gegabah memanggil Guru!
	Dua ratus ribu Jenderal Otoritas Ilahi!
	Black Hell Chicken gemetar ketakutan.
	Sebelum bisa berbicara, Zhao Xuanyuan tiba-tiba menghilang.
	Black Hell Chicken meninggalkan Myriad Worlds Projection dan mengumpulkan semua Chaotic Fiendcelestials untuk melaporkan apa yang baru saja dikatakan Zhao Xuanyuan.
	Murong Qi mengerutkan kening. “Apakah ada keributan lain dalam Kekacauan?”
	Guan Bubai mendengus. “Itu normal. Kekacauan tidak ada habisnya. Selain tahun-tahun yang panjang, secara alami ada sosok perkasa tersembunyi yang tak terhitung jumlahnya.
	Fiendcelestial lainnya memiliki ekspresi serius.
	Sudah ada Jenderal Otoritas Ilahi dalam uji coba simulasi. Mereka semua telah menantang mereka sebelumnya dan bahkan tidak bisa mengalahkan satu pun. Mereka semua terbunuh secara instan.
	“Mari kita tunggu Guru datang ke Lapangan Dao. Atau biarkan istri Tuan memberitahunya.”
	Xun Chang’an merenung. Kata-katanya disetujui oleh Fiendcelestial.
	Saat ini, mereka tidak cukup kuat untuk melawan Great Dao Supreme.
	Fiendcelestial Constellation Surgawi berkata dengan sedih, “Kecepatan pertumbuhan kita masih terlalu lambat. Tiga Fiendcelestial harus mencapai Great Dao dalam sejuta tahun, mengerti?”
	Dia memindai yang lain. Kebanyakan dari mereka tidak berani memandangnya.
	Dao Agung tidak mudah dicapai!
	Bahkan Chaotic Fiendcelestial membutuhkan waktu!
	Dalam sekejap mata, seratus ribu tahun berlalu.
	Han Jue membuka matanya dan membiarkan Xing Hongxuan dan Han Huang masuk.
	“Suamiku, sesuatu yang buruk telah terjadi! Dao Surgawi menghadapi malapetaka lain! Muridmu telah ditangkap!” Xing Hongxuan berkata dengan cemas. Ekspresi Han Huang tidak berubah, tapi dia sangat penasaran.
	Han Jue berkata, “Katakan padaku perlahan dan jelas.”
	Pada saat yang sama, dia mencubit jarinya untuk menyimpulkan dan menemukan bahwa karma Dao Sovereign dan dua lainnya memang telah hilang.
	Dia memeriksa hubungan interpersonal mereka. Potret mereka masih ada di sana.
	Xing Hongxuan menceritakan apa yang telah dia pelajari dari Black Hell Chicken.
	Dia bisa membunuh 200.000 Jenderal Otoritas Ilahi?
	Kunjungi terus meionovel.id
	Dari Desolate Kuno?
	Roh Ilahi Desolate Kuno!
	Dia tidak mengharapkan mereka untuk mengambil tindakan begitu cepat!
	Han Jue berkata, “Aku sudah tahu tentang ini. Aku akan memikirkan cara.”
	Han Huang mau tidak mau bertanya, “Ayah, saya baru saja bertarung dengan Jenderal Otoritas Ilahi untuk seri belum lama ini. Bisakah Anda benar-benar membunuh dua puluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi dengan satu serangan?
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
