
Bab 912 – Terobosan, Badai Naik
	Bab 912 Terobosan, Badai Meningkat
	“Saya hanya beruntung. Saya menyerang sebelum dua puluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi bergerak, jadi saya membunuh mereka sekaligus, ”gumam Han Jue.
	Han Huang tercerahkan.
	Hanya satu Jenderal Otoritas Ilahi yang cukup untuk membuatnya merasa tak tergoyahkan. Seberapa mengerikan gabungan dua puluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi?
	Han Huang bertanya, “Kalau begitu, apakah kamu akan menyelamatkan murid-muridmu? Mereka semua adalah kakak senior saya. Ajak aku ikut!”
	Han Jue memelototinya. “Pihak lain dapat membunuh 200.000 Jenderal Otoritas Ilahi. Bagaimana saya bisa berurusan dengan mereka? Anda tidak boleh gegabah tentang ini. Jangan pergi dan mati.”
	Pergi dan mati?
	Han Huang tertegun tetapi segera mengerti apa yang dia maksud. Han Jue mengejeknya karena melebih-lebihkan dirinya sendiri.
	“Ayah, aku juga ingin membantumu. Saya seorang Dao Sage Hebat sekarang. Meski aku tidak bisa mengalahkan musuh, aku tidak akan menjadi beban!” Han Huang berkata dengan marah.
	Seberapa kuatkah Sage Dao Agung? Dia bisa mengamati seluruh Kekacauan dan mengetahui masa lalu dan masa kini. Dia tidak dibatasi oleh tiga ribu Dao Besar. Bahkan jika dia lebih rendah dari musuh itu, dia masih menjadi ancaman.
	Han Jue berkata tanpa daya, “Saya memiliki seorang junior yang memiliki bakat tak tertandingi dalam Kekacauan. Setelah mencapai Great Dao, dia ditekan oleh sosok yang perkasa selama ratusan ribu tahun. Jika bukan karena saya, dia mungkin sudah mati. Potensinya tidak layak disebut dalam Kekacauan. Kultivasi dan kekuatannya saat ini adalah apa yang dia andalkan.”
	Hanhuang mengerutkan kening.
	Han Jue menatapnya dan bertanya, “Apakah kamu benar-benar ingin keluar? Jika Anda melakukannya, saya bisa membiarkan Anda keluar untuk berlatih. Namun, identitas Anda istimewa dan Anda pasti akan menghadapi aliran musuh kuat yang tak ada habisnya. Huh, siapa yang memintaku menjadi ayahmu? Ketika saatnya tiba, aku pasti akan sibuk menyelamatkanmu.”
	Han Huang gelisah dan mendengus. “Saya tidak mengatakan bahwa saya ingin keluar. Saya masih harus berkultivasi dan keluar ketika saya tidak terkalahkan.”
	Dengan itu, dia berbalik dan pergi.
	Xing Hongxuan menutup mulutnya dan terkekeh saat melihat ayah dan anak itu berkelahi.
	Ayah dan anak itu sangat berbeda. Yang satu sangat penakut, sementara yang lain sangat arogan.
	Namun, mereka tidak suka gagal!
	Han Jue takut gagal, jadi dia melarikan diri dari pertempuran.
	Han Huang takut gagal, jadi dia tidak bertindak berdasarkan dorongan hati.
	Xing Hongxuan berbicara dengan Han Jue sebentar sebelum segera pergi. Dia tahu bahwa dia perlu berpikir sendiri.
	Xing Hongxuan tidak berani mengajukan keberatan. Dia juga tidak bisa membantu. Satu-satunya hal yang bisa dia lakukan adalah tidak menimbulkan masalah baginya.
	Han Jue adalah satu-satunya yang tersisa di kuil. Tidak khawatir, dia mulai memeriksa email.
	Dengan pengalamannya, selama mereka bertiga tidak mati, mereka tidak akan mati dalam waktu setengah hari.
	Musuh telah menekan mereka. Mereka akan membunuh mereka sejak lama jika itu niat mereka.
	Han Jue sudah terbiasa dengan murid-muridnya yang tertangkap. Jika mereka benar-benar tidak tahan, mereka akan menggunakan Teknik Doa padanya.
	[Muridmu Dao Sovereign dirasuki oleh sosok perkasa yang misterius.]
	(Teman baikmu Evil Heavenly Emperor telah memata-matai Arti Sejati Kekacauan. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	[Muridmu Zhou Fan diserang) x90
	[Teman baikmu, Dewa Hukuman Tertinggi, dikutuk oleh kutukan misterius.)
	[Murid mu Chu Shiren memotong tiga mayat dan menciptakan Buddha Jahat.]
	(Putramu Han Tuo diserang oleh Iblis Dao yang misterius) x109783222
	[Teman baikmu Yi Tian diserang oleh Iblis Dao yang misterius] x108782221
	(Murid Anda Jiang Jueshi telah memahami Dao Besar dan ingin melewati pintu Dao Besar. Dia dihentikan oleh sosok perkasa misterius dan gagal mencapai Dao.]
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Jiang Jueshi bahkan sudah mulai menerobos ke Great Dao?
	Dia gagal?
	Dia mencubit jarinya untuk menyimpulkan. Jadi itu adalah Roh Agung Dao Ilahi yang menghentikan Jiang Jueshi mencapai Dao.
	Jiang Jueshi tidak memiliki latar belakang yang kuat, setidaknya di permukaan, jadi sangat mudah baginya untuk ditekan oleh sosok yang perkasa.
	Semakin banyak Orang Bijak Dao Agung, semakin buruk bagi mereka.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Sebelumnya, Han Huang berhasil menerobos karena Taois Jubah Ilahi secara pribadi telah melindunginya. Bahkan Dao Sage Agung harus memberinya wajah.
	Han Jue memandang Jiang Jueshi.
	Pada saat ini, muridnya sedang bermeditasi dan berkultivasi. Dia tampaknya tidak terpengaruh.
	Han Jue tidak menemukan masalah dengan Great Dao Divine Spirit itu. Sebaliknya, dia mengirim mimpi ke Taois Jubah Ilahi dan memberitahunya tentang hubungan Jiang Jueshi dengannya, memintanya untuk menjaganya di masa depan.
	Meskipun alam semesta bintang tidak berada di bawah yurisdiksi Taois Jubah Ilahi, dia bisa melindungi Jiang Jueshi di pintu Dao Agung.
	Setelah itu, Han Jue mengirim mimpi ke Jiang Jueshi.
	Jiang Jueshi membuka matanya dan buru-buru membungkuk saat melihat Han Jue, yang diselimuti cahaya ilahi.
	Han Jue berkata, “Mengapa kamu tidak memberitahuku bahwa kamu gagal?”
	Jiang Jueshi berkata dengan malu, “Saya malu. Bagaimana saya bisa meminta bantuan Anda? Saya mencoba yang terbaik tetapi tidak bisa membuka pintu itu. Saya bahkan mengalami reaksi balik. Mendesah.”
	Han Jue berkata, “Seseorang menghalangi pintu. Saya sudah menginstruksikan sosok perkasa untuk melindungi Anda lain kali. Tidak sulit bagi Anda untuk mencapai Great Dao dengan potensi Anda. Jangan berkecil hati.”
	Mendengar ini, Jiang Jueshi tertegun sejenak sebelum dia sangat gembira dan buru-buru berlutut untuk berterima kasih padanya.
	Han Jue melambaikan lengan bajunya dan berkata, “Kamu masih harus bekerja keras setelah mencapai Great Dao. Tujuan Anda adalah untuk berpartisipasi dalam Majelis Chaotic. Tidak hanya Anda, tetapi murid-murid saya yang lain juga akan berpartisipasi. Jangan ceroboh. Potensimu sangat mengesankan, tapi kamu mungkin bukan yang terbaik di seluruh sekte.”
	Jiang Jueshi mengangguk. Dia sudah lama mengenali ini.
	Belum lagi yang lain, dia hanya mengenal dua orang. Belum lagi Liu Bei, hanya Han Huang yang membuatnya merasa biasa saja.
	“Tuan, apa tingkat kultivasi Little Junior?” Jiang Jueshi mau tidak mau bertanya.
	Han Jue tidak menyembunyikan apapun. “Dia sudah mencapai Great Dao.”
	Jiang Jueshi tergerak. Dia merasakan urgensi yang sudah lama tidak dia rasakan.
	Ini adalah rasa urgensi yang dia miliki sebelum dia memahami Teknik Reinkarnasi Hebat.
	Hati Dao-nya masih stabil.
	Dia bukan anak ajaib, untuk memulai. Dia hanya memiliki peluang dan bakat besar.
	Selain itu, potensi Han Huang adalah yang terbaik dalam Kekacauan. Dia tidak bisa dibandingkan dengan keberadaan alam.
	“Akankah Little Junior Brother berpartisipasi dalam Chaotic Assembly?”
	Han Jue tersenyum. “Tentu saja.”
	Mata Jiang Jueshi berbinar.
	Dia bisa menekan Han Huang sebelumnya, tapi dia akan melakukan hal yang sama padanya di masa depan!
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa lagi dan menghapus mimpi itu.
	Dia mulai berkultivasi.
	Dia harus menerobos terlebih dahulu. Mungkin tidak aman untuk berurusan dengan Roh Ilahi Desolate Kuno sekarang, tapi kekuatannya pasti akan meningkat saat dia menerobos. Dia tidak jauh dari menerobos. Dia bisa melakukannya paling lama dalam seratus ribu tahun.
	Kecepatan kultivasi dari Ultimate Origin Fiendcelestial sangat cepat.
	Di Ancient Desolate, kabut tebal memenuhi udara, dan gunung-gunung naik dan turun. Ada banyak sungai dan danau. Itu seperti dunia kuno yang sunyi.
	Pada saat ini, di langit Ancient Desolate, Dewa Hukuman Tertinggi menginjak awan.
	Dewa Hukuman Tertinggi masih mengenakan baju zirah ilahi yang berlumuran darah. Auranya menindas dan gelombang udara di sekelilingnya seperti naga panjang.
	Segera, dia tiba di depan danau yang tak berujung. Itu seperti lautan. Permukaan danau dipenuhi kabut, seolah-olah ada binatang mengerikan yang tersembunyi di dalamnya.
	Dewa Hukuman Tertinggi berkata, “Rekan Taois, kita bertemu dengan seorang teman lama. Apakah Anda tidak akan menunjukkan diri Anda?
	Kunjungi terus meionovel.id
	Suara dingin terdengar, “Karena kamu di sini, kamu memang harus muncul. Namun, Anda adalah pemimpin Roh Ilahi sekarang. Aku ingin tahu apakah kamu masih ingat hubungan masa lalu kita.”
	Dewa Hukuman Tertinggi berkata, “Kamu ingin membalas dendam pada Leluhur Dao. Saya hanya ingin melindungi Kekacauan. Tidak ada konflik, kan?”
	Dunia terdiam.
	Dewa Hukuman Tertinggi berkata, “Mungkinkah kamu juga ingin menyentuh Kekacauan?”
	“Tentu saja tidak, tetapi saya ingin bertanya kepada Anda, Dewa Tertinggi, dapatkah Anda mengendalikan kekuatan Otoritas Ilahi Tertinggi seperti Jenderal Otoritas Ilahi?” pihak lain bertanya dengan dingin.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
