
Bab 913 – Terobosan ke Tahap Akhir, 30 Juta Jenderal Otoritas Ilahi
	Bab 913 Terobosan ke Tahap Akhir, 30 Juta Jenderal Otoritas Ilahi
	Dewa Hukuman Tertinggi terdiam saat menghadapi pertanyaan tentang keberadaan misterius Rawa Besar.
	Meskipun dia adalah pemimpin Roh Ilahi, dia tidak mengendalikan Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung seperti Dewa Leluhur Primordial dan tidak dapat memobilisasi Jenderal Otoritas Ilahi.
	Dari sudut pandang ini, dia bukanlah pemimpin sebenarnya dari Roh Ilahi.
	Dia telah mencoba untuk mengendalikan Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung, tetapi dia tidak berhasil. Oleh karena itu, dia merasa ada keberadaan yang lebih tinggi di balik Otoritas Agung Dao Agung.
	“Dewa Tertinggi, bergabunglah denganku. Saya akan memberi Anda otoritas untuk benar-benar menjadi pemimpin Roh Ilahi ketika saya menyerap pemeliharaan Kekacauan dan melampaui alam yang belum pernah terjadi sebelumnya. Kamu telah mencapai batasmu dan tidak bisa lagi menjadi lebih kuat.”
	Suara keberadaan misterius itu terdengar lagi.
	Dewa Hukuman Tertinggi menghela nafas. “Tapi bisakah aku mempercayaimu? Anda memperoleh pemeliharaan Chaotic Qi. Apakah Anda akan memperlakukan Kekacauan
	dengan baik?”
	Keberadaan misterius ini adalah Roh Ilahi Desolate Kuno!
	Roh Ilahi Desolate Kuno berkata dengan lemah, “Jika kamu percaya padaku, bantu aku. Jika tidak, saya juga akan bersikeras. Dewa Tertinggi, saya tidak punya banyak teman baik, dan tidak banyak yang selamat. Bahkan bisa dikatakan hanya kamu yang tersisa. Saya telah ditekan selama bertahun-tahun. Aku tidak bisa melakukan apa-apa jika kamu masih tidak percaya padaku.
	Dewa Hukuman Tertinggi tersenyum. “Rekan Taois, kamu pasti bercanda. Aku datang menemuimu karena hubungan kita. Hanya saja saya harus bertanggung jawab atas semua makhluk hidup di Chaos sekarang. Jika Anda tidak melupakan perjanjian di masa lalu, saya tentu percaya Anda.
	Roh Ilahi Desolate Kuno menghela nafas. “Kesepakatan di masa lalu sudah lama sekali. Rekan Taois, tolong percayalah padaku. Saya dapat merasakan bahwa ada keberadaan misterius di atas Roh Agung Dao Ilahi. Kami hanya dapat menggabungkan kekuatan untuk benar-benar menerobos situasi lama Kekacauan!”
	Dewa Hukuman Tertinggi mengangguk. “Saya sering merasa dimata-matai. Saya bahkan merasa bahwa Dewa Leluhur Primordial mungkin belum benar-benar mati. Mungkin asal usulnya masih tersembunyi dalam Otoritas Ilahi dan menunggu kesempatan untuk muncul kembali.”
	Permukaan danau mengaduk dua baris gelombang besar yang menghantam ke arah yang berlawanan, menyebabkan lembah di tengahnya terbuka.
	Dewa Tertinggi segera berjalan ke udara.
	…
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Lebih dari tujuh puluh ribu tahun kemudian.
	Han Jue akhirnya menerobos dan mencapai tahap akhir Great Dao Supreme Realm.
	Dia memeriksa panel atributnya saat dia mengkonsolidasikan kultivasinya.
	[Nama: Han Jue]
	[Umur: 7.381.785 / 1.099.999.999.999.999.999.999.999.999,99 9.999.999.999.999.999]
	(Race: Ultimate Origin Fiendcelestial (Kaisar Tak Terukur)]
	(Kultivasi: Alam Tertinggi Dao Agung Tahap Akhir (Sage Sempurna)]
	[Teknik: Primordial Chaos Reincarnation Great Dao (Great Dao), Heavenly Cycle Body Tempering] (Great Dao: Great Dao of Life and Death, Great Dao of Karma, Great Dao of Extreme Origin]
	Umurnya berlipat ganda lagi. Han Jue tidak mau repot menghitung.
	Dia bisa merasakan Ultimate Origin Power berubah dengan gila-gilaan. Kekuatan ini terlalu jelas. Itu jauh melebihi perasaan menerobos sebelumnya, seolah-olah menembus dunia besar!
	Transformasi sejati!
	Apakah ini Fiendcelestial Asal Tertinggi?
	Han Jue sangat gembira.
	Dia ingin melihat berapa banyak Pedang Pedang Bodoh yang bisa dia lawan sekarang.
	Tiga ribu tahun kemudian.
	Kultivasi Han Jue akhirnya stabil.
	Dia mulai mengembangkan Kekuatan Mistiknya.
	Lima ratus tahun kemudian.
	Ada lima ratus Fiendcelestial Dharma Idols baru. Saat ini, dia telah menangkap 2.949. Dia sudah sangat dekat dengan tiga ribu Fiendcelestial Dharma Idols.
	Dia pasti bisa mengendalikan tiga ribu Fiendcelestial selama dia menerobos ke alam yang disempurnakan!
	Han Jue sudah menantikan hari itu.
	Setidaknya sebelum Majelis Kacau!
	Pada saat itu, dia lebih baik melindungi murid-muridnya dan membiarkan mereka menunjukkan bakat mereka.
	Han Jue membuka matanya dan memulai percobaan simulasi.
	Dia langsung menantang 200.000 Pedang Pedang Bodoh!
	Petapa Pedang Bodoh Alam Tertinggi Dao Agung mengklaim bahwa dia bisa melawan seratus Jenderal Otoritas Ilahi. Han Jue setara dengan melawan dua puluh juta Jenderal Otoritas Ilahi!
	Memang, kekuatan Han Jue meningkat pesat setelah menembus alam kecil.
	Peningkatan kekuatan dari Ultimate Origin Fiendcelestial tidak dapat direfleksikan dengan kultivasi.
	Han Jue menggunakan kekuatan penuhnya untuk membunuh 200.000 Orang Bijak Pedang Bodoh dengan Telapak Tangan Surga Yang Agung!
	Dia menambahkan sepuluh ribu lagi.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Tidak masalah!
	Bunuh instan!
	220.000 Petapa Pedang Bodoh!
	Han Jue tidak punya pilihan selain menggunakan Pedang Penghakiman Primordial untuk membunuh mereka secara instan.
	Jumlah lawan terus bertambah!
	Batas insta-kill Han Jue adalah 250.000 Petapa Pedang Bodoh. Dia masih bisa membunuh mereka semua jika dia menghadapi 300.000 dari mereka, tetapi dia tidak bisa membunuh mereka secara instan.
	Dia hanya peduli tentang insta-kill.
	Menurutnya, selama dia tidak terbunuh secara instan, musuh akan memiliki kesempatan untuk melarikan diri atau bahkan melakukan serangan balik.
	Bertarung dalam kenyataan jauh lebih rumit daripada uji coba simulasi. Tentu saja, dia tidak akan mencoba yang terbaik di awal seperti di uji coba simulasi.
	Han Jue mulai menantang para Jenderal Otoritas Ilahi. Dia langsung menantang tiga puluh juta sekaligus.
	Namun, dia menemukan bahwa jumlah Jenderal Otoritas Ilahi tidak lagi berarti baginya.
	Itu tidak bisa dibandingkan dengan Petapa Pedang Bodoh. Masih ada perbedaan dalam tingkat kultivasi.
	Itu juga mudah baginya untuk menantang 50 juta Orang Bijak Pedang Bodoh.
	Han Jue tidak lagi bertarung dengan Jenderal Otoritas Ilahi.
	“Bisakah aku langsung membunuh Roh Ilahi Desolate Kuno?” Han Jue bertanya dalam hati.
	(100 triliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak untuk saat ini.)
	Han Jue sedikit kecewa.
	Roh Ilahi Desolate Kuno mengatakan bahwa dia dapat membunuh 200.000 Jenderal Otoritas Ilahi, tetapi itu tidak berarti bahwa itu adalah batasnya. Lagi pula, dia tidak memiliki uji coba simulasi.
	Ini hanya bisa berarti satu hal. Roh Ilahi Desolate Kuno tidak peduli dengan Jenderal Otoritas Ilahi.
	Han Jue ragu sejenak dan bertanya, “Jika aku serius, dapatkah Roh Ilahi Desolate Kuno membunuhku?”
	Pertanyaan ini dan pertanyaan sebelumnya keduanya terkait dengan kultivasi Roh Ilahi Desolate Kuno. Seharusnya tidak perlu mengurangi umurnya.
	Lagi pula, kedua pertanyaan itu diajukan satu demi satu. Kultivasi Roh Ilahi Desolate Kuno tidak berubah.
	[Tidak]
	Itu bagus.
	Dengan kata lain, mereka seimbang.
	Han Jue berpikir sejenak dan mengirim mimpi ke Zhao Xuanyuan.
	Mimpi itu adalah Seratus Puncak Sungai Abadi. Zhao Xuanyuan membuka matanya dan melihat Han Jue. Dia langsung bersemangat.
	“Tuan, apakah Anda datang untuk menyelamatkan kami?” Zhao Xuanyuan buru-buru bertanya.
	Han Jue berkata, “Apakah Laozi menyelamatkan Lao Dan?”
	Zhao Xuanyuan menggelengkan kepalanya.
	Han Jue bertanya, “Siapa yang memimpin kali ini?”
	Zhao Xuanyuan tertegun. “Saya mengatakan bahwa ada peluang di dasar Kekacauan, tetapi yang bersikeras untuk datang adalah Dao Sovereign.”
	Dia mengerti apa yang dimaksud Han Jue. Dia mencurigai Lao Dan.
	Han Jue bertanya, “Bagaimana situasimu? Bisakah kamu menunggu lebih lama lagi?”
	Zhao Xuanyuan mengangguk. “Kami akan berpura-pura tunduk dan baik-baik saja untuk saat ini. Hanya saja Dao Sovereign telah dirasuki dan keselamatannya tidak diketahui.
	“Tuan, kami baik-baik saja. Anda dapat menyelamatkan kami jika Anda percaya diri. Lagi pula, musuh kali ini misterius dan kuat.”
	Han Jue berkata dengan penuh arti, “Kamu dapat mengirim berita dalam Proyeksi Myriad Worlds jika Laozi bergerak.”
	Zhao Xuanyuan buru-buru setuju.
	Han Jue meninggalkan mimpi itu.
	Kemudian, dia melintas ke Aula Universal.
	Pada saat ini, selain Yang Mulia Xuan Du, ada orang lain di aula. Itu adalah keajaiban yang akhirnya dipupuk oleh Dao Surgawi dengan sekuat tenaga, Azure Heaven Mystic.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Yang Mulia Xuan Du melihat Han Jue dan buru-buru berdiri untuk membungkuk.
	Azure Heaven Mystic berbalik dan melihat Han Jue. Dia bingung. Siapa orang ini?
	Han Jue mengangguk dan bertanya, “Bisakah kita bicara?”
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Tentu saja. Ini adalah Petapa baru dari Dao Surgawi, Azure Heaven Mystic. Ini adalah Sage Surgawi Perkasa Ilahi. Apakah kamu tidak akan membungkuk?
	Mendengar ini, Azure Heaven Mystic berdiri dan membungkuk pada Han Jue. Dia menatapnya dengan tatapan terbakar.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
