
Bab 914 – Dunia Ilahi Wei
	Bab 914 Wei Dunia Ilahi
	Han Jue melirik Azure Heaven Mystic dan tidak mengatakan apa-apa. Dia tidak ingin ada hubungannya dengan orang ini.
	Lagipula, Pencipta Dao berada di belakang Azure Heaven Mystic. Anak ini hanyalah bidak.
	Yang Mulia Xuan Du melambaikan tangannya dan memberi isyarat agar Azure Heaven Mystic pergi.
	Azure Heaven Mystic menatap Han Jue dan ragu-ragu. Pada akhirnya, dia terpaksa pergi oleh tatapan Yang Mulia Xuan Du.
	Hanya Han Jue dan Yang Mulia Xuan Du yang tersisa di aula. Kedua orang bijak itu duduk.
	Yang Mulia Xuan Du tersenyum dan berkata, “Azure Heaven Mystic itu adalah orang paling berbakat di Dao Surgawi sekarang. Kami telah memutuskan untuk mengasuhnya untuk membuat namanya terkenal di Majelis Chaotic. Saya ingin tahu apakah Anda memiliki niat untuk menerima murid lain?
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tersenyum. “Lupakan. Jika saya menerimanya lagi, sepertinya saya sedang merencanakan sesuatu. Saya harus meninggalkan beberapa keajaiban kepada Anda sehingga Dao Surgawi dapat diturunkan.
	Yang Mulia Xuan Du tersenyum. Dia hanya bersikap sopan dan secara alami ingin merekrut keajaiban dunia.
	“Sage Surgawi, mengapa kamu ada di sini?” “Dao Surgawi menghadapi malapetaka lain.”
	“Apa?”
	“Bencana ini berasal dari Ancient Desolate…”
	Han Jue menceritakan apa yang dia ketahui. Dia tidak takut Roh Ilahi Desolate Kuno akan menyimpulkan bahwa orang ini telah menangkap muridnya dan masih ingin meratakan Dao Surgawi. Tidak ada ruang untuk negosiasi.
	Ekspresi Yang Mulia Xuan Du sangat jelek setelah dia selesai berbicara.
	Berani mengatakan bahwa dia bisa membunuh dua ratus ribu Jenderal Otoritas Ilahi, ahli seperti itu memang menakutkan.
	Dia menatapnya dan bertanya, “Apa peluangmu untuk menang melawan Roh Ilahi Desolate Kuno?”
	Han Jue menggelengkan kepalanya.
	Hati Yang Mulia Xuan Du tenggelam.
	Han Jue berkata, “Buat persiapan lebih awal. Saya pikir Roh Ilahi Desolate Kuno juga terkait dengan pemimpin Roh Ilahi. Tentu saja, itu hanya tebakan. Maksud saya, Dao Surgawi hanya bisa mengandalkan dirinya sendiri, mengerti?
	Yang Mulia Xuan Du mengangguk.
	Han Jue bertanya, “Ngomong-ngomong, keberadaan macam apa Leluhur Dao itu?”
	Dia menemukan bahwa masa lalu Leluhur Dao itu rumit.
	Eksistensi yang cukup kuat untuk menekan Great Dao Supreme yang sempurna takut pada Great Dao Divine Spirit dan menekan perkembangan Heavenly Dao.
	Itu sangat aneh.
	Menurut pendapat Han Jue, Dewa Leluhur Primordial bukanlah tandingan Leluhur Dao.
	Adapun lima Pencipta Dao, mereka melampaui Kekacauan dan tidak peduli sama sekali. Mengapa Leluhur Dao takut?
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Saya sebenarnya tidak terlalu mengenal Leluhur Dao. Di masa lalu, saya hanya mendengarkan Dao di Istana Cakrawala Ungu. Sejak Leluhur Dao menghilang, saya menemukan bahwa kesan saya tentang dia perlahan menghilang. Saya tidak ingat penampilannya atau bahkan kata-katanya. Saya hanya dapat mengingat bahwa dia pernah ada.
	Berbicara tentang ini, Yang Mulia Xuan Du memiliki ekspresi yang sangat aneh.
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Teknik penyembunyian Dao Leluhur begitu kuat?
	Dia menghapus ingatan semua makhluk hidup tentang dia?
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan berdiri. Dia pergi setelah berkata, “Kalau begitu bersiaplah untuk melawan musuh. Saya tidak tahu kapan Desolate Kuno akan menyerang. Anda dapat menyebarkan ke Desolate Kuno terlebih dahulu dan menjaga dari keributan kapan saja.
	Dengan itu, Han Jue menghilang.
	Yang Mulia Xuan Du tidak bergerak dan mengerutkan kening.
	Dia menghela napas berat.
	Mengapa kesengsaraan selalu datang silih berganti?
	Dia berpikir bahwa dia bisa menikmati masa damai yang panjang.
	Setelah memikirkannya, dia merasa bahwa itu semua adalah kesalahan Leluhur Dao dan Sage generasi pertama. Mereka akan menghilang atau langsung menjadi musuh Dao Surgawi.
	Dia dipenuhi dengan kebencian.
	Para senior ini terlalu tidak bisa diandalkan!
	Yang Mulia Xuan Du menggelengkan kepalanya dan tersenyum pahit. “Masuk.”
	Azure Heaven Mystic, yang sedang menunggu di luar aula, berubah menjadi angin sejuk dan langsung tiba di depannya.
	“Di mana Sage Surgawi yang Mungkin Ilahi?” Azure Heaven Mystic melihat sekeliling dan bertanya dengan bingung.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Tentu saja, dia sudah pergi. Kalau tidak, bagaimana saya bisa membiarkan Anda masuk?
	Azure Heaven Mystic berkata dengan sedih, “Mengapa saya tidak bisa melihatnya?”
	Bakatnya telah diakui dan menghancurkan dunia. Jika bukan karena Orang Bijak menghentikannya dari pergi ke Kekacauan, dia kemungkinan besar akan menghancurkan legenda kecepatan pencapaian Dao dari Perkasa Surgawi Sage.
	“The Divine Might Heavenly Sage sedang sibuk. Apa hak Anda untuk melihatnya? Tidak peduli seberapa kuat potensi Anda, itu hanya potensi. Bahkan aku tidak bisa melihatnya kapan pun aku mau.” Yang Mulia Xuan Du menggelengkan kepalanya.
	Azure Heaven Mystic terdiam.
	Meskipun kata-kata ini sedikit menyakitkan, itu adalah kebenaran.
	Jika itu orang lain, dia pasti tidak akan diyakinkan, tetapi pihak lain adalah Divine Might Heavenly Sage. Dia tidak punya pilihan selain diyakinkan.
	Dia selalu mendengar legenda tentang Divine Might Heavenly Sage selama kultivasinya. Sejak dia masih muda, dia telah memuja legenda dari Perkasa Agung Surgawi yang membalikkan keadaan. Dia bertekad untuk menjadi Divine Might Heavenly Sage kedua.
	Namun, setelah mencapai Sage Realm, dia tahu bahwa Divine Might Heavenly Sage sudah menjadi yang terkuat di Chaos!
	Dia lebih memuja Divine Might Heavenly Sage!
	Tentu saja, itu hanya kekaguman. Dia selalu ingin melampaui Divine Might Heavenly Sage.
	Suatu hari, dia pasti akan menantang Divine Might Heavenly Sage. Itu bukan untuk hidup dan mati, tapi untuk kekuatan!
	“Yang Mulia, saya pikir sudah waktunya bagi saya untuk pergi ke Kekacauan. Dao Surgawi telah mempersulit tingkat kultivasi saya untuk naik, ”kata Qing Tian dengan serius.
	Ekspresi Yang Mulia Xuan Du tidak berubah, tetapi dia sangat ragu-ragu.
	Dia takut keberadaan Azure Heaven Mystic akan diketahui oleh dunia lain, terutama Tiga Dunia Suci Murni.
	Namun, dia memikirkan Han Jue.
	Bagaimana dia bisa diburu jika dia benar-benar milik Dao Surgawi?
	Han Jue bahkan tidak peduli dengan Azure Heaven Mystic. Kenapa dia begitu khawatir?
	Selain itu, semakin dia menekan orang ini, semakin mudah sesuatu terjadi.
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Baiklah, kamu harus berhati-hati dalam perjalanan ini. Jika Anda menemui masalah, kembalilah kapan saja. Jangan takut pihak lain memiliki latar belakang yang kuat. Dao Surgawi mampu membelinya. Dao Surgawi saat ini tidak lagi takut pada kekuatan apa pun dalam Kekacauan.”
	Azure Heaven Mystic tersenyum. “Jangan khawatir. Saya bukan orang yang gegabah. Selain itu, saya yang paling baik hati dan tidak akan membantai orang yang tidak bersalah.”
	Yang Mulia Xuan Du berkata tanpa daya, “Ya, tapi kamu suka berkelahi. Ini adalah bencana.”
	“Saya mengerti. Saya akan berubah!”
	Azure Heaven Mystic melambaikan tangannya dengan tidak sabar.
	Dia paling benci berkhotbah.
	Yang Mulia Xuan Du mengabaikan sikapnya dan terus mengingatkannya. Beberapa jam kemudian, Azure Heaven Mystic akhirnya dibebaskan. Sebelum dia pergi, Yang Mulia Xuan Du bahkan memberinya Harta Karun Tertinggi, membuatnya diam-diam tersentuh.
	Azure Heaven Mystic juga mengerti bahwa orang bijak takut dia akan mengkhianati Dao Surgawi, jadi mereka tidak berani membiarkannya pergi ke Kekacauan. Dia tidak membenci ini. Sebaliknya, hatinya menghangat, tetapi dia tidak mengatakan apa-apa
	Sikap ini menunjukkan status dan kepentingannya dalam Dao Surgawi.
	Inilah yang paling dia inginkan.
	Di kuil Daois dari Bidang Dao ketiga.
	Han Jue memandang Jiang Jueshi dan Han Huang sebentar sebelum memeriksa email.
	Dia melihat bahwa Dao Sovereign sering disiksa.
	Dia ragu-ragu untuk menggunakan Buku Kesialan.
	Buku Kemalangan itu kuat, tapi mungkin tidak bisa mengutuk Roh Ilahi Desolate Kuno sampai mati. Bahkan mungkin mengingatkannya.
	Han Jue ingin menghancurkannya sekaligus dan tidak memberinya kesempatan untuk melarikan diri.
	Dia akan menyalin kultivasinya terlebih dahulu!
	Han Jue segera mengirim mimpi ke Roh Ilahi Desolate Kuno.
	Mimpi itu adalah Chaotic Void.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Roh Ilahi Desolate Kuno benar-benar hitam dan samar-samar seperti manusia. Matanya merah dan dia tampak seperti iblis yang tiada taranya di kehampaan. Itu menakutkan.
	Dia menatapnya dan bertanya, “Siapa kamu? Anda benar-benar dapat dengan paksa menarik saya ke dalam mimpi. Metodemu sangat mengesankan.”
	Han Jue berkata, “Aku Cao Cao dari Dunia Dewa Wei. Anda menangkap murid-murid saya. Bisakah kamu melepaskan mereka?”
	“Cao Cao dari Dunia Dewa Wei?”
	Roh Ilahi Desolate Kuno tampaknya menyimpulkan.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
