
Bab 915 – Delapan Kuadriliun Setan Dao
	Bab 915 Delapan Kuadriliun Setan Dao
	“Orang ini sudah merasuki muridku, tapi dia masih menghitung. Sungguh megah, ”pikir Han Jue dengan jijik.
	Roh Ilahi Desolate Kuno bertanya, “Siapa muridmu?”.
	Han Jue berkata, “Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, Jiang Yi.”
	Adapun Lao Dan, dia tidak menyebutkannya. Lagi pula, itu adalah saran Lao Dan untuk pergi ke dasar Kekacauan. Dia tidak bisa mengesampingkan a
	perangkap.
	Serahkan Lao Dan ke Laozi.
	Roh Ilahi Desolate Kuno terkekeh. “Saya memiliki beberapa kesan dari ketiganya. Potensi mereka memang luar biasa. Saya khawatir saya tidak dapat mengembalikannya kepada Anda.
	Han Jue tersenyum dan bertanya, “Rekan Taois, kamu benar-benar keras kepala.”
	Dia langsung menggunakan Zona Terlarang Kegelapan dan mengubah mimpinya menjadi kenyataan, dengan cepat memindai kultivasi Roh Ilahi Desolate Kuno.
	Roh Ilahi Desolate Kuno berkata dengan penuh arti, “Mimpi itu telah berubah menjadi kenyataan. The Divine Might Heavenly Sage memang mengesankan. Sepertinya jika saya ingin meratakan Dao Surgawi, saya harus melenyapkan Anda terlebih dahulu.
	Han Jue telah mengaktifkan semua Harta Karun Tertingginya. “Mengapa kamu harus berurusan dengan Dao Surgawi? Setiap ketidakadilan ada pelakunya dan setiap hutang ada debiturnya. Tidak bisakah kamu mencari Leluhur Dao? Selain itu, Dao Surgawi dan Desolate Kuno memiliki asal yang sama. Kamu setara dengan berkelahi di antara saudara. ”
	Roh Ilahi Desolate Kuno sebenarnya setara dengan Roh Ilahi Dao Surgawi, tetapi dipisahkan.
	Roh Ilahi Desolate Kuno tersenyum. “Rekan Taois, kamu benar-benar tahu banyak. Namun, mengapa kamu begitu naif? Atau pura-pura tidak tahu? Leluhur Dao telah lama menyatu dengan Dao Surgawi. Dia tidak menghilang. Dia hanya berubah menjadi Dao Surgawi.
	Leluhur Dao ada di Dao Surgawi?
	Roh Ilahi Desolate Kuno tersenyum dengan jijik. “Karena kamu ingin bertarung, biarkan aku melihat betapa kuatnya Sage Surgawi yang Agung!”
	Dia tiba-tiba mengangkat tangannya, dan aura hitam berubah menjadi kabut yang menenggelamkan Han Jue.
	Kabut itu dipenuhi dengan karma negatif dan kebencian yang mengerikan. Itu sangat dingin. Dalam keadaan linglung, seolah-olah ada miliaran hantu yang meraung dan mengaum.
	Han Jue segera menggunakan Divine Might Great Heaven Palm. Kekuatan esensi terakhirnya dicurahkan dan berubah menjadi kekuatan telapak tangan yang mendominasi yang menghancurkan semua kabut di sekitarnya.
	Dia menggunakan Great Dao of Traversal dan Great Dao of Space untuk melarikan diri dengan cepat.
	Seberapa cepat dia?
	“Divine Might Heavenly Sage, kamu memang sangat kuat. Namun, tidak mungkin bagimu untuk melarikan diri dariku. Dao Surgawi akan diratakan ketika saya membuat delapan kuadriliun Setan Dao!”
	Suara Roh Ilahi Desolate Kuno memasuki telinga Han Jue. Nada suaranya dipenuhi kegembiraan, seolah-olah Han Jue adalah Leluhur Dao dan dia membalas dendam.
	[Roh Ilahi Desolate Kuno telah mengembangkan kebencian terhadapmu. Poin Kebencian Saat Ini: 6 bintang]
	Han Jue mengabaikannya dan dengan cepat kembali ke Dao Surgawi. Dia melompat ke Sungai Abadi Seratus Puncak dan pergi ke Lapangan Dao ketiga.
	Alasan mengapa dia mengambil jalan memutar adalah karena dia takut merusak alam semesta.
	Han Jue duduk di Teratai Hitam Penghancur Dunia Reinkarnasi kelas 36 dan menghela napas lega.
	Harus dikatakan bahwa Roh Ilahi Desolate Kuno memang kuat. Itu memberinya perasaan yang sangat berbahaya barusan.
	Namun, itu hanya perasaan yang berbahaya!
	Tekanan tidak berubah menjadi keputusasaan!
	Han Jue memulai percobaan simulasi dan menantang Roh Ilahi Desolate Kuno.
	Lima menit kemudian, dia membuka matanya dengan ekspresi yang sangat serius.
	Roh Ilahi Desolate Kuno sangat mengagumkan!
	Han Jue akhirnya melihat Iblis Dao. Kekuatan Mistik Dao Iblis dari Roh Ilahi Desolate Kuno mirip dengan tiga ribu Idola Dharma Fiendcelestial. Itu berisi kekuatan Dao Besar yang berbeda, tetapi ada seribu jenis. Itu tidak sebanyak dia.
	Pada akhirnya, Han Jue masih berhasil membunuh Roh Ilahi Desolate Kuno, tetapi dia membutuhkan waktu lima menit untuk bertarung dengan sekuat tenaga.
	Ini adalah percobaan simulasi. Roh Ilahi Desolate Kuno menyerang dengan sekuat tenaga, hanya menyerang dan tidak mundur.
	Jika itu kenyataannya, Roh Ilahi Desolate Kuno dapat benar-benar mengulur waktu dan bersembunyi jika dia tidak bisa menang. Begitu Han Jue ditahan dan delapan kuadriliun Iblis Dao melangkah ke Dao Surgawi, itu akan menjadi seperti serigala di tengah kawanan domba.
	Han Jue telah mendengar bahwa ada juga Orang Bijak Dao Agung di antara Iblis Dao!
	Siapa yang tahu berapa banyak Dao Sage Besar yang disembunyikan di antara delapan kuadriliun Iblis Dao?
	Yang paling penting adalah sikap Dewa Tertinggi.
	Han Jue merasa bahwa Dewa Hukuman Tertinggi terkait dengan Roh Ilahi Desolate Kuno. Dia bisa menebak dari percakapan sebelumnya bahwa apa yang dia katakan kepada Dewa Tertinggi kemungkinan besar telah diberitahukan kepada Roh Ilahi Desolate Kuno.
	Han Jue melanjutkan percobaan simulasi dan mencoba menemukan cara untuk membunuh Roh Ilahi Desolate Kuno secara instan.
	Beberapa hari kemudian.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Han Jue menghentikan uji coba simulasi. Butuh setidaknya tiga puluh napas waktu untuk membunuh Roh Ilahi Desolate Kuno.
	Tiga puluh napas terlalu lama!
	Sesuatu pasti akan terjadi sementara itu!
	Akan buruk jika Dewa Hukuman Tertinggi juga bergabung.
	“Aku ingin tahu berapa lama sampai Roh Ilahi Desolate Kuno menyerang Dao Surgawi?” Han Jue bertanya dalam benaknya.
	Dari kata-kata Roh Ilahi Desolate Kuno, itu mungkin akan memakan waktu.
	Selama dia punya waktu, dia bisa terus menjadi lebih kuat.
	[100 triliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Sekitar 2,8 juta tahun.]
	Itu tidak panjang atau pendek.
	Dibandingkan dengan krisis sebelumnya, 2,8 juta tahun adalah waktu yang terlalu sedikit bagi Dao Sage Agung untuk meningkat, apalagi Dao Agung Agung.
	Tapi itu berbeda dengan Han Jue.
	Dia adalah Fiendcelestial Asal Tertinggi yang melampaui semua makhluk hidup dengan dua tingkat garis keturunan!
	Dia mungkin bisa menerobos lagi dalam 2,8 juta tahun. Han Jue bersemangat dan matanya berkedip dingin.
	Roh Ilahi Desolate Kuno, kamu sudah mati!
	Han Jue memutuskan untuk menggunakan Buku Kesialan untuk mengulur waktu di masa depan.
	Di kedalaman Desolate Kuno, sebuah istana besar terletak di dasar danau.
	Dewa Hukuman Tertinggi memandang Roh Ilahi Desolate Kuno dan bertanya, “Apakah itu Dewa Surgawi yang Mungkin Sage Surgawi?”
	Roh Ilahi Desolate Kuno berkata, “Itu benar. Dia memang sangat kuat. Seperti yang diharapkan dari potensi Chaotic Fiendcelestial. Dia bahkan lebih kuat dari Pangu saat itu.”
	Dewa Hukuman Tertinggi berkata, “Tentu saja. Bahkan Pangu diinjak-injak di bawah kaki seorang Jenderal Otoritas Ilahi. Bagaimana bisa dibandingkan dengan Divine Might Heavenly Sage?
	“Apakah kamu benar-benar percaya diri dalam berurusan dengannya?”
	Roh Ilahi Desolate Kuno menatapnya dan berkata, “Tentu saja aku percaya diri. Dia memang kuat, tapi dia bukan tandinganku.”
	Dewa Hukuman Tertinggi ragu-ragu sejenak dan kemudian bertanya, Bisakah Anda membiarkan dia hidup dan menciptakan tujuan besar bersama?
	Roh Ilahi Desolate Kuno diam.
	Dewa Hukuman Tertinggi berkata, “Jika Anda ingin memecahkan situasi lama Kekacauan dan merekonstruksi aturan, Anda dan saya sendiri mungkin tidak akan berhasil. Bukankah Anda mengatakan bahwa keberadaan misterius di atas Kekacauan sedang memata-matainya?
	“Kami bahkan tidak tahu apa itu. Itu cukup untuk menunjukkan perbedaan di antara kita. Dia bahkan mungkin mengendalikan kekuatan tujuh Otoritas Ilahi Tertinggi. Kita bisa lebih percaya diri dengan bantuan Divine Might Heavenly Sage.”
	Dia masih memiliki kesan yang baik tentang Divine Might Heavenly Sage dan bahkan merasa bahwa dia bisa menjadi orang kepercayaannya.
	Roh Ilahi Desolate Kuno berkata dengan lemah, “Jika Anda dapat membujuknya, Anda secara alami dapat melakukannya. Namun, saya pasti akan membuat kultivasinya hancur jika dia ingin mempertahankan Dao Surgawi.
	Dewa Hukuman Tertinggi terdiam.
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Seratus ribu tahun lagi berlalu.
	Malapetaka Desolate Kuno tidak menyebar di Chaos. Hanya beberapa orang yang tahu.
	Han Jue membuka matanya dan merasakan peningkatan kultivasinya. Dia tersenyum puas.
	Sulit bagi Roh Ilahi Desolate Kuno untuk tidak mati dengan bakat Ultimate Origin Fiendcelestial!
	Han Jue pertama kali memeriksa hubungan interpersonalnya. Dia merasa lega setelah memastikan bahwa potret Dao Sovereign dan dua lainnya masih ada.
	Kemudian, dia mengirim mimpi ke Dewa Hukuman Tertinggi.
	Beberapa tahun yang lalu, Dewa Hukuman Tertinggi telah mengiriminya mimpi dan dia mengabaikannya karena dia sibuk berkultivasi.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Prinsipnya tidak bisa dilanggar!
	Di dalam mimpi.
	Dewa Hukuman Tertinggi membuka matanya dan menghela nafas saat melihat Han Jue.
	Sungguh metode yang mendominasi. Dia sebenarnya tidak merasakannya.
	Akan terlalu menakutkan jika metode seperti itu bisa membunuh musuh.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
