
Bab 916 – Kemunculan Tuan Terlarang Kegelapan
	Bab 916 Kegelapan Terlarang Muncul
	“Boleh aku tahu mengapa kamu mencariku?” Han Jue bertanya dengan nada bingung.
	Dewa Hukuman Tertinggi berkata, “Aku ingin memberitahumu tentang Ancient Desolate.”
	Dia tidak menyembunyikan apa pun dan mengungkapkan konspirasinya dengan Roh Ilahi Desolate Kuno. Dia tidak takut Han Jue akan membocorkannya. Lagipula, mereka sudah berdiri di puncak Kekacauan.
	Han Jue terdiam setelah Dewa Hukuman Tertinggi selesai berbicara.
	Orang ini benar-benar mempercayai orang lain dengan hidupnya!
	Apa yang dia pikirkan? Jika Han Jue adalah Dewa Hukuman Tertinggi, dia pasti akan bergabung dengan Divine Might Heavenly Sage untuk berurusan dengan Roh Divine Desolate Kuno yang lebih kuat alih-alih langsung mengakui kekalahan dan bersedia menjadi pesuruh.
	“Kita benar-benar dapat mengendalikan Kekacauan jika kita mengikuti Roh Ilahi Desolate Kuno. Ada keberadaan misterius di atas Kekacauan. Anda harus dapat merasakan bahwa Leluhur Dao adalah salah satunya. Jika Anda bersikeras untuk melindungi Dao Surgawi, Anda akan dengan mudah mendapatkan keuntungan dari Leluhur Dao. Itu tidak layak. Lagi pula, bukankah kamu sudah menciptakan alam semesta baru?” Dewa Hukuman Tertinggi menatap Han Jue dan berkata dengan serius.
	Han Jue tetap diam.
	Dewa Hukuman Tertinggi menghela nafas. “Selain itu, Roh Ilahi Desolate Kuno ditentukan. Hal ini tidak dapat diubah.”
	Han Jue bertanya, “Mengapa kamu tidak melawannya? Kita bisa menggabungkan kekuatan.”
	Dewa Hukuman Tertinggi menggelengkan kepalanya. “Aku sudah lama tidak berkembang, dan Roh Ilahi Desolate Kuno itu sangat kuat. Di depannya, aku seperti manusia. Perbedaannya sangat besar, sangat besar sehingga Anda bahkan tidak dapat membayangkannya. Alasan mengapa dia melepaskanmu lebih awal bukanlah karena dia takut padamu, tetapi karena dia tidak ingin membuang waktu.”
	Han Jue mengerutkan kening. “Apakah benar-benar tidak ada seorang pun di Kekacauan yang dapat melawan Roh Ilahi Desolate Kuno? Laozi? Penguasa Terlarang Kegelapan? Keberadaan yang tidak diketahui itu? Mereka tidak bisa mengalahkannya bahkan jika mereka bergabung?”
	Dewa Tertinggi menggelengkan kepalanya.
	Han Jue terdiam lagi.
	Dewa Hukuman Tertinggi berkata dengan samar, “Rekan Taois, pikirkanlah. Beri aku jawaban paling lama sejuta tahun. Aku ingin melindungimu dan membangun Kekacauan bersamamu.”
	Mimpi itu hancur.
	Han Jue membuka matanya dan menunjukkan tatapan mengejek.
	“Dewa Hukuman Tertinggi, terima kasih atas niat baikmu, tapi kepengecutanmu tidak bisa mengubah Kekacauan. Apa perbedaan antara Anda dan mantan Dewa Leluhur Primordial? Apakah Anda akan menyerahkan sekali keberadaan yang lebih kuat dari Anda muncul?
	Mata Han Jue berkedip.
	Dia akan mendukung pemimpin baru dari Divine Spirit setelah menghancurkan Ancient Desolate Divine Spirit!
	Orang-orang seperti Jiang Jueshi, Han Huang, dan Azure Heaven Mystic memiliki kepribadian yang baik dan tidak pernah takut.
	Sayangnya, para jenius ini membutuhkan terlalu banyak waktu untuk berkembang.
	Han Jue kemudian menggunakan gambar Dark Forbidden Lord untuk mengunjungi Divine Lord Peacock, Jing Tiangong, Shi Dudao, dan yang lainnya dalam mimpi mereka. Dia meminta mereka untuk menyebarkan berita bahwa Penguasa Terlarang Kegelapan pasti akan menyapu Kekacauan dan membawa era kegelapan.
	Ini adalah penyergapan, membuat orang berpikir bahwa Penguasa Terlarang Kegelapan menargetkan Roh Ilahi Desolate Kuno karena ambisinya.
	Dia selanjutnya mengirim mimpi ke Huang Zuntian dalam wujud aslinya, memintanya untuk menyebarkan ancaman dari Ancient Desolate.
	Dia ingin menciptakan lebih banyak hype dan membuat Ancient Desolate tidak nyaman, membuat Dewa Hukuman Tertinggi tidak mungkin berhenti.
	Han Jue saat ini tidak sama seperti sebelumnya. Tingkat kultivasinya memandang rendah Kekacauan dan bawahannya tersebar di mana-mana. Dia tidak perlu melakukan sesuatu secara pribadi.
	Han Jue memasuki kultivasi setelah melakukan semua ini.
	Tidak peduli apa, dia tidak bisa mengendurkan kultivasinya.
	Otoritas adalah pelengkap. Kekuatan adalah fondasinya!
	Dao Surgawi, di luar Surga ke-33.
	Orang Bijak berkumpul di Aula Universal.
	Sage Pedang Bodoh, Sage Void Soul Besar, dan Takdir Merah juga datang.
	Yang Mulia Xuan Du menceritakan kembali masalah Ancient Desolate, dan para Sage menjadi bersemangat.
	“Apa? Kebenciannya pada Leluhur Dao menimpa kita?”
	“Betapa sombongnya!”
	“Sangat bagus. Dao Surgawi telah damai sejak lama. Sudah waktunya untuk beberapa penderitaan.
	“Sekarang, ada lebih dari sepuluh ribu Heavenly Dao Pseudo-Sage dan sejuta Zenith Heavens. Seberapa kuat mereka? Apa itu Desolate Kuno? Di masa lalu, bahkan Alam Dewa dari Reruntuhan Akhir bukanlah tandingan Dao Surgawi!”
	“Itu benar. Dao Surgawi memiliki tiga Orang Bijak Dao Besar dan Orang Bijak Surgawi Perkasa Ilahi yang mengungguli mereka.”
	“Kita bisa menghubungi dunia lain dan melawan Ancient Desolate bersama. Katakanlah Ancient Desolate ingin menghancurkan Dao Surgawi, dan mereka berikutnya. Semua orang tahu kebaikan Dao Surgawi ke dunia lain. The Desolate Kuno adalah tanah terlarang. Bagaimana itu bisa dibandingkan dengan Dao Surgawi?
	Orang bijak berdiskusi dan mengungkapkan pendapat mereka. Mereka tidak takut dengan Ancient Desolate.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Setelah pertempuran para Jenderal Otoritas Ilahi berakhir, Dao Surgawi sepenuhnya berubah menjadi pelat besi dan juga memiliki kesombongan untuk memandang rendah Kekacauan.
	Pan Xin mengutuk. “Baiklah. Ini adalah kesempatan bagus untuk menunjukkan kekuatan Dao Surgawi. Keajaiban Ras Pangu telah meningkat. Meskipun mereka bukan Sage, mereka tidak jauh dari itu.”
	Qin Ling berdiri dan tersenyum. “Saya pribadi akan pergi ke Ancient Desolate untuk mengumpulkan informasi tentang Dao Surgawi. Jika pihak lain ingin menyapu Dao Surgawi, itu pasti akan menyebabkan keributan besar.
	Han Yu juga berdiri. “Aku akan mengikutimu.”
	Melihat Han Yu berdiri, Ji Xianshen, Yang Tiandong, Long Hao, Fang Liang, dan beberapa Sage lainnya juga berdiri.
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Kita masih harus mempertimbangkan masalah ini secara panjang lebar. Kami memang harus mengatur tenaga kerja di Ancient Desolate.”
	Orang bijak tidak punya pilihan selain duduk.
	Pada saat yang sama, keberadaan Roh Ilahi Desolate Kuno menyebar di Kekacauan. Berita itu menyebar dengan sangat cepat.
	Dewa Hukuman Tertinggi juga mempelajari hal ini.
	Dia membuka matanya dan mengerutkan kening. Dia bergumam, “Aneh, mengapa berita itu menyebar? Mungkinkah Sage Surgawi yang Mungkin Ilahi?
	“Tidak, Penguasa Terlarang Kegelapan.
	“Mungkinkah keberadaan yang tidak diketahui itu?”
	Ekspresi Dewa Hukuman Tertinggi sangat jelek.
	Meskipun dia adalah pemimpin dari Roh Ilahi, ada terlalu banyak keberadaan dalam Kekacauan yang tidak bisa dia lihat.
	Roh Ilahi Desolate Kuno ingin melawan keberadaan yang tidak diketahui itu. Di antara mereka, Penguasa Terlarang Kegelapan adalah eksistensi paling misterius di permukaan.
	Dari apa yang dikatakan suara-suara itu, Penguasa Terlarang Kegelapan akan menyapu Kekacauan.
	Mungkinkah Dark Forbidden ingin melawan Roh Ilahi Desolate Kuno?
	Mungkinkah Penguasa Kegelapan Terlarang berhubungan dengan Perkasa Agung Surgawi?
	Dewa Hukuman Tertinggi secara tidak sadar ingin mengunjungi Han Jue dalam mimpinya dan bertanya. Tapi setelah dipikir-pikir, jadi bagaimana jika dia bertanya?
	Itu sudah terjadi!
	“Sangat bagus. Saya ingin melihat apakah Anda, Sage Surgawi yang Perkasa dan Dewa Terlarang Kegelapan, dapat mengalahkan saya dan Roh Ilahi Desolate Kuno! Dewa Hukuman Tertinggi berkata dengan dingin, matanya dipenuhi dengan niat membunuh.
	Dia masih Dewa Hukuman Tertinggi yang berani membunuh pemimpin Roh Ilahi!
	Di sisi lain.
	(Dewa Hukuman Tertinggi telah mengembangkan kebencian terhadapmu. Poin Kebencian Saat Ini: 3 bintang]
	Han Jue, yang sedang berkultivasi, melihat notifikasi muncul di depannya. Dia acuh tak acuh dan terus berkultivasi.
	Dia akan menangani mereka bersama.
	Dia mengira mereka bisa membuat Majelis Chaotic bersama, tapi sepertinya dia hanya bisa melakukannya sendiri!
	Karena Kekacauan tidak mentolerirnya, dia akan mengendalikannya!
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Dia ingin berkultivasi dengan damai, tetapi orang-orang selalu keluar untuk memberinya masalah.
	Han Jue memikirkan Leluhur Dao.
	Mungkin Leluhur Dao diam-diam merencanakan semua ini, menyebabkan Dao Surgawi tidak pernah memiliki kedamaian.
	Tentu saja, itu hanya tebakan.
	Mungkin Leluhur Dao telah memikul lebih banyak untuk Dao Surgawi.
	Di bawah pohon tua.
	Han Qing’er dan Han Huang bermeditasi berdampingan dan membuka mata mereka pada saat bersamaan.
	Kunjungi terus meionovel.id
	“Qing’er, kamu menjadi lebih kuat.”
	Han Huang memuji, tapi kata-kata ini sangat menusuk telinga Han Qing’er.
	“Hmph!”
	Han Qing’er mendengus dan pergi.
	Han Huang buru-buru menyusul. “Qing’er, aku tidak menghiburmu. Saya hanya terbiasa keluar semua. Inilah yang Ayah ajarkan padaku. Tidak peduli berapa banyak aku memandang rendah musuh, aku harus menggunakan kekuatan penuhku begitu aku menyerang!”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
