
Bab 917 – Menyerap Aturan
	Bab 917 Menyerap Aturan
	Han Qing’er bahkan lebih marah saat mendengar itu. Dia berkata dengan marah, “Kakak Kedua, jangan buka mulutmu jika kamu tidak tahu bagaimana berbicara!”
	Han Huang menggaruk kepalanya. Dia tahu bahwa dia telah mengatakan sesuatu yang salah dan buru-buru mengubah topik pembicaraan. “Qing’er, apakah kamu ingin aku mengajarimu Kekuatan Mistik? Saya sangat berpengetahuan tentang Divine Might Great Heaven Palm.”
	Han Qing’er mendengus. “Kalau begitu aku ingin wawasanmu!”
	Kakak beradik itu kembali ke pohon tua. Han Huang mulai berbicara tentang pengalamannya. Segera, Han Qing’er terpesona.
	Meskipun dia tidak senang dengan bakat Han Huang, dia juga sangat terkesan, jadi dia ingin mendengar pengertiannya.
	Di sisi lain.
	Di sebuah bintang.
	Jiang Jueshi baru saja mencapai Great Dao dan mengkonsolidasikan kultivasinya.
	Liu Bei tetap di sampingnya. Dia memegang cakram putih di tangannya. Di dalam piringan itu, sesosok kecil sedang melatih gerakannya. Gerakannya tajam dan cepat.
	Jiang Jueshi membuka matanya dan berkata, “Berhentilah mencari. Itu tidak ada artinya.”
	Liu Bei bahkan tidak menggerakkan matanya dan berkata, “Apakah kamu pikir aku seperti kamu? Peluang besar? Potensi saya biasa-biasa saja. Kekuatan Mistik ini adalah kesempatan besar bagiku.”
	Disk ini diperoleh oleh Jiang Jueshi ketika dia menghentikan orang luar untuk menyerang alam semesta bintang. Itu mencatat warisan ras dan berisi Teknik Kebebasan.
	Ekspresi Jiang Jueshi serius saat dia berkata, “Baru-baru ini, saya merasa sesuatu yang besar akan terjadi. Itu membuat saya sangat tidak nyaman.”
	Liu Bei berkata, “Apa yang kamu takutkan? Siapa yang bisa menyakitimu di wilayah Guru?”
	Jiang Jueshi memikirkan Han Jue dan santai.
	Tuan misteriusnya memang kuat dan seharusnya bisa melindunginya.
	Namun, kegelisahan di hatinya tidak sepenuhnya hilang. Dia tidak pernah merasa seperti ini.
	Mengapa?
	Jiang Jueshi mengerutkan kening dan berpikir keras.
	Di puncak langit biru.
	Han Tuo membuka matanya. Yi Tian juga sama.
	Keduanya saling memandang dan melihat makna di mata masing-masing.
	Yi Tian mengutuk. “Lagi? Perasaan tidak enak ini? Saudaraku, bagaimana menurutmu? Mungkinkah ada kekuatan yang memanipulasi kita?”
	Han Tuo mengerutkan kening. “Saya tidak yakin. Mungkin kita akan mengerti setelah kita mencapai Dao Agung.”
	Yi Tian bertanya, “Haruskah kita memberi tahu Dewa Tertinggi tentang ini?”
	Han Tuo menggelengkan kepalanya. “Lupakan saja, terus berkultivasi. Raih Great Dao secepat mungkin dan bukan untuk Great Dao. Berpartisipasi dalam Chaotic Assembly hanya untuk membuat angka.”
	Yi Tian merasa itu masuk akal dan mengangguk setuju.
	Keduanya terus berkultivasi, semakin dekat dengan Dao Agung.
	Menara Great Dao melayang ke depan dengan tenang di Chaotic Void, dikelilingi oleh kota dan pulau yang tak terhitung jumlahnya.
	Di Menara Dao Besar.
	Zhou Fan memandang Kaisar Langit Jahat yang berjalan mendekat dan tertawa. “Yang Mulia, lama tidak bertemu. Mengapa Anda begitu bebas mengunjungi saya? Mungkinkah Anda memiliki kesempatan lain?
	Ada orang lain di belakang Kaisar Langit Jahat. Dia disebut Buddha Perang. Dia adalah murid Chu Shiren, Roh Buddha dari Dunia Buddhis. Dia sekarang adalah Jenderal Ilahi dari Pengadilan Surgawi.
	“Itu benar, ini kesempatan besar!”
	Kaisar Langit Jahat tertawa. Tatapannya tertuju pada Mo Fuchou di samping Zhou Fan dan dia mengangguk sambil tersenyum.
	Zhou Fan dengan hangat menarik Kaisar Langit Jahat ke kursi.
	“Katakan padaku, kesempatan bagus apa? Aku sudah lama menunggu.”
	Zhou Fan tersenyum. Kekacauan sangat luas. Meskipun Menara Dao Besar selalu berlayar, mungkin akan menemui sedikit peluang.
	Dia sering merindukan bekerja dengan Kaisar Langit Jahat.
	Dia juga sangat penasaran mengapa dia selalu bisa menemukan sumber daya, harta karun, dunia dengan warisan yang melimpah, dan tujuan sementara dia tidak bisa.
	Kaisar Langit Jahat tersenyum. “Kamu mungkin melangkah ke Great Dao dengan kesempatan ini.”
	Zhou Fan menjadi lebih bersemangat.
	Dia mendengarkan dengan cermat Kaisar Langit Jahat.
	Mo Fuchou juga mendengarkan. Dia memandang Kaisar Langit Jahat dan menghela nafas.
	Dia tidak menyangka akan bertemu dengan seorang teman lama dari Dunia Abadi dalam Kekacauan. Rasanya seperti dunia telah berubah.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Adapun Buddha Perang, dia tanpa ekspresi, seolah-olah dia tidak tertarik dengan masalah ini.
	Setelah sekian lama…
	Zhou Fan mengerutkan kening dan berpikir keras.
	Kaisar Langit Jahat tidak terburu-buru. Dia mulai berbicara dengan Mo Fuchou tentang masa lalu Dunia Abadi.
	“Saya pikir itu layak. Resikonya memang tinggi, tapi bagaimana mungkin ada peluang yang tidak membawa resiko? Bahkan dengan warisan saya, Anda paling banyak dapat mencapai Dao Agung. Hampir tidak mungkin untuk mengambil langkah maju lagi.”
	Sebuah suara terdengar di benak Zhou Fan. Itu adalah Tujuh Dao Sage.
	Zhou Fan bertanya dengan ragu, “Seberapa berbahayakah Ancient Desolate itu? Baru-baru ini, telah menyebar di Chaos. Setan Dao yang tak terhitung jumlahnya telah berkumpul di sana. Bukankah kamu digulingkan oleh Iblis Dao di Alam Dewa Reruntuhan Akhir?
	“Itu memang karena Iblis Dao, tapi sekarang berbeda. Kaisar Langit Jahat jelas tak kenal takut. Saya curiga dia didukung oleh sosok perkasa yang tak terbayangkan.
	Zhou Fan tidak bisa tidak melihat Kaisar Langit Jahat.
	Kaisar Langit Jahat merasakan tatapannya dan tersenyum padanya.
	Zhou Fan masih mempercayai Kaisar Langit Jahat. Keduanya telah mempertaruhkan hidup mereka lebih dari sekali. Dia layak atas kepercayaannya.
	“Baik! Aku akan melakukannya! Kapan kita pindah?” Zhou Fan mengertakkan gigi dan bertanya.
	Kaisar Langit Jahat tersenyum. “Tidak perlu terburu-buru. Saya masih harus mengikat orang lain. Ada kekuatan dalam jumlah. Aku tidak bisa gegabah.” Zhou Fan tersenyum. “Saya tidak khawatir tentang Yang Mulia. Aku akan menunggu perintahmu.”
	Keduanya tersenyum satu sama lain.
	“Ngomong-ngomong, apakah kamu melihat putra Han Jue, Han Huang?” Kaisar Langit Jahat tiba-tiba bertanya.
	Han Jue!
	Ekspresi Mo Fuchou berubah.
	Zhou Fan memperhatikan perubahan ekspresinya dan buru-buru tertawa. “Aku pernah mendengar tentang dia, tapi aku belum pernah melihatnya.”
	“Harus kukatakan, tuanmu benar-benar melahirkan seorang putra yang baik. Huang’er bahkan lebih berbakat dari kakak laki-lakinya. Saya mendengar bahwa dia telah mencapai Dao Agung. Kaisar Langit Jahat menghela nafas.
	“Apa!”
	“Apa!”
	Mo Fuchou dan Zhou Fan berseru pada saat bersamaan.
	Mo Fuchou terkejut bahwa Han Jue telah menjadi tuan Zhou Fan.
	Zhou Fan terkejut bahwa juniornya telah mengungguli dia.
	Mata Buddha Perang menyipit. Dia telah mendengar Kaisar Langit Jahat menyanjung Han Huang lebih dari sekali. Dia sedikit tidak yakin, tetapi dia tidak pernah mengungkapkannya.
	Zhou Fan tidak bisa diganggu dengan Mo Fuchou. Dia menatap Kaisar Langit Jahat dan bertanya, “Kapan Adik Muda Mencapai Dao Agung?”
	Kaisar Langit Jahat menggelengkan kepalanya. “Saya tidak yakin. Bagaimanapun, tidak peduli berapa lama dia mengambilnya, potensinya sangat menakutkan.”
	Zhou Fan terdiam.
	Tahun demi tahun berlalu.
	Kekacauan melonjak.
	Penguasa Terlarang Kegelapan menciptakan momentum, Kehancuran Kuno menimbulkan bencana, dan seterusnya, menyebabkan Kekacauan menjadi tidak nyaman.
	Seratus ribu tahun kemudian, masih belum ada pergerakan dari Ancient Desolate, dan murid-murid Dark Forbidden Lord masih menyebarkan desas-desus. Banyak hal jahat dalam Kekacauan disematkan pada Penguasa Kegelapan Terlarang, seolah tidak mengherankan jika hal jahat ini dilakukan olehnya.
	Han Jue membuka matanya dan menggeliat dengan puas.
	Kecepatan kultivasinya masih sangat cepat meskipun dia telah mencapai tahap akhir Great Dao Supreme.
	Perasaan terus-menerus menjadi lebih kuat ini terlalu luar biasa.
	Haruskah dia meningkatkan garis keturunannya lagi di Primordial Chaos Great Creation berikutnya?
	Han Jue merasa itu layak.
	Dia ingin meninggalkan makhluk hidup dari Kekacauan jauh di belakang!
	Bahkan jika dia menjadi yang terkuat, dia harus memperlebar jarak antara dia dan yang terkuat kedua di Kekacauan.
	Han Jue biasanya memeriksa email.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Saat ini…
	Dia tiba-tiba merasakan sesuatu dan mendongak.
	Di atas Kekacauan, sosok di bawah Tujuh Aturan Tertinggi. Sebuah suara menyerap kekuatan Tujuh Aturan Tertinggi.
	Itu…
	Leluhur Tian Xu yang telah menekan Divine Lord Peacock!
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
