
Bab 918 – Pemahaman Primordial Fiendcelestial
	Bab 918 Pemahaman Fiendcelestial Purba
	“Apa yang dia mau?”
	Han Jue mengerutkan kening dan menatap Leluhur Tian Xu.
	Leluhur Tian Xu mengangkat tangan kanannya. Telapak tangannya terhubung ke salah satu Aturan Tertinggi dan terus menyerap kekuatannya.
	Leluhur Tian Xu telah menyempurnakan kultivasi Great Dao Supreme. Dia adalah Iblis Dao terkuat dari Roh Ilahi Desolate Kuno. Sangat sedikit yang cocok dengannya di Chaos. Sekarang, tidak ada Great Dao Supreme yang berani menghentikannya.
	Adapun Dewa Hukuman Tertinggi, dia dengan jelas setuju secara diam-diam.
	Tidak dapat mengetahuinya, Han Jue harus bertanya dalam benaknya, “Mengapa Leluhur Tian Xu melakukan ini?”
	(1 triliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Surat wasiat Han Jue memasuki ilusi.
	Dia membuka matanya dan menemukan bahwa dia berdiri di tanah terpencil yang dipenuhi kabut. Di depannya adalah Leluhur Tian Xu.
	Leluhur Tian Xu sedang berlutut, dan sebuah bayangan melayang di depannya. Dari sosok itu, siapa lagi selain Roh Ilahi Desolate Kuno?
	“Roh Ilahi, apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?” Leluhur Tian Xu bertanya dengan acuh tak acuh.
	Roh Ilahi Desolate Kuno berkata dengan dingin, “Desolate Might Heavenly Sage lebih kuat dari yang saya harapkan. Kita perlu merevisi rencana. Saya membutuhkan Anda untuk mengendalikan Aturan Tertinggi dan menarik banyak jenius dari Kekacauan untuk melayani Anda. Pada saat itu, Anda akan membawa para jenius dan saya akan membawa Setan Dao untuk meratakan Dao Surgawi dan menyapu Kekacauan.
	Tertegun, Leluhur Tian Xu bertanya dengan ragu, “Bagaimana saya bisa memahami Aturan Tertinggi?”
	“Aku punya caraku. Bagaimanapun, Anda adalah Iblis Dao. Kamu tidak takut mati.”
	“Ya.”
	Meskipun Leluhur Tian Xu bingung, dia tetap setuju.
	Dia ragu-ragu sejenak dan kemudian berkata, “Tuan Terlarang Kegelapan telah menjadi terkenal baru-baru ini. Saya telah berinteraksi dengannya sebelumnya dan tidak dapat melihat melalui dia. Dia memberi saya perasaan yang sangat berbahaya. Kita mungkin harus memperhatikan dia. Bukan hanya dia. Laozi dari Tiga Dunia Suci Murni, Penguasa Kehidupan dari Pengendali Kehidupan Bencana, dan dewa kuno di tepi Kekacauan semua mungkin menghentikan kita.
	Roh Ilahi Desolate Kuno berkata dengan tenang, “Kekacauan ini sangat besar, tetapi juga sangat kecil. Saat Anda menguasai Aturan Tertinggi, Anda akan mengerti bahwa Kekacauan sudah ada di tangan kami.
	Leluhur Tian Xu terdiam.
	Ilusi itu hancur.
	Han Jue membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Mengontrol Aturan Tertinggi dan membuat Chaotic Prodigies melayaninya?
	Apa artinya ini?
	Sebuah variabel muncul di atas Kekacauan tepat saat Han Jue merasa bingung.
	Leluhur Tian Xu juga merasakannya. Dia berbalik dan menyipitkan matanya.
	Mengikuti tatapannya, cahaya pedang menyerang dari Kekacauan. Sesosok berdiri di atas lampu pedang. Orang itu mengenakan jubah Taois hijau dan memegang pengocok ekor kuda. Dia memiliki aura abadi dan alis yang tajam.
	Laozi!
	Leluhur Tian Xu berkata dengan dingin, “Saya bertanya-tanya siapa itu. Jadi itu adalah murid pertama Dao Leluhur!”
	Ekspresi Laozi acuh tak acuh saat dia berkata, “Rekan Taois Tian Xu, ini merusak Chaotic Order. Saya menyarankan Anda untuk tidak memaksa.
	“Hehe, Rekan Taois, kamu benar-benar seperti gurumu.”
	“Aturan Tertinggi itu penting. Jika kamu bersikeras, aku tidak akan peduli dengan hubungan masa lalu kita dan akan menyerangmu.”
	Laozi menatap Leluhur Tian Xu. Nada suaranya acuh tak acuh, tetapi kata-katanya sangat mendominasi dan tidak menunjukkan belas kasihan.
	Leluhur Tian Xu tersenyum. “Kalau begitu serang! Aku akan membunuhmu terlebih dahulu dan kemudian memberikan hadiah besar kepada Leluhur Dao sebelum kita bertemu!”
	“Hmph!”
	Laozi mengangkat lengan bajunya dan melambaikannya. Kekosongan di bawah Tujuh Aturan Tertinggi langsung menjadi seterang siang hari.
	Pertempuran besar meletus!
	Han Jue duduk di kuil Daois dan menyaksikan pertempuran dengan senang hati.
	Ini adalah pertempuran terbaik di Alam Agung Dao Agung.
	Ruang runtuh, tetapi Tujuh Aturan Tertinggi tetap tidak tergerak dan tidak hancur.
	Meskipun pertempuran itu menakutkan, itu tidak mengkhawatirkan Kekacauan. Hanya mereka yang berada di Alam Agung Dao Tertinggi yang bisa merasakannya. Orang Bijak Dao Besar Biasa paling banyak dapat merasakan tekanan dan tidak melihat bidang tertinggi tempat Aturan Tertinggi berada.
	Saat ini.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Han Huang tiba-tiba mengunjungi kuil Taois.
	Han Jue membiarkannya masuk.
	Han Huang datang di depannya dan membungkuk. Kemudian, dia melihat ke atas dan bertanya, “Ayah, apakah Anda merasa ada seseorang yang berkelahi di sana?” “Di mana?”
	meo
	“Bagaimanapun, itu di atas. Saya tidak tahu berapa tingginya.”
	Han Huang menggaruk kepalanya. Dia menatapnya dan melanjutkan, “Saya yakin perasaan saya benar!”
	Han Jue berkata, “Kamu memiliki insting yang bagus. Saya akan membiarkan Anda melihatnya.
	Dia melambaikan tangannya, menyebabkan kesadaran Han Huang tiba di atas Kekacauan dan menyaksikan pertempuran antara Laozi dan Leluhur Tian Xu, seolah-olah dia sedang dalam mimpi.
	Han Jue juga terus menonton pertempuran itu.
	Pertempuran ini berlangsung selama setengah hari.
	Pada akhirnya, Laozi dan Leluhur Tian Xu sama-sama terluka dan mundur. Dari sudut pandang strategis, Laozi berhasil. Setidaknya, dia telah menghentikan Leluhur Tian Xu.
	Mereka setara. Tubuh Iblis Dao Leluhur Tian Xu sangat aneh dan abadi. Pedang Dao Laozi sangat tajam dan bisa menembus Dao Agung.
	Han Huang membuka matanya dan tampak bersemangat.
	“Ayah, alam apa itu? Dao Agung Agung?” Han Huang mengepalkan tinjunya dan bertanya dengan tatapan membara.
	Han Jue mengangguk.
	Han Huang berkata dengan penuh semangat, “Kekuatan Mistik mereka sangat mengesankan. Saya hanya mengingat 30%, tetapi itu cukup bagi saya untuk berkultivasi!”
	Han Jue tertegun. “Kamu bisa mempelajari Kekuatan Mistik mereka hanya dengan menonton pertempuran?”
	“Ada beberapa Kekuatan Mistik yang tidak bisa aku lihat. Saya bisa belajar sendiri sisanya.
	Han Jue sedikit terpana saat melihat putranya yang bersemangat.
	Dia tiba-tiba merasa bahwa dia telah meremehkannya.
	Sebagai Fiendcelestial Primordial, pemahaman Han Jue jauh lebih rendah dari putranya. Mungkinkah karena Han Huang terlahir sebagai Fiendcelestial Primordial?
	“Ayah, apakah kamu juga seorang Dao Agung Agung?”
	“Mm.”
	“Bagaimana kamu dibandingkan dengan mereka?”
	“Hampir sama.”
	“Mustahil! Saya menantang Anda dalam uji coba simulasi. Saya tidak bisa melihat melalui Kekuatan Mistis Idola Dharma Anda.
	“Hehe, hanya karena kamu tidak bisa melihatnya bukan berarti itu kuat.”
	Han Huang mengerutkan bibirnya, mengetahui bahwa ayahnya menggertak lagi.
	Dalam benaknya, ayahnya selalu menjadi yang terkuat. Bahkan jika pertempuran antara Laozi dan Leluhur Tian Xu sangat mengejutkan, itu tidak dapat mengubah pikirannya.
	“Ngomong-ngomong, Ayah, apa tujuh lampu di atas keduanya? Saat saya melihat mereka, entah kenapa saya ingin mengambilnya untuk diri saya sendiri, ”Han Huang bertanya dengan mata berbinar.
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Dia ingin mengambilnya untuk dirinya sendiri?
	Han Jue tiba-tiba tidak tahu apakah dia harus mengatakan yang sebenarnya. Dengan keinginan Han Huang akan kekuasaan, dia mungkin benar-benar menargetkan Tujuh Aturan Tertinggi!
	Han Huang tersenyum. “Tidak apa-apa jika kamu tidak ingin mengatakannya, Ayah. Mungkin tingkat kultivasi saya tidak cukup tinggi dan saya tidak bisa seambisius itu. Kemudian, saya akan kembali dan berkultivasi. Tonton saat saya mempelajari keterampilan kedua bocah itu. Saya akan mengajari mereka kepada Qing’er dan murid lainnya.
	Dengan itu, Han Huang berbalik dan pergi.
	Dia riang dan memiliki kepribadian yang sama sekali berbeda dari Han Jue muda.
	Han Jue menatap punggungnya, tertegun.
	Apakah dia akan berakhir dengan kepribadian putranya jika dia terus memilih opsi pertama yang disediakan oleh sistem?
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa, tidak memikirkannya lagi.
	Kemunculan Laozi membuktikan bahwa masih ada ahli dalam Kekacauan. Bukannya mereka tidak bisa meninggalkan Han Jue.
	Dia harus terus berkultivasi dan mencapai Alam Agung Dao Agung yang sempurna secepat mungkin. Pada saat itu, seharusnya tidak sulit untuk membunuh Roh Ilahi Desolate Kuno.
	Dia benar-benar bisa meratakan Desolate Kuno jika dia menerobos sebelum Roh Ilahi Desolate Kuno menyerang!
	Dia tidak perlu menunggu musuh datang setiap saat!
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
