
Bab 919 – Pertemuan Saudara, Kejutan Orang Bijak
	Bab 919 Pertemuan Saudara, Kejutan Orang Bijak
	Pertempuran antara Leluhur Tian Xu dan Laozi tidak menimbulkan kehebohan. Lagi pula, kebanyakan Dao Sage Agung tidak bisa memata-matai pertempuran ini. Bagaimana pertempuran ini bisa menyebar di antara semua makhluk hidup?
	Han Jue terus berkultivasi.
	Tahun-tahun berlalu.
	Seratus dua puluh ribu tahun kemudian.
	Hari itu, Han Jue sedang berkultivasi.
	Di kuil Tao di sampingnya, Han Huang yang sedang berkultivasi tiba-tiba membuka matanya.
	Dia mengangkat alisnya dan bergumam, “Perasaan ini… resonansi garis keturunan. Seorang kerabat ingin mencapai Great Dao?”
	Dia ragu-ragu sejenak dan menutup matanya. Surat wasiatnya tiba di pintu Dao Agung.
	Pintu Dao Agung berdiri dalam kegelapan, tampak megah. Pada saat ini, seseorang sedang menunggu di sini.
	Itu adalah Taois Jubah Ilahi.
	Han Huang menyapanya dan bertanya, “Senior, siapa yang kamu tunggu?”
	Divine Robe Taoist segera tersenyum dan berkata setelah melihatnya, “Ngomong-ngomong, orang ini berhubungan denganmu.”
	Ekspresi Han Huang berubah saat dia bertanya, “Mungkinkah itu kakak laki-lakiku?”
	Taois Jubah Ilahi tersenyum dan mengangguk.
	Dia menghela nafas.
	Kedua putra Guru sama-sama mengesankan.
	Han Tuo adalah Chaotic Fiendcelestial dan Great Dao Divine Spirit. Bakat dan kekuatannya melampaui semua makhluk hidup.
	Han Huang bahkan lebih konyol. Dia telah mencapai Great Dao dalam waktu kurang dari lima ratus ribu tahun. Bisa dikatakan belum pernah terjadi sebelumnya.
	“Kamu tahu saudaraku? Cepat beritahu aku!” Han Huang bertanya dengan penuh semangat.
	Kakak laki-laki adalah keluarga terdekatnya. Dia secara alami ingin tahu tentang kakak laki-laki yang belum pernah dia temui ini.
	Taois Jubah Ilahi tersenyum dan mengangguk. Kemudian, dia berbicara tentang Han Tuo.
	Fiendcelestial Kacau!
	Lima Penghukum Ilahi yang Hebat!
	Awasi Kekacauan!
	Darah Han Huang mendidih saat mendengar itu. Dia berpikir sendiri bahwa mereka memang bersaudara. Perbuatan Han Tuo adalah apa yang ingin dia lakukan, tetapi ayahnya tidak mengizinkannya keluar.
	Pada saat ini, pintu Great Dao bergetar hebat.
	Han Tuo hendak menerobos!
	Han Huang mengerutkan kening dan berkata dengan suara rendah, “Lebih dari satu orang menerobos?”
	“Ha ha ha! Saudaraku, kita akan berhasil!”
	Suara tawa keras terdengar. Itu Yi Tian.
	Suara Han Tuo terdengar, “Bagaimana mungkin kita tidak berhasil jika kita berdua bergabung? Sebenarnya, aku tidak membutuhkan bantuanmu.”
	“Saya pernah mendengar bahwa banyak tokoh perkasa akan menghentikan junior mereka untuk menerobos. Apa aku tidak mengkhawatirkanmu?”
	“Hehe, aku tidak mengenalmu? Apakah Anda khawatir tentang diri Anda sendiri? Sebenarnya, Anda tidak perlu khawatir sama sekali. Kami adalah Penghukum Ilahi. Siapa yang berani menghentikan kami?”.
	WO
	S.
	“Bagaimana jika?”
	Pintu Great Dao terbuka, dan Han Tuo dan Yi Tian perlahan masuk.
	Saat Han Huang hendak melangkah maju, sosok muncul di dekatnya. Semakin banyak muncul.
	“Selamat telah mencapai Great Dao!”
	“Kalian benar-benar jenius. Anda mencapai Dao Agung dalam tujuh juta tahun.”
	“Tentu saja. Jika tidak, mengapa pemimpin Roh Ilahi memilih mereka?”
	“Selamat!”
	“Kalian berdua pasti akan mendapatkan gelar Sepuluh Absolut Chaotic di Majelis Chaotic.”
	Lusinan Orang Bijak Dao Agung memuji Han Tuo dan Yi Tian.
	Lima Penghukum Ilahi Agung telah menjelajahi Kekacauan sebelumnya. Orang Bijak Dao Agung di permukaan telah melihat mereka. Sekarang Kekacauan itu damai, dengan Dewa Hukuman Tertinggi menekan mereka, mereka secara alami harus memberinya wajah.
	Han Tuo tidak punya pilihan selain mulai berbasa-basi.
	Yi Tian melengkungkan bibirnya dan tidak berbicara.
	Han Huang memandang kakaknya yang dikelilingi oleh bintang. Dia tersenyum dan matanya mengungkapkan sedikit iri.
	Dia juga menginginkan kemuliaan seperti itu!
	Ia dilahirkan sebagai Kebebasan dan memiliki bakat yang tak tertandingi. Bagaimana mungkin tidak ada yang tahu?
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Taois Jubah Ilahi memperhatikan ekspresinya dan tersenyum. “Kultivasi dengan baik. Tidak akan sulit bagimu untuk menjadi Roh Ilahi Dao Agung ketika kamu berpartisipasi dalam Majelis Kekacauan.”
	Han Huang mengangguk dengan penuh semangat dan mengepalkan tinjunya.
	Meskipun kata-kata Taois Jubah Ilahi itu lembut, semua orang yang hadir adalah seorang Petapa Dao Agung dan dapat mendengarnya dengan jelas.
	Untuk sesaat, semua orang memandang Han Huang dan Taois Jubah Ilahi.
	Tatapan Han Tuo tertuju pada Han Huang dan dia hanya bisa terpana.
	Yi Tian juga sama. Tatapannya berkeliaran bolak-balik di antara mereka karena terkejut.
	“Oh! Mungkinkah ini adik laki-laki saya?” Yi Tian langsung tiba di depan Han Huang dan bertanya dengan heran.
	“Dewa-saudara?” Hanhuang mengerutkan kening.
	Yi Tian menyeringai. “Aku adalah putra baptis Dewa Perkasa Surgawi dari Dao Surgawi. Bukankah aku saudara angkatmu?”
	Putra Divine Might Heavenly Sage!
	Lusinan Great Dao Sage dipindahkan.
	Han Tuo berjalan mendekat dan mengukurnya. “Siapa namamu?”
	Han Huang memandangnya dan berkata, “Han Huang, putra Xing Hongxuan.”
	Han Tuo tersenyum dan menepuk pundaknya. Dia memuji, “Seperti yang diharapkan dari adik laki-laki saya. Sikapmu luar biasa. Kau bahkan lebih seperti seorang ayah daripada aku.”
	Han Huang tidak dapat menahannya lagi dan berkata dengan penuh semangat, “Kakak, aku sudah lama ingin bertemu denganmu. Bukan hanya aku tapi juga Qing’er, adik perempuanmu!”
	“Hahaha, aku ingin pamer padanya dan membiarkannya mencapai Great Dao secepat mungkin. Dengan cara ini, kita berdua bisa bertemu di sini!”
	Han Huang tidak pernah begitu bersemangat.
	“Tunggu! Kapan Anda mencapai Great Dao?” Yi Tian tiba-tiba berteriak. Dia akhirnya bereaksi.
	Bukankah anak ini baru lahir beberapa ratus ribu tahun yang lalu?
	Han Huang berkata, “Sudah lama.”
	Han Tuo tergerak.
	Taois Jubah Ilahi tersenyum dan berkata, “Anak ini lahir sebagai Kebebasan. Dia mencapai Dao Agung dalam waktu kurang dari lima ratus ribu tahun.”
	Suara mendesing
	Orang Bijak Dao Besar di sekitarnya semuanya gempar, tidak berani mempercayai telinga mereka.
	Mencapai Great Dao dalam waktu kurang dari lima ratus ribu tahun?
	Mustahil!
	Bahkan Pangu dan Leluhur Dao tidak terlalu dibesar-besarkan!
	Banyak Orang Bijak Dao Agung segera memiliki niat buruk, tetapi mereka menyerah ketika mereka memikirkan bagaimana anak ini adalah putra dari Orang Suci Perkasa Surgawi.
	Divine Might Heavenly Sage adalah yang terkuat dalam Kekacauan. Dia adalah sosok perkasa yang menakutkan yang telah membunuh dua puluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi dengan satu serangan!
	Eksistensi yang melampaui Pangu Dewa Raksasa!
	Han Tuo sedikit mengernyit saat melihat orang-orang di sekitarnya.
	Melihat ini, Great Dao Sage mengucapkan selamat tinggal. Beberapa orang yang bersemangat maju untuk memulai percakapan dengan Han Huang dan kemudian pergi. Mereka cukup bijaksana. Segera, hanya Han Tuo, Yi Tian, Han Huang, dan Taois Jubah Ilahi yang tersisa.
	Han Tuo memandang Taois Jubah Ilahi dan mengerutkan kening.
	Taois Jubah Ilahi adalah Roh Ilahi Dao Agung dan setara dengan bawahan Han Tuo. Han Tuo secara alami tidak harus memberinya wajah.
	“Tidak apa-apa, Kakak. Senior ini adalah orang yang menerima saya ketika saya mencapai Dao. Dia berhubungan baik dengan ayah kami. Saya bertanya kepada ayah kami dan dia berkata bahwa kami dapat mempercayainya, ”kata Han Huang.
	Alis Han Tuo mengendur.
	Taois Jubah Ilahi memuji, “Dengan kalian berdua, nama Pertapa Surgawi Surgawi hanya akan menjadi lebih kuat.” Yi Tian meratap. “Aku sebenarnya dikalahkan oleh seorang junior. Sigh, saudara, kita mungkin juga berkultivasi dengan ayahmu!”
	Han Tuo terdiam.
	Dia harus mengakui bahwa mengikuti ayahnya mungkin lebih mudah.
	Namun, dia tidak ingin selamanya dilindungi oleh ayahnya.
	Dia memandang Han Huang dan berkata, “Di masa depan, Anda harus mempertahankan sikap kultivasi Anda sebelumnya dan tidak mengendur. Jangan biarkan aku mengejarmu.”
	Kata-kata ini tulus.
	Han Huang tersentuh. “Tentu saja. Saya pasti akan tak terkalahkan ketika saya siap untuk keluar. Saat itu, jika Anda tidak menyukai siapa pun, beri tahu saya. Aku akan membunuhnya!”
	Menjelang akhir, nadanya dipenuhi dengan niat membunuh, menyebabkan Han Tuo dan Taois Jubah Ilahi tertegun.
	Anak ini memiliki niat membunuh yang hebat!
	Kunjungi terus meionovel.id
	Yi Tian terhibur. Dia mengaitkan lengannya di leher Han Huang dan tersenyum. “Aku suka temperamenmu. Jika saya, saudara angkat Anda, tidak senang dengan seseorang, maukah Anda membantu saya membunuh mereka?”
	“Tidak masalah, tunggu aku menjadi tak terkalahkan!”
	“Kapan kamu akan menjadi tak terkalahkan?”
	“Aku tidak tahu kapan, tapi itu pasti akan terjadi!”
	“Sialan, jadi kamu menyombongkan diri!”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
