
	Bab 92 – Tingkat Keempat dari Alam Integrasi Tubuh, Murid Dao Surgawi Immortal Manor
	Bab 92: Tingkat Keempat dari Alam Integrasi Tubuh, Murid Dao Surgawi Immortal Manor
	“Lupakan tentang Sekte Murni Giok untuk saat ini. Pertempuran dengan Sekte Surgawi Api Darah telah berlangsung selama bertahun-tahun, inilah saatnya untuk mengakhirinya. Reputasi kami sudah mapan. Tidak perlu memusnahkan mereka semua. Anda juga harus berkultivasi dengan baik. Tujuanmu adalah memasuki Heavenly Immortal Manor, jangan buang waktumu di sini, ”kata Monster Tua yang Tercerahkan dengan nada yang dalam.
	Dong Wangxian mengerutkan kening. Dia merasa bahwa ini tidak cukup. Mereka telah setuju untuk menghancurkan Sekte Surgawi Api Darah. Bagaimana itu bisa berakhir hanya karena mereka telah bergabung dengan Sekte Murni Giok?
	Jika ini keluar, bukankah orang lain akan berpikir bahwa Sekte Tanpa Bentuk takut pada Sekte Murni Giok?
	“Tuan, hati-hati membiarkan ancaman tumbuh!” Dong Wangxian berkata dengan lembut.
	Yang lain saling memandang.
	Mereka semua adalah petinggi dari Sekte Tanpa Bentuk. Bahkan, mereka juga ingin menyerah.
	Bagaimanapun, mereka adalah sekte kultivasi dan bukan dinasti fana. Hal terpenting bagi para pembudidaya adalah waktu. Adalah hal yang tepat untuk menghabiskan waktu mengejar Dao Besar. Tidak baik terus berjuang!
	Selain itu, Sekte Tanpa Bentuk tidak berada di jalur iblis. Mereka tidak suka membunuh.
	Monster Tua yang Tercerahkan melambaikan tangannya, “Aku telah mengambil keputusan. Kami tidak akan menyerang Sekte Surgawi Api Darah lagi!”
	Dong Wangxian tidak senang.
	Tuannya pandai dalam segala hal, tetapi dia tidak cukup mendominasi!
	Meskipun dia tidak senang, Dong Wangxian tidak menentang tuannya. Bagaimanapun, dia dibesarkan olehnya.
	…
	Setelah Sekte Surgawi Api Darah mengumumkan bahwa mereka akan bergabung dengan Sekte Murni Giok, Sekte Tanpa Bentuk berhenti menyerang. Hal ini menyebabkan para murid Sekte Surgawi Api Darah menghela nafas lega.
	Pada saat yang sama, mereka sangat ingin tahu tentang Sekte Murni Giok.
	Seberapa kuat sekte ini untuk benar-benar membuat Sekte Tanpa Bentuk menjadi tenang?
	Liu Bumie tiba di puncak utama Sekte Murni Giok. Li Qingzi telah mengatur sebuah gua tempat tinggal untuknya. Dia tahu betul bahwa dia setara dengan seorang sandera. Jika Sekte Surgawi Api Darah bertindak sembarangan, dia akan menjadi yang pertama mati.
	Li Qingzi awalnya berpikir bahwa Sekte Tanpa Bentuk akan menargetkan mereka. Dia tidak berharap mereka benar-benar berhenti. Dia segera menghela nafas lega.
	Dengan demikian, Sekte Murni Giok tidak menemui masalah.
	Setelah Sekte Surgawi Api Darah bergabung dengan mereka, mereka menjadi sekte paling kuat di Yan Besar. Semakin banyak pembudidaya keliling dan manusia bergabung dengan mereka.
	Merasakan bahaya dalam hal kultivasi, Li Qingzi mulai melepaskan otoritasnya dan memasuki pengasingan untuk berkultivasi.
	Sepuluh tahun berlalu dengan damai.
	Han Jue sudah dekat dengan tingkat keempat dari Alam Integrasi Tubuh.
	[Kamu sekarang berusia 400 tahun. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Segera keluar dan buktikan kepada dunia bahwa kamu kuat. Anda bisa mendapatkan telur dari binatang ilahi pemeliharaan dan harta alam acak.]
	[2: Lanjutkan pengasingan Anda dan jauhi masalah. Anda bisa mendapatkan Harta Karun Numinous.]
	Melihat pilihan di depannya, Han Jue tidak ragu sama sekali dan langsung memilih opsi kedua.
	[Anda memilih untuk melanjutkan pengasingan Anda dan mendapatkan Harta Karun Numinous.]
	[Selamat telah mendapatkan Harta Karun Numinous tingkat tertinggi—Gelang Roh Surgawi]
	[Gelang Roh Surgawi: Harta Karun Numinous tingkat tertinggi, itu dapat mengisolasi indera ilahi dan bertahan melawan serangan jiwa.]
	Harta Karun Numinous defensif lainnya!
	Besar!
	Han Jue mengeluarkan Gelang Roh Surgawi dan mulai membuatnya mengenalinya sebagai pemiliknya.
	Setelah beberapa saat, dia memakai gelang itu. Itu tertanam dengan kristal biru, perak, putih, dan merah. Itu terlihat sangat indah.
	Han Jue merasa bahwa dia semakin dekat dengan pakaian itu dalam game kultivasi abadi. Dia terlihat semakin tampan.
	Segera, dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mulai mengutuk Monster Tua yang Tercerahkan dan Burung Vermilion.
	Setiap kali dia istirahat dari kultivasi, dia akan mengutuk musuh-musuhnya, itu seperti kebiasaan sekarang.
	Dalam sepuluh tahun terakhir, budidaya Murong Qi dan Xun Chang’an juga telah maju dengan pesat.
	Murong Qi memang sangat berbakat. Xun Chang’an takut dia akan melampauinya, jadi dia tidak berani memikirkan Qian’er lagi. Dia hanya fokus pada kultivasi. Kultivasi master dan murid berkembang bersama dan memiliki efek positif.
	Ayam Neraka Hitam masih di tingkat kesembilan dari Alam Formasi Jiwa tetapi sudah dekat dengan Alam Penggabungan Void.
	Itu memimpikan Chaotic Heavenly Dog kembali setiap hari.
	Itu tidak sabar untuk memberinya pelajaran.
	Setelah mengutuk selama lebih dari sepuluh hari, Han Jue akhirnya meletakkan Buku Kemalangan dengan puas.
	Dia memeriksa email-emailnya. Mereka yang dipukuli masih dipukuli. Anjing Surgawi Chaotic masih yang paling banyak dipukuli. Beberapa teman baik juga mendapatkan pertemuan kebetulan.
	Perlu disebutkan bahwa Su Qi tidak melakukan apa-apa baru-baru ini. Jika bukan karena potretnya, Han Jue akan sangat khawatir bahwa dia telah meninggal.
	Han Jue terus merasa bahwa beberapa ikon dalam daftar temannya hilang. Adapun siapa mereka, dia tidak ingat, tetapi orang-orang yang dia beri perhatian khusus masih ada.
	Ini adalah kehidupan kultivasi. Itu normal untuk mati di sepanjang jalan.
	Han Jue tidak terlalu banyak berpikir dan terus berkultivasi. Dia ingin menerobos ke tingkat keempat Alam Integrasi Tubuh sesegera mungkin.
	…
	Sekte Tanpa Bentuk.
	Monster Tua yang Tercerahkan akan menjadi gila.
	Dia sudah berhenti menyerang Sekte Surgawi Api Darah. Mengapa orang itu masih mengutuknya?
	Siapa yang bisa mentolerir ini!
	Monster Tua yang Tercerahkan memutuskan untuk secara pribadi pergi ke Sekte Murni Giok. Dia ingin penjelasan!
	Dia segera bangkit dan menemukan para tetua lainnya, memberi tahu mereka ke mana dia pergi.
	Setelah Dong Wangxian menerima berita itu, dia segera mencarinya. Dia ingin ikut.
	Ini adalah kesempatan yang baik. Dia harus membunuh Liu Bumie!
	Monster Tua yang Tercerahkan awalnya ingin menolak, tetapi dengan Dong Wangxian mengganggunya, dia hanya bisa setuju tanpa daya.
	…
	Di lembah yang gelap, Su Qi bermeditasi dan berkultivasi. Qi Iblis melilit tubuhnya. Dia menyingkirkan teknik kultivasi dari sebelumnya dan mengolah kembali teknik iblis Guru Iblis. Kultivasinya meningkat dengan kecepatan yang saleh.
	Dia secara mengejutkan cocok dengan teknik iblis Master Iblis. Bahkan Master Iblis pun terkejut.
	Master Iblis sangat puas dengan kultivasi Su Qi, tetapi dia juga sangat tidak puas dengan dirinya sendiri. Baru-baru ini ketika berkultivasi, dia selalu menghadapi iblis mental dan sangat menderita.
	Kali ini, Master Iblis diganggu oleh iblis mentalnya lagi. Vitalitas darahnya dalam kekacauan dan dia harus berhenti berkultivasi.
	Dia berdiri dan berkata, “Kamu harus tinggal di sini dan berkultivasi dengan benar. Ada formasi yang saya atur di sini. Tidak hanya dapat melindungi dari musuh, tetapi juga dapat mengumpulkan Spirit Qi yang cocok untuk kultivasi Anda. Saya pergi.”
	Su Qi membuka matanya dan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Kamu mau kemana?”
	“Aku akan keluar untuk jalan-jalan. Membantai beberapa sekte untuk bersantai. ”
	Dengan itu, Master Iblis menghilang menjadi gumpalan Qi iblis.
	Su Qi ragu-ragu. Haruskah dia mengambil kesempatan ini untuk melarikan diri?
	Lupakan!
	Saya harus berkultivasi dengan benar.
	Karena tuannya tidak bergerak, itu berarti dia juga berharap dia bisa menggunakan kesempatan ini untuk memasuki pengasingan sehingga dia tidak selalu membutuhkan bantuan tuannya.
	Memikirkan hal ini, Su Qi bersemangat dan terus berkultivasi.
	…
	Tiga tahun berlalu dalam sekejap mata.
	Han Jue akhirnya menerobos ke tingkat keempat dari Alam Integrasi Tubuh.
	Peningkatan energi roh Enam Jalan membuatnya bahagia. Dia mengeluarkan Kitab Kemalangan dan bersiap untuk mengutuk Monster Tua yang Tercerahkan dan Burung Vermilion sebagai perayaan.
	“Saya Ji Lengchan. Saya di sini untuk menantang Jade Pure Sect. Saya di sini hanya untuk berdebat, tidak akan ada kematian. Apakah ada yang berani melawan saya? ”
	Suara bangga bergema di seluruh dunia, membuat Han Jue terpesona.
	Tantang sekte?
	Han Jue segera memeriksa budidaya pihak lain.
	[Ji Lengchan: Tingkat Kedua dari Alam Integrasi Tubuh, Murid Dao dari Istana Abadi Surgawi. Dia memiliki kepribadian yang sombong dan ingin menjadi kultivator nomor satu di dunia. Dia ingin menjelajahi dunia dan menantang semua orang. Dia belum menghadapi kekalahan.]
	Seorang Murid Dao dari Surgawi Immortal Manor?
	Han Jue menyipitkan matanya. Dia sudah lama mendengar tentang Heavenly Immortal Manor. Dia akhirnya bertemu dengan salah satu murid mereka hari ini.
	Dia segera menggunakan uji coba simulasi.
	Tiga napas kemudian, dia membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Orang ini…
	“Apa? Tidak ada seorang pun dari Sekte Murni Giok yang mengambil Sekte Surgawi Api Darah yang berani melawan saya? Saya benar-benar kecewa. Saya menawarkan satu juta batu roh kelas atas. Batu roh akan menjadi milik siapa pun yang menang!
	“Satu juta batu roh tidak cukup? Saya akan menawarkan Harta Karun Numinous lainnya!
	“Tidak mungkin. Apakah orang-orang di Sekte Jade Pure semuanya pengecut?
	“Persetan denganmu! Apakah kalian semua mati? Tidak ada yang keluar?”
