
Bab 920 – Pembentukan Kekacauan Primordial, Roh Penciptaan
	Bab 920 Formasi Kekacauan Primordial, Roh Penciptaan
	Di kuil Taois. Han Huang membuka matanya dan tersenyum penuh semangat.
	Dia segera bergegas keluar dari kuil Taois dan muncul di depan Han Qing’er.
	“Qing’er, aku melihat Big Brother dan God-brother!” Han Huang berkata dengan penuh semangat. Memikirkan kembali pertemuan mereka sebelumnya, dia masih sangat bersemangat.
	Tertegun, Han Qing’er bertanya, “Di mana Anda melihat mereka?”
	Han Huang tidak menyembunyikan apapun dan menceritakan segalanya padanya
	Han Qing’er merasa sangat rumit.
	Kakak laki-laki yang selalu dia kagumi ternyata tidak secepat kakak keduanya?
	Semakin dia memikirkannya, semakin dia merasa tidak nyaman.
	Mengapa saudara kedua mereka begitu kuat?
	Han Huang tersenyum dan bertanya, “Qing’er, kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa? Apakah kamu tidak ingin melihat Kakak laki-laki paling banyak? Anda tidak melihat betapa mengesankannya dia. Ketika dia menerobos, lusinan Dao Sage Agung pergi untuk menyambutnya. Mereka semua sangat menghormati dia.”
	Keingintahuan Han Qing’er terusik. “Mengapa?”
	“Kakak sekarang adalah pemimpin dari Lima Penghukum Ilahi Agung. Dia mengawasi semua Roh Ilahi Dao Besar, dan mereka mengendalikan Domain Chaotic. Salah satu senior saya adalah Great Dao Divine Spirit. Dao Surgawi berada di bawah yurisdiksi Roh Ilahi Dao Agung. Bisa dibayangkan betapa tingginya status Brother. Saudara dewa itu juga seorang Penghukum Ilahi. Itu setara dengan dua dari Lima Penghukum Ilahi Agung yang menjadi saudara kita.”
	Han Huang tersenyum bangga, seolah-olah dia sendiri adalah Penghukum Ilahi.
	Han Qing’er menjadi semakin penasaran dan mulai bertanya kepadanya tentang pemahamannya tentang Kekacauan.
	Han Huang menceritakan semua yang dia tahu. Dia belum pernah ke Chaos, tapi dia bisa memata-matai area yang jauh lebih luas daripada Han Qing’er. Selain kisah Taois Jubah Ilahi, Han Tuo, dan Yi Tian, pemahamannya tentang Kekacauan bisa dikatakan sangat kaya, seolah-olah dia secara pribadi melakukan perjalanan.
	dia.
	Setelah sekian lama.
	Han Qing’er menghela nafas. “Aku benar-benar ingin keluar, tapi Ayah benar. Kita akan dengan mudah menimbulkan masalah baginya jika kita keluar sekarang.”
	Han Huang menepuk pundaknya dan tersenyum. “Tidak apa-apa. Ketika saya mencapai Dao Agung Agung, Ayah tidak akan punya alasan untuk menghentikan saya. Pada saat itu, saya akan melindungi Anda kemanapun Anda ingin pergi! Saya tidak takut Anda akan menimbulkan masalah bagi saya!
	Han Qing’er memutar matanya. Anak ini ingin menjadi adik laki-laki sejak dia masih kecil, tapi sekarang, dia sudah seperti kakak.
	Meskipun dia sedikit cemburu pada Han Huang, dia juga mempercayainya. Dia percaya bahwa dia akan melindunginya.
	Han Huang tidak pernah menyakitinya sejak dia masih muda
	Kakak beradik itu mulai berfantasi tentang mengembara di Chaos di masa depan.
	Han Jue membuka matanya. Seratus ribu tahun lagi berlalu dalam pengasingan. Kekuatan Asal Tertingginya terus meningkat.
	Selama periode kultivasi ini, dia fokus pada kekuatan Fiendcelestial Asal Tertinggi.
	Selain lebih kuat dari Kekuatan Tertinggi, Kekuatan Asal Tertinggi pasti memiliki kemampuan uniknya sendiri. Hanya saja dia perlu mempelajarinya.
	Dia adalah Ultimate Origin Fiendcelestial pertama di dunia. Garis keturunannya baru saja terbentuk dan tidak mungkin baginya untuk sepenuhnya menguasai kedalamannya.
	The Ultimate Origin Fiendcelestial seperti harta karun yang sangat besar, menunggu Han Jue menemukan misterinya.
	Dia telah menemukan karakteristik dari Ultimate Origin Power dalam seratus ribu tahun terakhir.
	Itu bisa meniadakan kekuatan aturan dari tiga ribu Dao Besar!
	Sifat ini saja sudah sangat mendominasi!
	Itu sangat cocok dengan Divine Might Great Heaven Palm!
	Divine Might Great Heaven Palm sepertinya dibuat untuk Ultimate Origin Fiendcelestial.
	Kedalaman Divine Might Great Heaven Palm adalah untuk menghancurkan segalanya. Itu bisa menghancurkan aturan!
	Dunia Primordial di kedalaman jiwa Han Jue berubah drastis. Bintang yang tak terhitung jumlahnya mulai berubah menjadi lautan bintang. Salah satunya adalah lautan bintang, menyebabkan Dunia Primordial menjadi mempesona dan megah.
	Lebih dari dua ribu bola Fiendcelestial Qi tersebar di lautan bintang yang tak berujung. Hanya karena mereka menjadi semakin kuat maka mereka saling melawan.
	Han Jue punya perasaan.
	Ketika Dunia Primordial membentuk aturan, Kekacauan Primordial akan menjadi kenyataan. Tiga ribu Fiendcelestial akan menjadi gelombang pertama makhluk hidup atau bahkan Dewa Penciptaan!
	Pada saat itu, Han Jue akan menjadi seperti Kekacauan Kesembilan yang menciptakan Kekacauan. Dia akan menjadi yang tertinggi dan memandang rendah semua makhluk hidup. Dia cukup bersemangat hanya dengan memikirkannya!
	Han Jue membuka email dan mulai memeriksa teman-temannya.
	Dia memperhatikan bahwa Han Tuo dan Yi Tian telah mencapai Dao Agung.
	Itu tidak mengejutkan.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Lagipula, mereka berdua adalah Chaotic Fiendcelestial dan memiliki pemeliharaan dari Divine Punishers. Akan konyol jika mereka tidak bisa mencapai Dao Agung.
	Baru-baru ini, Zhou Fan dan Kaisar Langit Jahat menjadi aktif kembali. Han Jue sebenarnya menantikan apa yang akan mereka lakukan.
	Setelah membaca email dan memastikan bahwa tidak ada orang di sekitarnya yang baik-baik saja, Han Jue terus berkultivasi dalam pengasingan.
	Dia hanya memiliki satu tujuan sekarang, dan itu adalah untuk menerobos ke Alam Agung Dao Agung yang sempurna!
	Dia memiliki perasaan bahwa setelah melangkah ke alam yang disempurnakan, kekuatannya akan melonjak lagi, setara dengan menembus alam besar!
	Di atas bintang, Jiang Jueshi tiba-tiba membuka matanya dan berdiri.
	Liu Bei mau tidak mau bertanya, “Ada apa?”
	Jiang Jueshi berkata, “Ikuti saya!”
	Dengan itu, dia menghilang.
	Liu Bei buru-buru mengejarnya.
	Keduanya datang ke sebuah bintang di sudut alam semesta. Bintang ini diselimuti bunga dan pepohonan, dan ada gunung dan danau. Itu adalah dunia yang lengkap.
	Jiang Jueshi berdiri di samping sebuah danau dan melihat ke atas. Dia melihat bunga teratai perlahan mekar di tengah danau.
	Teratai itu berbentuk kristal, dengan salju dalam radius seratus kaki. Itu seperti penghalang yang tidak sesuai dengan dunia sekitarnya.
	Liu Bei muncul dan mengerutkan kening saat dia melihat teratai itu.
	“Semangat hidup! Teratai ini ingin berubah menjadi roh?” Liu Bei bergumam pada dirinya sendiri.
	Jiang Jueshi tersenyum. “Selamat, Saudara Liu. Dunia ini akan segera berhasil.”
	Hanya ketika makhluk hidup lahir barulah dunia terbentuk.
	Roh surga dan roh bumi melahirkan segala sesuatu.
	Liu Bei tersenyum. “Ini layak dirayakan. Mengapa Anda tidak menerimanya sebagai murid Anda? Itu bisa dianggap sebagai warisan. Ini juga dianggap sebagai anak saya.”
	Jiang Jueshi ragu-ragu.
	Pada saat ini, seberkas cahaya turun dari langit dan mendarat di teratai putih. “Ini adalah…”
	Jiang Jueshi tergerak.
	Aura penciptaan!
	Dia tidak bisa tidak mengingat situasi ketika dia mendapatkan kesempatan besar. “Baiklah, aku akan menerima murid ini!” Jiang Jueshi berkata dengan tatapan membara.
	Liu Bei mengutuk diam-diam.
	Apakah Anda akan menolak saya jika bukan karena ini?
	Kekacauan, Kehancuran Kuno.
	SUIC
	Dalam kehampaan, Desolate Kuno dikelilingi oleh Chaotic Qi dan samar-samar terlihat. Bahkan dalam Chaos yang luas dan tak berujung, Ancient Desolate tampak sangat besar, seperti Chaotic Beast yang telah membelah dunia.
	Han Yu, Qin Ling, dan Long Hao berdiri di atas meteor dan memandangi Ancient Desolate dari jauh.
	Hantu yang tak terhitung jumlahnya berputar-putar di atas Ancient Desolate, meraung diam-diam di dalam kabut. Kulit kepala mereka kesemutan.
	“The Ancient Desolate ada di depan. Haruskah kita masuk? Qin Ling bertanya sambil mengeluarkan tombak yang dibungkus naga emas.
	Long Hao menggelengkan kepalanya. “Jangan cemas. Lihat sekeliling. Ada aura lain di dekatnya. Tampaknya Dao Surgawi bukan satu-satunya yang takut pada Ancient Desolate.”
	Han Yu berkata, “Tentu saja. Tujuan utama Roh Ilahi Desolate Kuno adalah untuk mengendalikan Kekacauan. Menginjak Dao Surgawi hanyalah balas dendam. Jika bibir mati, gigi akan terasa dingin. Penguasa dunia harus memahami logika ini.”
	Qin Ling mengerutkan kening. “Haruskah kita bergabung dengan yang lain?”
	Saat ini!
	Desir!
	Sebuah panah hitam ditembakkan dari kedalaman Ancient Desolate dengan kecepatan yang sangat cepat. Ia melakukan perjalanan miliaran kilometer dan menargetkan Qin Ling.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Qin Ling mengangkat tangannya dan memblokir panah hitam dengan ujung tombak.
	Panah hitam menghilang dan berubah menjadi kabut hitam yang mencoba mengelilinginya.
	Omong kosong!
	Ekspresi Qin Ling berubah drastis. Dia menemukan bahwa dia tidak bisa bergerak dan hanya bisa melihat kabut hitam menenggelamkannya.
	Han Yu dan Long Hao segera menyerang kabut hitam.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
