
Bab 921 – Delapan Juta Tahun
	Bab 921 Delapan Juta Tahun
	Long Hao dan Han Yu melambaikan kekuatan Dharma mereka dan menabrak kabut hitam, ingin membubarkannya. Namun, kekuatan Dharma mereka dinetralkan.
	Mereka hanya bisa menyaksikan Qin Ling tenggelam oleh aura hitam. Kemudian, itu langsung menghilang bersama dengan Qin Ling. “Apa yang terjadi?”
	Han Yu mengerutkan kening dan panik.
	Qin Ling adalah murid agung yang dia saksikan tumbuh dewasa, orang yang paling dia sayangi!
	Long Hao memandangi Ancient Desolate dan berkata, “Qin Ling seharusnya ditangkap. Kami hanya bisa menerobos masuk dan melihat-lihat. ”
	Han Yu segera bergegas ke Ancient Desolate tanpa ragu-ragu.
	Long Hao mengikuti dari belakang.
	Keduanya bergegas ke Ancient Desolate dan menghilang ke dalam kabut yang tak terbatas.
	Menara Great Dao perlahan maju dalam kehampaan yang tak ada habisnya. Kota-kota dan pulau-pulau di segala arah tampaknya melindungi mereka dengan aura yang luar biasa.
	Di menara.
	Zhou Fan berdiri di depan cermin perunggu besar. Mo Fuchou berdiri di sampingnya.
	Pemandangan di cermin adalah Ancient Desolate.
	Mo Fuchou bertanya, “Apa yang telah kamu lihat di Ancient Desolate selama beberapa hari terakhir?”
	Zhou Fan kembali sadar dan tersenyum. “Dari luar, sepertinya tidak ada yang spesial dari Ancient Desolate. Namun, selama puluhan ribu tahun, para jenius sering menghilang di dekat Ancient Desolate. Dengan bakat saya, saya khawatir saya akan menghilang jika saya pergi.”
	Mo Fuchou memutar matanya. Orang ini sangat sombong.
	“Keajaiban macam apa kamu dibandingkan dengan tuanmu?” Mo Fuchou berkata dengan marah. Dia sengaja menekankan kata “master”.
	Zhou Fan langsung merasa canggung.
	Dia telah menyembunyikan hubungannya dengan Han Jue di masa lalu, membuat Mo Fuchou sangat tidak bahagia. Sekarang, dia sering menggunakan masalah ini untuk mengejeknya.
	Zhou Fan terbatuk. “Aku memang bukan apa-apa dibandingkan dengan Guru, tapi aku memang luar biasa dibandingkan dengan makhluk hidup Chaotic. Meskipun saya dipanggil oleh Kaisar Langit kali ini, saya tetap harus berhati-hati. Saya terus merasa bahwa sesuatu yang besar akan terjadi.”
	Mo Fuchou bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apakah tuanmu tahu tentang ini?”
	Zhou Fan berkata, “Tentu saja aku tahu, tapi targetnya adalah Roh Ilahi Desolate Kuno. Saat ini adalah waktunya bagi kami para prajurit kecil untuk bermain. Ketika pertempuran kita berakhir akan menjadi waktu bagi sosok perkasa yang tak tertandingi seperti mereka untuk menentukan pemenangnya.”
	Dia berbicara tentang beberapa malapetaka Dao Surgawi yang lalu dan bagaimana Han Jue membalikkan keadaan.
	Mo Fuchou menghela nafas.
	“Dia masih orang yang sama. Saat itu, ketika Sekte Suci Giok Murni bertarung dengan Sekte, dia tidak mengambil inisiatif untuk menyerang. Dia hanya menyerang saat musuh mencapai gerbang gunung.”
	Zhou Fan mengangguk.
	“Meskipun saya tidak setuju dengan metode ini, dari sudut pandang Guru, dia hanya ingin berkultivasi dengan damai. Itu semua orang lain yang menyebabkan masalah baginya. Sudah sangat bagus dia bergerak. Zhou Fan menggelengkan kepalanya dan tertawa.
	Mo Fuchou bertanya, “Maksudmu Han Jue hanya akan menyerang ketika Roh Ilahi Desolate Kuno mencapai Dao Surgawi?”
	Zhou Fan mengangguk. “Itu benar. Jadi sebelum itu, saatnya kita pamer. Bukan hanya Heavenly Dao yang ingin berurusan dengan Ancient Desolate. Sosok perkasa dari Kekacauan memiliki ambisi seperti itu, bahkan Penguasa Terlarang Kegelapan itu. Menurut pendapat saya, Roh Ilahi Desolate Kuno mungkin tidak dapat mencapai Dao Surgawi. Guru juga meramalkan hasil ini, jadi dia tidak peduli.”
	Mo Fuchou merasa itu masuk akal.
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Di kuil Taois, tiga baris kata muncul di depan Han Jue yang sedang bermeditasi.
	[Terdeteksi bahwa Anda berusia delapan juta tahun dan hidup Anda telah melangkah maju. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Segera keluar dari pengasingan dan lampirkan Tujuh Aturan Tertinggi. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Hebat, Fragmen Primordial, Batu Roh Penciptaan, dan Batu Roh Dao Surgawi.]
	[2: Berkultivasi dengan sikap rendah hati dan menjauh dari masalah. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Hebat, Fragmen Primordial, dan Batu Roh Penciptaan.)
	Lampiran Tujuh Aturan Tertinggi?
	Han Jue menggelengkan kepalanya.
	Bukankah itu mendekati kematian? Leluhur Tian Xu ingin melakukan ini, tetapi dia dihentikan oleh Laozi.
	Akankah Pencipta Dao bergerak jika dia mencoba melakukan hal yang sama?
	Bagaimana Kekacauan Kesembilan bisa duduk dan melihat orang lain melahap Kekacauannya?
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Han Jue diam-diam memilih opsi kedua.
	(Anda memilih untuk berkultivasi dengan cara yang rendah hati dan mendapatkan Fragmen Dao Hebat, Fragmen Primordial, dan Batu Roh Penciptaan.]
	Dia memulai babak baru koleksi Fragmen Primordial!
	Han Jue masih menantikannya.
	Dia mengeluarkan Batu Roh Penciptaan dan menggabungkannya dengan bola Fiendcelestial Qi.
	Kemudian, dia memperhatikan Dunia Primordial.
	Fiendcelestial Qi dapat memelihara Chaotic Fiendcelestials, untuk memulai, tetapi siklus reproduksinya panjang. Namun, kecepatan pengasuhan Fiendcelestial Qi telah menjadi lebih cepat dan lebih cepat sejak ia menjadi Ultimate Origin Fiendcelestial. Han Jue sudah bisa merasakan vitalitas mereka.
	“Mungkin aku bisa menyelamatkan Batu Roh Penciptaan di masa depan,” pikir Han Jue dalam hati.
	Rencana tidak bisa mengikuti perubahan. Tentara Fiendcelestial tidak lagi penting, tapi ini juga hasil terbaik.
	Jika Han Jue perlu mengandalkan kekuatan Tentara Fiendcelestial, itu berarti dia sudah lemah atau dalam situasi putus asa.
	Tiga ribu Fiendcelestial masih berguna. Mereka akan membantunya mengendalikan Kekacauan Primordial dan melindungi Dao Surgawi di masa depan.
	Dunia Primordial saat ini sangat luas. Itu akan menyusul Kekacauan cepat atau lambat.
	Namun, Dunia Primordial terlepas dari jiwanya dan masih tidak bisa melompat keluar dari Kekacauan. Jika dia ingin melampaui Kekacauan, Dunia Primordial dan Kekacauan mungkin akan saling berhadapan cepat atau lambat.
	Namun, itu di masa depan!
	Dia harus menjadi lebih kuat dulu!
	Han Jue tiba-tiba memikirkan ulang tahun Huang’er yang berumur sejuta tahun dan segera mengirimkan transmisi suara kepadanya.
	Segera, Han Huang datang ke kuil Taoisnya dan membungkuk.
	“Ayah, keributan di Kekacauan menjadi semakin besar. Saya mendengar bahwa Roh Ilahi Desolate Kuno ingin meratakan Dao Surgawi. Kekacauan sedang mendiskusikan siapa yang lebih kuat antara Anda dan Roh Ilahi Desolate Kuno. Bagaimana menurut anda?” Han Huang bertanya dengan penuh semangat. Jelas, dia telah belajar tentang Kekacauan melalui Pintu Dao Besar.
	Taois Jubah Ilahi benar-benar banyak bicara. Ini juga bagus. Untung juga Han Huang bisa memahami Kekacauan sebelumnya.
	Han Jue berkata, “Aku tidak peduli. Kita akan lihat saat kita bertarung.”
	Han Huang menambahkan, “Saya mendengar bahwa banyak orang jenius dari Kekacauan ditangkap oleh Desolate Kuno, termasuk Petapa Dao Surgawi. Ngomong-ngomong, salah satu keturunanmu juga ditangkap. Taois Jubah Ilahi memberi tahu saya. Dia bilang namanya Han Yu? Ya, Han Yu!”
	Han Jue mengerutkan kening.
	Meskipun dia biasanya mengabaikan Han Yu, ini masih keturunannya dan seorang Sage yang dia dukung. Bagaimana dia bisa duduk dan menonton?
	Dia memeriksa hubungan interpersonalnya dan menemukan bahwa potret Han Yu masih ada.
	Dia memeriksa emailnya lagi.
	Tidak hanya Han Yu. Qin Ling, Long Hao, Zhou Fan, dan Mo Fuchou juga ditangkap.
	[Muridmu Long Hao dirasuki oleh musuhmu, Roh Ilahi Desolate Kuno. Surat wasiatnya telah disegel.]
	Itu email yang sama.
	Sama seperti Penguasa Dao.
	Apa yang diinginkan oleh Roh Ilahi Desolate Kuno?
	Apakah dia benar-benar ingin memerintahkan Chaotic Prodigies untuk bertarung demi dia?
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Akankah Roh Ilahi Desolate Kuno membunuh mereka setelah memiliki keajaiban?”
	(100 triliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Kunjungi terus meionovel.id
	[Tidak]
	Memang.
	Roh Ilahi Desolate Kuno ingin mengendalikan dan menjadi Penguasa Kekacauan. Dia secara alami tidak bisa membunuh semua Chaotic Prodigies.
	Han Jue tidak takut. Dia bisa menggunakan Pemurnian Mutlak sistem untuk melepaskan mereka.
	“Ayah, apa yang kamu pikirkan? Apakah Anda akan berurusan dengan Roh Ilahi Desolate Kuno? Kapan? Di mana? Aku ingin menonton pertempuran!” Han Huang bertanya dengan penuh semangat. Betapa mengesankannya jika Roh Ilahi Desolate Kuno yang menakutkan para Dao Sage Besar mati di bawah tangan ayahnya!
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
