
Bab 922 – Pertempuran Desolate Kuno
	Bab 922 Pertempuran Desolate Kuno
	“Saya tidak mengatakan bahwa saya ingin bertarung. Roh Ilahi Desolate Kuno memang kuat. Saya masih harus berkultivasi sebentar sebelum saya bisa melawannya.”
	Han Jue menggelengkan kepalanya. Dia berpikir sejenak dan menginstruksikan, “Kamu tidak bisa mengungkapkan masalah ini. Musuh telah mengancam saya. Biarkan saya mempertimbangkannya. Aku mengulur-ulur waktu. Jika Anda mengungkapkan niat saya, tidak ada yang bisa menghentikannya saat musuh datang. Apakah kamu mengerti?”
	Han Huang mengangguk. “Aku tidak bodoh. Saya tahu apa yang harus dikatakan dan apa yang tidak boleh dikatakan.”
	Han Jue merasa lega.
	Han Huang bertanya, “Ayah, kali ini, apakah Anda harus menunggu sampai musuh mencapai Dao Surgawi sebelum Anda bergerak jika tokoh perkasa Chaotic tidak dapat menghentikannya?”
	Han Jue mengerutkan kening. “Mengapa kamu mengatakan itu?”
	“Orang Bijak Dao Agung itu berkata bahwa kamu tidak akan meninggalkan Dao Surgawi. Anda harus menunggu sampai Anda tidak punya pilihan sebelum menyerang.
	Han Jue mengerutkan kening lebih keras ketika dia mendengar ini.
	Kenapa dia mencium bau jebakan?
	Dia mencubit jarinya untuk menyimpulkan.
	Memang!
	Sekelompok makhluk hidup sedang menimbulkan masalah. Mereka mengatakan bahwa Divine Might Heavenly Sage hanya akan menyerang ketika dia diserang.
	Semua makhluk hidup ini pernah ke Desolate Kuno dan kemungkinan besar dikendalikan oleh Roh Ilahi Desolate Kuno.
	Mungkinkah Roh Ilahi Desolate Kuno ingin memprovokasi dia untuk menyerang lebih awal?
	Itu sangat mungkin!
	Tampaknya Roh Ilahi Desolate Kuno ini tidak bodoh.
	Lagipula, Bidang Dao Han Jue tidak bisa dimata-matai. Jelas ada sesuatu yang mencurigakan.
	“Jangan pedulikan apa yang orang lain katakan. Aku akan mengajarimu sesuatu hari ini. Jika apa yang Anda dengar sengaja disebarkan oleh musuh, menurut Anda apa yang akan terjadi?” Han Jue bertanya dengan penuh arti.
	Han Huang segera mengerutkan kening.
	Dia mencoba untuk berpikir. Jika itu dia, dia pasti tidak akan bisa menerimanya dan akan langsung membalas dendam dari Roh Ilahi Desolate Kuno.
	Itu adalah pembuka mata baginya untuk merencanakan melawan musuh seperti ini.
	Bagaimana dia bisa berharap untuk merencanakan melawan musuh melalui orang lain?
	Dia masih belum cukup kuat. Skema apa ini selama dia cukup kuat?
	Mata Han Huang menjadi tegas.
	Dia memandang Han Jue dan berkata, “Ayah, aku pasti akan menyapu semua musuh yang kuat untukmu ketika aku mencapai Alam Tertinggi. Siapa pun yang berani mengatakan bahwa mereka tidak yakin akan mati!”
	Han Jue tersenyum, “Aku percaya pada baktimu. Saya memanggil Anda ke sini hari ini karena Anda akan berusia satu juta tahun. Apa keinginan yang kamu miliki? Saya tidak pernah memuaskan Anda sejak Anda masih muda. Mata Han Huang berbinar. “Bagaimana dengan Qing’er?”
	Han Jue menggelengkan kepalanya.
	“Lalu jika kamu memuaskanku, bukankah Qing’er akan lebih tidak bahagia lagi? Saya dapat merasakan bahwa potensi saya memberinya banyak tekanan. Jika Anda menyukai saya, dia akan semakin tidak bahagia. Mengapa Anda tidak memuaskan keinginannya? Jangan sebutkan ulang tahun sejuta tahun dan langsung beri kami hadiah. Kalau begitu, berpura-puralah kamu tiba-tiba ingat aku sudah berumur sejuta tahun, ”kata Han Huang dengan serius, membuat Han Jue sangat senang.
	Tidak peduli seberapa kuat Han Huang, dia akan selalu peduli pada Han Qing’er. Han Jue secara alami senang bahwa saudara kandungnya begitu dekat.
	Han Jue tersenyum. “Hubungi Qing’er.”
	“Baik!”
	Han Huang segera berbalik.
	Han Jue tiba-tiba menyadari bahwa dia memang telah mengabaikan putrinya. Saat itu, ketika putrinya lahir, dia seperti harta karun. Namun kemudian, setelah Han Huang lahir, perhatiannya teralihkan.
	Dia benar-benar bukan ayah yang baik.
	Tidak itu tidak benar!
	Dia telah menghabiskan dua puluh tahun menyaksikan putrinya tumbuh dewasa. Bagaimana mungkin orang tua masih memperhatikan putri mereka setelah dia dewasa?
	Han Jue menghibur dirinya sendiri.
	Bahkan jika dia bukan ayah terbaik, dia jelas bukan ayah yang buruk.
	Dia telah memberikan perawatan Han Qing’er yang melampaui semua makhluk hidup!
	Han Jue mulai memeriksa emailnya dan menunggu kedatangan anak-anaknya.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Tidak lama kemudian, Han Qing’er dan Han Huang tiba.
	“Ayah!”
	Keduanya membungkuk bersama. Han Qing’er tampak bersemangat dan penuh harap.
	Ayahnya jarang meneleponnya. Mungkinkah ada sesuatu yang baik?
	Han Jue tersenyum. “Kultivasi saya telah meningkat pesat. Saya dalam suasana hati yang baik dan telah memutuskan untuk memenuhi setiap keinginan Anda. Apa yang kamu inginkan?”
	Han Qing’er terkejut dan tidak bisa tidak melihat kakaknya.
	Han Huang tersenyum dan berkata, “Qing’er, katakan padaku. Aku akan mengabulkan keinginanku.”
	“Maka jangan menyesalinya!”
	Han Qing’er terkekeh dan tidak berdiri di atas upacara.
	Han Huang tersenyum dan mengangguk.
	Han Qing’er menoleh untuk melihat Han Jue dan berkata, “Ayah, aku ingin pergi keluar dan menjelajahi Kekacauan. Apakah kamu ikut denganku?” Han Huang berkata, “Aku akan pergi bersamanya!”
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Dia bertanya dalam benaknya, “Jika saya membiarkan Han Qing’er dan Han Huang keluar, apakah mereka akan ditangkap oleh Pencipta Dao?”
	(1 kuadriliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	Han Jue diam-diam menghela nafas lega.
	Tidak apa-apa selama dia tidak diincar oleh Pencipta Dao.
	Tsk tsk, bahkan potensi Han Huang tidak dapat menarik Pencipta Dao?
	Eksistensi macam apa itu Pencipta Dao? Penglihatan seperti apa yang dia miliki?
	Han Jue berkata dengan suara rendah, “Baru-baru ini, Ancient Desolate dan Heavenly Dao berada dalam masalah. Bahkan jika Anda keluar, Anda tidak bisa pergi ke Ancient Desolate. Jangan menimbulkan masalah bagi saya. Jika Anda ditangkap oleh Roh Ilahi Desolate Kuno dan digunakan untuk mengancam saya, saya tidak akan menyelamatkan Anda. Paling-paling, saya akan membuat putra dan putri lagi.
	Han Qing’er telah mendengar tentang Ancient Desolate dari Han Huang. Dia buru-buru berjanji, “Kami pasti tidak akan pergi ke sana. Saya hanya ingin melihat Kekacauan. Jika benar-benar tidak ada cara, biarkan kami keluar dari Dao Field. Kami akan tinggal di alam semesta bintang, oke?
	Han Jue berkata dengan suara rendah, “Itu bisa dilakukan.”
	Dia memandang Han Huang. “Kamu tidak bisa mengganggu Jiang Jueshi tanpa henti. Jangan menggertaknya sekarang karena tingkat kultivasi Anda telah melampaui dia.
	“Saya mengerti. Kamu pikir aku ini siapa?” Han Huang membalas dengan marah. Ayahnya selalu berpikir bahwa dia sembrono dan tidak masuk akal.
	Han Jue tersenyum.
	Kakak beradik itu akan pergi keluar hari ini, jadi dia melambaikan tangannya untuk menyuruh mereka keluar.
	Setelah anak-anaknya pergi, Han Jue meninggalkan secercah wasiatnya untuk mengawasi mereka. Kemudian, dia menutup matanya dan mulai berkultivasi.
	Budidaya adalah yang paling penting!
	Di gua yang gelap.
	Kaisar Langit Jahat mengedarkan energinya untuk menyembuhkan luka-lukanya. Buddha Perang ada di depannya, menunggu.
	Kaisar Langit Jahat bahkan tidak membuka matanya saat dia berkata, “Ayo istirahat dulu. Leluhur Tian Xu terluka parah. Roh Ilahi Desolate Kuno juga tertahan oleh bantuan saya. Sekarang, kita harus bergegas dan memulihkan kekuatan Dharma kita.”
	Buddha Perang duduk dan mengedarkan energinya untuk menyembuhkan luka-lukanya. Dia bertanya, “Yang Mulia, siapa yang menyerang lebih awal? Seorang Petapa Dao Hebat? Sepertinya ada lebih dari satu.”
	Kaisar Langit Jahat tersenyum. “Petapa Dao Agung dan eksistensi yang melampaui Alam Petapa Dao Agung. Kalau tidak, mengapa saya berani memimpin begitu banyak orang jenius ke Ancient Desolate? Para jenius hanyalah umpan. Menghancurkan Leluhur Tian Xu dan Roh Ilahi Desolate Kuno adalah tujuannya. Bunuh mereka dan para jenius yang terperangkap itu secara alami akan baik-baik saja.”
	Buddha Perang tercerahkan.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Evil Heavenly Emperor membuka matanya dan berkata, “Pasti ada peluang besar di Ancient Desolate ini. Jika tidak, tidak mungkin bagi Roh Ilahi Desolate Kuno untuk menciptakan Setan Dao yang tak ada habisnya. Pengadilan Surgawi pasti akan bangkit jika kita mendapatkan kesempatan ini dan menciptakan Setan Dao yang tak ada habisnya sebagai Prajurit Surgawi, ”katanya dengan penuh semangat.
	Mata Buddha Perang berbinar.
	Jadi Yang Mulia menargetkan Iblis Dao!
	“Iblis Dao itu memang mengesankan.” Buddha Perang menghela nafas.
	Kaisar Langit Jahat menutup matanya dan berkata dengan lemah, “Persiapkan dengan baik. Segera, Desolate Kuno akan hancur. Keberadaan yang tidak diketahui akan menyerang. Itu tergantung pada apakah Roh Ilahi Desolate Kuno dapat menahannya!”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
