
Bab 923 – Tekanan Petapa Surgawi
	Bab 923 Tekanan Petapa Surgawi
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Seratus ribu tahun kemudian.
	Han Jue membuka matanya.
	Han Huang dan Han Qing’er kembali setelah bermain di alam semesta bintang selama beberapa tahun. Mereka mengenal Jiang Jueshi dan Liu Bei selama ini. Batch pertama dari Connate lifeforms mulai lahir di alam semesta bintang, membuat mereka memanjakan mata.
	Han Jue tidak peduli dengan makhluk hidup di alam semesta bintang. Dia meninggalkan mereka pada Liu Bei.
	Di masa lalu, dia ingin Qingluan’er mengambil alih, tetapi dia menemukan bahwa dia tidak tertarik dengan masalah ini. Dia lebih seperti ikan asin dan tidak mau memikul terlalu banyak beban. Han Jue menyerahkan semuanya kepada Liu Bei.
	“Hmph.”
	Han Jue menghela napas dan berdiri. Kemudian, dia pergi ke kuil Tao di Sungai Abadi Seratus Puncak, melompat ke Surga ke-33, dan memasuki Aula Universal.
	Kedatangan Han Jue memberi tahu Yang Mulia Xuan Du, yang segera mengirimkan transmisi suara ke Orang Bijak lainnya yang memanggil mereka
	lebih.
	Han Jue duduk di samping Yang Mulia Xuan Du dan mereka berdua mulai mengobrol.
	Yang Mulia Xuan Du mulai berbicara setelah orang bijak lainnya tiba.
	Meski beberapa Sage tidak datang, jumlahnya tetap mengesankan. Masih ada lebih dari empat puluh.
	“The Ancient Desolate telah mengalami kekacauan selama periode waktu ini. Beberapa tokoh perkasa telah membantai jalan mereka ke Ancient Desolate untuk murid jenius mereka. Beberapa kekuatan yang kuat juga mengirim pasukan, termasuk Chaotic Heavenly Court and Life. Menurut jawaban dari Sage yang bertugas menyelidiki Ancient Desolate, tiga ribu tahun yang lalu, sesosok perkasa misterius menyerang dan membelah Ancient Desolate menjadi dua dengan telapak tangan.”
	Kata-kata Yang Mulia Xuan Du bergema di aula. Semua orang tergerak.
	Han Jue segera mencubit jarinya untuk menyimpulkan.
	The Ancient Desolate memang terbelah menjadi dua, tapi itu bukan kehancuran yang menghancurkan. Kekuatan misterius yang menyelimuti Ancient Desolate belum menghilang.
	Wow.
	The Desolate Kuno akan menderita!
	Sekarang Kekacauan itu damai dan Dewa Hukuman Tertinggi tidak memihak Roh Ilahi Desolate Kuno, itu secara alami menarik kemarahan Kekacauan.
	Tampaknya Kekacauan bisa mengulur waktu Han Jue lagi.
	Saat ini, Yang Mulia Xuan Du terdengar kuat, tetapi Han Jue merasa bahwa Roh Ilahi Desolate Kuno tidak akan runtuh begitu saja.
	Dao Surgawi harus menghadapi Ancient Desolate cepat atau lambat!
	Setelah Yang Mulia Xuan Du selesai berbicara, Pan Xin adalah orang pertama yang mengutuk. “The Ancient Desolate benar-benar layak untuk mati. Saya harap sebelum Roh Ilahi Desolate Kuno dapat membalas dendam, itu akan diinjak-injak oleh berbagai kekuatan Kekacauan!
	Master Sekte Tian Jue mengerutkan kening. “Bagaimana Sage Dao Surgawi yang ditangkap dapat diselamatkan jika Roh Ilahi Desolate Kuno dikalahkan terlebih dahulu?”
	Orang bijak merenung dan kemudian menatap Han Jue.
	Yang terkuat di Dao Surgawi adalah Sage Surgawi yang Mungkin Ilahi. Saat ini, dia masih harus membuat keputusan.
	Ini juga alasan mengapa Yang Mulia Xuan Du menunggunya tiba sebelum berbicara. Petapa Pedang Bodoh berkata, “Biarkan aku pergi. Saya ingin melihat seberapa kuat Roh Ilahi Desolate Kuno itu!
	Pandangannya tertuju pada Han Jue.
	Sekarang dia telah bergabung dengan Dao Surgawi, dia merasa bahwa dia harus pamer. Selain itu, dia baru saja menguasai kultivasinya dan ingin menemukan seseorang untuk menguji pedangnya sebelum menantang Han Jue.
	Han Jue mengerutkan kening, khawatir dia akan mati.
	Petapa Pedang Bodoh mendengus. “Jangan khawatir, aku percaya diri!”
	Red Fate menutup mulutnya dan tertawa. “Karena Petapa Pedang Bodoh percaya diri, biarkan dia pergi. Bagaimanapun, ada tokoh perkasa lainnya di Ancient Desolate sekarang. Jika dia pergi lebih awal, kita masih bisa bergabung.”
	Han Jue ragu sejenak tetapi masih mengangguk.
	Ini juga akan menjadi hal yang baik jika tokoh-tokoh perkasa ini benar-benar dapat menghancurkan rencana Roh Ilahi Desolate Kuno.
	Tidak perlu baginya untuk melakukannya secara pribadi setiap saat.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Petapa Pedang Bodoh segera berdiri dan menghilang.
	Orang bijak saling memandang. Mereka tidak menyangka Petapa Pedang Bodoh pergi begitu saja.
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Saya masih akan mengerahkan pasukan terkait Ancient Desolate. Berikutnya adalah Chaotic Heavenly Road. Saat ini, 37 Chaotic Heavenly Road berjalan ke segala arah. Dao Surgawi juga menjadi pusat dari Domain Chaotic ini. Saya telah memutuskan untuk menggunakan pemeliharaan Dao Surgawi untuk meningkatkan tingkat kultivasi kami, menyebabkan ambang Dunia Abadi meningkat. Orang bijak juga bisa berjalan di dunia.
	Dengan mengatakan itu, semua orang bijak meledak.
	Setelah menjadi Orang Suci Dao Surgawi, tingkat kultivasi mereka selalu menantang untuk ditingkatkan. Orang Bijak Surgawi Dao membutuhkan jasa besar untuk menerobos, tetapi Dao Surgawi saat ini damai. Selain jasa Chaotic Heavenly Road yang meningkat, kebutuhan apa yang ada untuk Sage?
	Qiu Xilai bertanya, “Apakah ini akan melemahkan kekuatan Dao Surgawi dan mengurangi kekuatan Jalan Surgawi yang Kacau?”
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Memang, tapi itu hanya untuk saat ini. Selama periode waktu ini, kalian semua akan menjaga Chaotic Heavenly Road kalian sendiri. Alasan mengapa saya ingin meningkatkan tingkat kultivasi saya tidak hanya untuk saya dan kalian semua tetapi juga untuk Dao Surgawi. Dao Surgawi berkembang sangat cepat, tetapi kekuatan Petapa Dao Surgawi sedikit lemah. Anda harus memahami bahwa Anda tidak dapat mengandalkan Sage Surgawi dan tiga Sage Dao Besar untuk semuanya. Mereka ingin berkultivasi dan menerobos ke alam yang lebih tinggi. Dao Surgawi adalah sebuah kapal. Kita harus berkontribusi untuk mendapatkan keuntungan darinya.”
	Para Sage mengangguk.
	Yang Mulia Xuan Du menatap Han Jue. Dia harus membuat keputusan.
	Han Jue merasa bahwa Yang Mulia Xuan Du masuk akal. Para Bijak Dao Surgawi memang terlalu lemah.
	Kebetulan Ancient Desolate tidak bisa membebaskan diri. Ini adalah kesempatan.
	Dia mengangguk. “Masalah ini akan diatur secara pribadi oleh Rekan Taois Xuan Du.”
	Tidak apa-apa bahkan jika sesuatu terjadi pada Dao Surgawi selama periode waktu ini. Dia bisa melindunginya.
	Kalau tidak, itu tidak ada artinya.
	Eksistensi yang lebih kuat dari Han Jue bisa langsung menembus kekuatan Dao Surgawi. Tidak perlu menunggu Dao Surgawi melemah.
	Yang Mulia Xuan Du menghela nafas lega.
	Dia benar-benar takut Han Jue akan menolak. Ini akan membuatnya malu terlalu banyak.
	Ini memang sedikit berisiko, tetapi Yang Mulia Xuan Du tidak ingin menjadi penonton setiap kali dia menghadapi bencana. Setiap kali situasi seperti itu terjadi, orang bijak secara tidak sadar akan lebih rendah dari Han Jue. Dalam jangka panjang, Orang Bijak cepat atau lambat akan menjadi pelayan dan antek Han Jue dan tiga Orang Bijak Dao Agung.
	Yang Mulia Xuan Du menyebutkan beberapa hal lagi. Setelah mengatur, Han Jue pergi.
	Para Bijak menghela napas lega.
	“Apakah kamu merasa bahwa Sage Surgawi menjadi lebih kuat?”
	“Memang. Saya masih merasa tertekan meskipun dia tidak berbicara.”
	“Aku merasa bahwa Roh Ilahi Desolate Kuno bukanlah tandingan Sage Surgawi.”
	“Jelas bukan di masa depan, tapi sulit untuk mengatakannya sekarang. Kalau tidak, Petapa Surgawi tidak akan sibuk berkultivasi.”
	“Tsk tsk, pertempuran antara Roh Ilahi Desolate Kuno dan Sage Surgawi pasti akan menjadi legenda.”
	Han Jue datang ke Dao Field kedua dan melepaskan Chaotic Fiendcelestial di Dunia Primordial agar Murong Qi secara pribadi menyambutnya.
	Sebelum pergi, Murong Qi berkata bahwa Fiendcelestial Constellation Fiendcelestial sedang bersiap untuk mencapai Dao Agung.
	Han Jue mengobrol dengan Dao Comprehension Sword dan Li Yao selama beberapa jam sebelum kembali ke Lapangan Dao ketiga.
	Dia pertama kali menghitung waktu ketika Heavenly Constellation Fiendcelestial akan menerobos. Kemudian, dia mengirim transmisi suara ke Han Huang dan memintanya untuk menerimanya ketika saatnya tiba untuk mencegah siapa pun menekan Heavenly Constellation Fiendcelestial dan menghentikan terobosannya.
	Han Huang segera setuju. Dia memiliki kesan mendalam tentang Heavenly Constellation Fiendcelestial. Ketika dia mendengar bahwa itu akan menerobos, dia sangat bersemangat, seolah-olah dia akan menerobos dirinya sendiri.
	Han Jue terus berkultivasi.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Lebih dari 34.000 tahun kemudian.
	Di depan Pintu Besar Dao.
	Fiendcelestial Constellation Fiendcelestial perlahan berjalan mendekat.
	Melihat pintu Great Dao di depan, matanya mengungkapkan kegembiraan.
	Dao Agung!
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
