
Bab 924 – Bentuk Kehidupan Pertama Dunia Primordial
	Bab 924 Bentuk Kehidupan Pertama Dunia Primordial
	“Saya bisa mencapai Great Dao setelah membuka pintu ini!”
	Mata Heavenly Constellation Fiendcelestial terbakar dengan aura ganas. Meski terlihat seperti manusia, sosoknya memancarkan permusuhan dari binatang buas.
	Dia datang ke pintu Great Dao dan meletakkan telapak tangannya di atasnya, lalu mulai mendorong dengan sekuat tenaga. Kekuatan mendominasi Konstelasi Surgawi meletus, langsung mengguncang Pintu Besar Dao.
	“Oh? Saya tidak menyangka Connate Chaotic Fiendcelestial akan disembunyikan di dalam Chaos!”
	Suara terkejut terdengar, menyebabkan Fiendcelestial Constellation Fiendcelestial mengerutkan kening.
	Dia tidak menyangka akan ditemukan oleh orang lain saat menerobos.
	Mungkinkah ini bukan kesadarannya melainkan ruang terobosan independen?
	“Rekan Taois, orang ini adalah teman baikku. Beri aku muka!”
	Sebuah suara datang dari sisi lain Pintu Dao Besar. Itu Han Huang.
	Fiendcelestial Constellation Surgawi tergerak setelah mendengar suaranya. Anak ini sudah mencapai Great Dao?
	“Saya mengerti. Saya penasaran. Maaf mengganggu
	Anda.”
	Suara misterius itu tersenyum dan menghilang.
	Fiendcelestial Constellation Surgawi mendorong Pintu Dao Besar dengan sekuat tenaga. Pintu itu benar-benar terbuka puluhan napas kemudian. Kekuatan Dharmanya melonjak.
	Dia dengan cepat masuk dan melihat Han Huang menatapnya dalam kegelapan sambil tersenyum.
	Fiendcelestial Constellation Fiendcelestial bertanya, “Apa itu barusan?”
	Han Huang tersenyum. “Tidak apa. Dengan saya di sekitar, tidak ada yang akan menyakiti Anda.
	Fiendcelestial Constellation Surgawi segera mengerti dan menangkupkan tinjunya. “Terima kasih!”
	“Jangan berterima kasih padaku! Konsolidasi kultivasi Anda terlebih dahulu. Kita akan berbincang lagi nanti.”
	“Baik!”
	Fiendcelestial Constellation Surgawi menutup matanya dan mulai merasakan kekuatan Dao Besar.
	Han Huang tersenyum.
	Dia akhirnya punya lawan!
	Dia telah memutuskan untuk bertarung tiga puluh ribu ronde dengan Fiendcelestial Constellation Surgawi dalam uji coba simulasi!
	Di dalam kuil Taois.
	Han Jue membuka matanya dan kilatan melintas di pupil merahnya.
	Fiendcelestial Chaotic akhirnya lahir di Dunia Primordialnya. Dia telah memindahkan Chaotic Fiendcelestial yang menyatu dengan Batu Roh Penciptaan dari Dunia Primordial. Ini berarti Chaotic Fiendcelestial baru ini akan menjadi bentuk kehidupan Connate pertama di Dunia Primordial!
	Hidup Fiendcelestial!
	Fiendcelestial mewakili vitalitas!
	Ini adalah kunci Dunia Primordial berubah menjadi kenyataan!
	Life Fiendcelestial yang berhasil diasuh meringkuk di sudut dan secara naluriah menyerap Qi Primordial yang samar-samar. Itu tidak berniat menjelajah untuk saat ini.
	Kelahiran Life Fiendcelestial menyebabkan Dunia Primordial berkembang beberapa kali lagi. Han Jue juga merasakan Dao Besar Kehidupan muncul di Dunia Primordial dan membangun aturan pertama untuk itu.
	Dunia Primordial mungkin akan sepenuhnya disempurnakan ketika Fiendcelestial Qi lainnya melahirkan makhluk hidup. Pada saat yang sama, kultivasinya juga akan meningkat secara eksponensial.
	Han Jue dalam suasana hati yang sangat baik.
	Dia telah menemukan jalur kultivasi yang benar.
	Apakah dia akan menjadi Pencipta Dao ketika Dunia Primordial tumbuh ke tingkat Kekacauan?
	Sangat mungkin!
	Kekacauan Kesembilan mungkin adalah Pencipta Dao.
	Tapi bagaimana dengan empat Pencipta Dao lainnya?
	Mungkinkah mereka juga memiliki dunia mereka sendiri?
	Ini mungkin alasan mengapa mereka tidak memperhatikan Kekacauan.
	Sama seperti Han Jue, mereka tidak akan peduli bahkan jika Kekacauan dihancurkan.
	Han Jue merasa itu sangat mungkin.
	Saat dia menebak, dia menatap Life Fiendcelestial.
	Dia bisa mempercepat waktu di Dunia Primordial, tetapi Life Fiendcelestial terlalu kuat, menyebabkan Qi Primordial samar-samar tidak mencukupi. Oleh karena itu, dia memutuskan untuk membuat waktu di Dunia Primordial sama dengan Kekacauan.
	Waktu dapat dikontrol untuk mempercepat dan memperlambat, tetapi energinya konstan.
	Kecepatan di mana Dunia Primordial menghasilkan Qi Primordial samar-samar tidak akan meningkat karena waktu.
	Beberapa hari kemudian.
	Han Jue membuka matanya dan mulai memeriksa emailnya.
	[Teman baikmu Evil Heavenly Emperor tercerahkan oleh sosok perkasa yang misterius. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Petapa Pedang Bodoh diserang oleh musuhmu, Leluhur Tian Xu. Dia terluka parah.)
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	(Teman baikmu Sage Pedang Bodoh diserang oleh musuhmu, Roh Ilahi Desolate Kuno. Dia terluka parah.)
	(Muridmu Zhou Fan telah menggabungkan tujuh Dao Besar dan memahami Kekuatan Mistik Dao Besar. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.)
	(Muridmu Zhao Xuanyuan diserang oleh Iblis Dao yang misterius) x1098222
	(Teman baikmu Jiang Yi diserang oleh Iblis Dao yang misterius) x1100874
	(Teman baikmu Lao Dan menerima mimpi dari sosok perkasa misterius. Kultivasinya meningkat.]
	[Teman baikmu Di Jiang diserang oleh musuhmu, Leluhur Tian Xu. Dia terluka parah.]
	Begitu banyak serangan dan luka berat!
	Seluruh lingkaran pertemanan tampaknya berpartisipasi dalam perang salib melawan Ancient Desolate.
	Lingkaran pertemanannya sudah seperti ini, apalagi Chaos.
	The Ancient Desolate menerima terlalu banyak kebencian. Selain publisitas dari faksi Kehidupan dan Dao Surgawi, Roh Ilahi Desolate Kuno telah menjadi iblis yang keji. Berbagai faksi dalam Kekacauan ketakutan.
	Han Jue mengangkat alisnya saat melihat email.
	(Musuhmu, Roh Ilahi Desolate Kuno, diserang oleh keberadaan transenden. Pemeliharaan The Desolate Kuno terputus.]
	Keberadaan transenden! Siapa itu?
	Han Jue bertanya dalam benaknya.
	(1 kuadriliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Dewa Transenden Tak Berbentuk]
	Itu dia!
	Han Jue menyipitkan matanya.
	Pencipta Dao menyerang.
	Artinya berubah.
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Apakah Pencipta Dao akan menyerangku jika aku membunuh Roh Ilahi Desolate Kuno?”
	(1 kuadriliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	Han Jue diam-diam menghela nafas lega.
	Tampaknya Pencipta Dao masih masuk akal. Roh Ilahi Desolate Kuno terlalu sombong, yang membuat Pencipta Dao tidak bahagia.
	Han Jue tidak boleh menjadi sasaran Pencipta Dao selama dia tidak menunjukkan ambisi apa pun terhadap Kekacauan.
	Han Jue memiliki mentalitas seperti itu. Kekacauan sangat luas. Tidak apa-apa melahirkan orang-orang jenius dan perkasa. Dia tidak bisa diganggu selama itu tidak mempengaruhi dirinya.
	“Mengapa Dewa Transenden Tak Berbentuk membunuh Roh Ilahi Desolate Kuno?”
	[Ini melibatkan karma yang tidak dapat disimpulkan.]
	Tidak dapat menyimpulkan?
	Leluhur Dao?
	Tidak, Leluhur Dao mungkin tidak lebih kuat dari Dewa Transenden Tanpa Bentuk. Kalau tidak, dia tidak perlu menghilang.
	Kekacauan Kesembilan!
	Tampaknya pembatasan Kekacauan Kesembilan pada Pencipta Dao melebihi harapan Han Jue.
	Seperti yang dipikirkan Han Jue, tamu tak diundang lainnya datang dari luar alam semesta bintang.
	Aura ini sangat akrab!
	Dewa Merak!
	Mengapa orang ini ada di sini?
	Jiang Jueshi juga merasakan aura Divine Lord Peacock dan segera tiba di luar alam semesta bintang untuk menghentikannya.
	Divine Lord Peacock menginjak Cahaya Ilahi Lima Warna. Pakaiannya sangat indah dan dia tampak mengesankan, seperti seorang raja abadi yang mengembara di alam semesta.
	Dia menilai Jiang Jueshi dan mendecakkan lidahnya dengan heran. “Saya tidak menyangka alam semesta ini memiliki penjaga Great Dao Sage
	dia.”
	Jiang Jueshi mengerutkan kening. “Rekan Taois, tolong ambil jalan memutar. Alam semesta ini baru saja melahirkan roh. Itu tidak bisa menahan tekanan Anda.
	“Aku sudah lama menjelajahi Chaos dan ingin mencari tempat untuk memasuki pengasingan. Mari kita lakukan di sini. Aura Anda berbeda dari alam semesta ini. Itu jelas tidak ada hubungannya denganmu. Anda baru saja datang lebih awal. Kami tidak akan mengganggu satu sama lain. Bagaimana tentang itu?” Divine Lord Peacock mengangkat dagunya dan berkata dengan bangga.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Dia sama sekali tidak peduli dengan Jiang Jueshi.
	Jiang Jueshi semakin mengernyit. Dia mengangkat telapak tangan kanannya dan berkata, “Jangan salahkan aku karena tidak sopan jika kamu bersikeras keras kepala.”
	Divine Lord Peacock terhibur. “Kamu baru saja mencapai Great Dao, namun kamu berani bersaing denganku. Apakah kamu tahu siapa aku?”
	Jiang Jueshi tahu bahwa semuanya tidak akan berakhir dengan baik ketika dia mendengar itu. Karena itu, dia segera menyerang.
	Divine Might Great Heaven Palm!
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
