
Bab 925 – Kekuatan Asal Tertinggi Tanpa Batas
	Bab 925 Kekuatan Asal Tertinggi Tanpa Batas
	Menghadapi Divine Might Great Heaven Palm milik Jiang Jueshi, cahaya ilahi lima warna bangkit dari punggung Divine Lord Peacock dan menyapu ke arahnya.
	Dua Kekuatan Mistik yang tak tertandingi bertabrakan!
	Cahaya Ilahi Lima Warna langsung dihancurkan!
	Ekspresi Divine Lord Peacock berubah drastis. Dia langsung mengelak. The Divine Might Great Heaven Palm menyerang. Ruang runtuh dan Chaotic Qi melonjak sembarangan, seperti angin yang menghancurkan dunia menyapu kegelapan. Kekuatan Dharmik mereka melewati turbulensi spasial yang berwarna-warni dan bertabrakan, menyebabkan ruang runtuh lagi dan ruang yang lebih dalam muncul.
	Seberapa menghancurkan dunia pertempuran mereka? Semua orang di Bidang Dao ketiga terkejut.
	Han Huang datang ke sisi Han Qing’er dan melihat ke atas untuk menyaksikan pertempuran itu.
	“Orang itu juga seorang Great Dao Sage? Sangat kuat!” Han Qing’er bertanya dengan gugup. Sebelumnya, dia dan Han Huang sudah akrab dengan Jiang Jueshi ketika dia telah menjelajahi alam semesta bintang selama beberapa tahun. Mereka berdua memperlakukannya sebagai kakak laki-laki mereka dan tentu saja tidak ingin dia kalah, apalagi melihat sesuatu terjadi padanya.
	Han Huang berkata dengan ekspresi serius, “Benar. Kultivasi pihak lain lebih kuat dari Senior Jiang. Kekuatan Mistiknya juga sangat mengesankan. Jika bukan karena Senior Jiang memiliki Divine Might Great Heaven Palm, saya khawatir akan sulit untuk menolaknya.
	“Sangat kuat? Bukankah itu berarti Jiang Senior pasti akan kalah? Seru Han Qing’er. Kali ini, Han Huang tidak berbicara tetapi menatap medan perang.
	Lima menit kemudian, Han Huang berkata, “Dia tidak akan kalah, tapi dia tidak akan menang. Saya harus mengatakan bahwa Teknik Penciptaan Reinkarnasi Hebat Saudara Jiang memang mengesankan. Itu bisa berubah menjadi apa saja dalam pertempuran. Namun, pemahaman pihak lain juga sangat kuat. Sampai saat ini, Telapak Tangan Surga Yang Agung belum mendarat padanya. Dia bahkan dapat membuat Kekuatan Mistik baru mengikuti perubahan dalam Teknik Penciptaan Reinkarnasi Hebat.
	Han Qing’er merasa sangat mengesankan bahwa dia bisa menciptakan Kekuatan Mistik dalam pertempuran.
	Seberapa berbakat dia?
	Beberapa hari kemudian.
	Jiang Jueshi dan Divine Lord Peacock berhenti.
	Tidak ada pihak yang terlihat terluka parah, tetapi ekspresi Jiang Jueshi jelek.
	“Orang ini sangat kuat!” Jiang Jueshi berpikir dalam hati.
	Divine Lord Peacock memikirkan hal yang sama, dan dia merasakan lebih banyak tekanan.
	“Jika kita terus bertarung dan aku kalah, bukankah itu akan menimbulkan masalah bagi Penguasa Terlarang Kegelapan?”
	Memikirkan hal ini, Divine Lord Peacock menyipitkan matanya dan tertawa dengan angkuh. “Nak, potensimu memang tidak buruk, tapi sayangnya kamu bertemu denganku. Dibandingkan dengan saya, Anda masih jauh lebih rendah. Anda akan mati jika bukan karena sosok perkasa di alam semesta ini!
	Dengan itu, Divine Lord Peacock melarikan diri dan menghilang dalam sekejap mata.
	Jiang Jueshi tergerak dan ekspresinya menjadi gelap.
	Pihak lain bisa melihat keberadaan tuannya. Ini saja membuktikan bahwa dia lebih kuat dari dia!
	Sedikit yang dia tahu bahwa Divine Lord Peacock hanya membuat alasan.
	Setelah memastikan bahwa Dewa Merak tidak akan kembali, Jiang Jueshi berbalik dan kembali ke tempat kultivasinya.
	Liu Bei melihat ekspresinya jelek dan tidak menghiburnya. Pada saat ini, penghiburan apa pun tidak berguna. Dia percaya bahwa Jiang Jueshi dapat menengahi hati Dao.
	Han Jue, yang berada di kuil Tao, juga tidak mengambil tindakan. Dia hanya mengawasi pertempuran. Ini adalah hasil terbaik.
	Dia tidak menyalahkan Divine Lord Peacock. Meskipun Kekacauan sangat besar, tidak mudah menemukan tempat yang stabil untuk berkultivasi. Terutama untuk keajaiban nomor satu dari Chaos seperti Divine Lord Peacock, dia memiliki terlalu banyak musuh dan dukungannya adalah Dark Forbidden Lord. Dia secara alami mengalami masalah di mana-mana.
	Dalam Kekacauan Gelap.
	The Desolate Kuno yang telah dibelah menjadi dua seperti dua benua tetangga. Pada saat ini, makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya telah berkumpul di sekitarnya. Mereka mengibarkan bendera mereka dan mewakili faksi yang berbeda. Bahkan Great Dao Divine Spirit ikut berpartisipasi. Dari segi faksi, sudah ada lebih dari seribu, apalagi semua pembudidaya. Itu adalah angka yang menakutkan.
	Kaisar Langit Jahat berdiri di puncak istana perak yang megah dan memandangi Ancient Desolate dari jauh.
	Buddha Perang dan Jenderal Surga Hitam tiba-tiba muncul.
	“Yang Mulia, saya telah menemukan jejak Tower Master Zhou. Namun, dia dan ratusan orang jenius sedang berpatroli di Ancient Desolate. Mereka semua berada di Alam Kebebasan. Saya tidak berani mendekati mereka, ”Jenderal Surga Hitam berkata dengan suara rendah.
	Sang Buddha Perang menambahkan, “Saya telah berkomunikasi dengan bawahan dari Roh Agung Dao Ilahi itu. Dia tidak berniat menyerang untuk saat ini. Dia mungkin ingin menuai keuntungan.”
	Kaisar Langit Jahat tidak menjawab. Sebaliknya, dia terus melihat Ancient Desolate.
	Kedua Jenderal Ilahi tidak mengganggunya lagi dan menunggu dengan sabar.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Setelah sekian lama…
	Evil Heavenly Emperor perlahan berkata, “The Ancient Desolate sulit untuk ditaklukkan. Saya kira akan ada perubahan besar selanjutnya.
	Buddha Perang bertanya, “Apakah Anda tidak akan menyelamatkan Master Menara Zhou? Ada juga para jenius yang mengikuti Pengadilan Surgawi.”
	“Tentu saja aku harus menyelamatkannya, tapi aku tidak bisa memaksanya. Aku sedang menunggu seseorang datang.”
	“Siapa?”
	Buddha Perang dan Jenderal Surga Hitam penasaran.
	Koneksi Evil Heavenly Emperor tidak dapat diukur. Sosok perkasa misterius yang telah memutuskan Ancient Desolate diundang oleh Evil Heavenly Emperor. Sayangnya, pihak lain hanya menyerang sekali.
	Kaisar Langit Jahat menyipitkan matanya dan berkata dengan lembut, “Laozi.”
	Buddha Perang dan Jenderal Langit Hitam tergerak.
	Seratus ribu tahun lagi berlalu.
	Kultivasi Han Jue meningkat lagi, tetapi tidak ada tanda-tanda terobosan untuk saat ini
	Bahkan Fiendcelestial Asal Tertinggi tidak dapat berkultivasi dengan sempurna dalam ratusan ribu tahun di Alam Agung Dao Tertinggi. Lagi pula, Chaotic Fiendcelestial mungkin tidak dapat berkultivasi ke Alam Agung Dao Tertinggi.
	Setelah mengakhiri kultivasinya, dia pertama kali mengamati Life Fiendcelestial.
	Life Fiendcelestial mulai menjelajahi Dunia Primordial.
	Dunia Primordial hampir tak ada habisnya baginya. Ketika dia tidak dapat menemukan makhluk hidup lain, dia akan berhenti dan terus berkultivasi
	Han Jue punya ide. Dia ingin mengasuh Life Fiendcelestial menjadi dewa Dunia Primordial dan menyihirnya di masa depan.
	Oleh karena itu, dia diam-diam memberi Life Fiendcelestial beberapa wawasan teknik Dao.
	Life Fiendcelestial tidak dapat merasakan ini dan berpikir bahwa ia telah memahaminya dari perjalanan ke Dunia Primordial.
	Han Jue tidak takut Life Fiendcelestial akan mengungguli dia. Dunia Primordial miliknya. Life Fiendcelestial telah menyatu dengan Dunia Primordial. Mustahil untuk menjadi lebih kuat dari Dunia Primordial, apalagi melampaui Han Jue. Dia bahkan bisa menggunakan kekuatan Dunia Primordial untuk menghancurkan Life Fiendcelestial.
	Han Jue mengamati sebentar sebelum melanjutkan berkultivasi. Roh Ilahi Desolate Kuno masih menjadi duri di hatinya. Dia harus menerobos secepat mungkin dan membunuhnya!
	Tahun demi tahun berlalu.
	Sejak Divine Lord Peacock, tidak ada sosok perkasa yang menyerang alam semesta bintang. Kadang-kadang, para pembudidaya akan lewat, tetapi mereka buru-buru melarikan diri setelah merasakan aura kuat Jiang Jueshi.
	Dalam sekejap mata.
	Empat ratus ribu tahun berlalu.
	Tingkat kultivasi Han Jue meningkat pesat. Meskipun dia tidak menerobos, dia merasa kekuatannya berlipat ganda. Akumulasi dari Ultimate Origin Power sebenarnya akan menghasilkan perubahan kualitatif. Ultimate Origin Power-nya berlipat ganda dalam 400.000 tahun.
	Kekuatan Asal Tertinggi sepertinya tidak memiliki batas!
	Kekuatan Dharmik Tertinggi biasa akan langsung bubar ketika mereka bertabrakan dengan Kekuatan Asal Tertinggi saat ini. Dengan kata lain, Great Dao Supreme hampir tidak bisa melakukan apa pun padanya.
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Bisakah aku membunuh Roh Ilahi Desolate Kuno sekarang?”
	(100 triliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Kunjungi terus meionovel.id
	[Tidak]
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	“Apa peluang saya untuk menang melawan Roh Ilahi Desolate Kuno?”
	[80% peluang untuk menang)
	Han Jue semakin mengernyit.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
