
Bab 926 – Dewa Hukuman Tertinggi yang Kuat
	Bab 926 Dewa Hukuman Tertinggi yang Kuat
	Tingkat kegagalan 20% terlalu tinggi!
	Dia bahkan mungkin memiliki kemungkinan untuk dibunuh!
	Han Jue tidak bisa tidak memikirkan pengalaman bermain game untuk orang biasa di kehidupan sebelumnya. Jika peluang penguatan kurang dari 100%, tidak ada perbedaan antara tingkat keberhasilan 1% dan 90%.
	Apalagi dia menghadapi musuh dalam kenyataan. Dia bahkan harus lebih berhati-hati.
	Dia harus membunuh Roh Ilahi Desolate Kuno dengan keyakinan setidaknya 100% sebelum dia bisa menyerang.
	“Aku akan membiarkanmu hidup lebih lama,” pikir Han Jue dalam hati.
	Dia telah menulis hasil untuk Roh Ilahi Desolate Kuno dan Dewa Hukuman Tertinggi.
	Roh Ilahi Desolate Kuno harus mati. Dewa Hukuman Tertinggi bisa dipenjara di Penjara Surgawi Primordial.
	Mustahil bagi Han Jue untuk memperbudak semua musuh. Itu akan dengan mudah mengungkap Penjara Surgawi Primordial dan tidak menjadi penghalang.
	Musuh harus mati untuk menunjukkan bahwa harga memprovokasi dia adalah kutukan abadi.
	Han Jue memeriksa emailnya.
	(Tubuh Dao Sovereign murid Anda telah dibaptis oleh Mata Air Desolate Kuno. Potensi fisiknya telah meningkat secara dramatis.)
	(Tubuh muridmu Zhao Xuanyuan …]
	[Tubuh muridmu Zhou Fan telah dibaptis oleh Mata Air Desolate Kuno. Potensi fisiknya telah meningkat secara dramatis.]
	(Tubuh Han Yu keturunanmu telah dibaptis oleh Mata Air Desolate Kuno. Potensi fisiknya telah meningkat secara dramatis.]
	(Teman baikmu Huang Zuntian telah menyerap kekuatan Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung dan mencapai Dao Agung.]
	[Teman baikmu Evil Heavenly Emperor telah memahami arti sebenarnya dari penciptaan. Kultivasinya telah meningkat.]
	[Teman baikmu Petapa Pedang Bodoh menemui musuhmu, Leluhur Tian Xu, dan terluka parah.)
	Semua jenius yang ditangkap di Ancient Desolate dibaptis oleh Ancient Desolate Spring
	Tsk tsk, apakah ini masih peluang?
	Para jenius ini akan mendapat manfaat dari bencana selama seseorang dapat membunuh Roh Ilahi Desolate Kuno.
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Ada kemungkinan lain. Setelah ini, akan sulit untuk membunuh Roh Ilahi Desolate Kuno karena para jenius ini adalah tiruannya.
	Namun, itu baik-baik saja. The Dark Forbidden Lord akan mengambil tindakan jika Divine Might Heavenly Sage tidak bisa menghadapi musuh!
	Han Jue merasa lega setelah membaca semua email dan memastikan bahwa tidak ada teman baik yang meninggal.
	Mereka yang bisa memasuki lingkaran pertemanannya semuanya adalah eksistensi khusus. Mereka semua sangat sulit untuk dibunuh. Dia tidak peduli dengan manusia dan murid yang sekilas memiliki kesan dan kebencian yang baik terhadapnya.
	Tampaknya Roh Ilahi Desolate Kuno telah menjadi bos besar!
	Setelah selamat dari serangan Pencipta Dao, Roh Ilahi Desolate Kuno melihat sekeliling Kekacauan. Selain Han Jue, dia benar-benar tidak bisa menemukan lawan.
	Han Jue berhenti berpikir dan terus berkultivasi
	Dia harus mencapai Alam Agung Dao Tertinggi terlebih dahulu!
	Platform melingkar melayang di atas awan di bawah langit biru. Di salah satu platform melingkar yang luas, puluhan Roh Agung Dao Divine berkumpul. Lima Penghukum Ilahi Agung juga datang.
	Mereka mengobrol satu sama lain dan menunggu Dewa Hukuman Tertinggi muncul.
	“The Ancient Desolate menjadi semakin kacau. Sudah waktunya bagi kita Roh Agung Dao Ilahi untuk mengambil tindakan.”
	“Ya, Roh Ilahi Desolate Kuno itu telah menculik banyak orang jenius. Itu telah memengaruhi masa depan Kekacauan. Kita harus mengendalikannya.”
	“Aku ingin tahu apa yang dipikirkan Dewa Tertinggi.”
	“Dia mungkin ingin menekan Roh Ilahi Desolate Kuno. Kalau tidak, dia tidak akan memanggil kita ke sini.”
	“Kami akhirnya bisa berkultivasi dengan damai sejak Dewa Tertinggi naik. Cukup nyaman. Saya tidak ingin kedamaian ini dirusak oleh Roh Ilahi Desolate Kuno. Hampir semua Roh Ilahi Dao Agung mengakui Dewa Hukuman Tertinggi, setidaknya di permukaan.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Beberapa Roh Ilahi Dao Agung pasti tidak menyukai kedamaian. Kedamaian berarti mereka tidak dapat menunjukkan kekuatan mereka, yang berarti mereka tidak dapat menikmati status mereka.
	Han Tuo dan Yi Tian tanpa ekspresi dan tidak berpartisipasi dalam diskusi mereka.
	Tidak lama kemudian, Dewa Hukuman Tertinggi muncul. Semua Roh Agung Dao Ilahi membungkuk.
	Dewa Hukuman Tertinggi memindai semua orang dan berkata, “Aku memanggilmu ke sini hari ini untuk satu hal, yaitu Kehancuran Kuno!”
	The Great Dao Divine Spirit mengungkapkan pemahaman ekspresi dan menunggu perintahnya.
	Mata Dewa Hukuman Tertinggi sangat tajam. “Kami tidak akan ikut campur!”
	Suara mendesing
	Semua Roh Agung Dao Ilahi tergerak. Mereka tidak mengharapkan perintah seperti itu.
	Yi Tian adalah orang pertama yang bertanya, “Mengapa? Apakah kamu tidak menginginkan kedamaian? Roh Ilahi Desolate Kuno benar-benar menentangmu!”
	Dia berpikir bahwa Dewa Hukuman Tertinggi pasti akan menekan Roh Ilahi Desolate Kuno. Dia hanya dalam pengasingan dan tidak tahu tentang ini.
	Han Tuo mengerutkan kening.
	Dia juga ingin pergi ke Ancient Desolate dan menyelamatkan beberapa teman baiknya.
	Sekarang, lebih dari seratus ribu orang jenius telah hilang di Ancient Desolate. Iblis Dao juga merajalela di Kekacauan. Mereka menangkap para jenius di mana-mana dan membawa mereka kembali ke Ancient Desolate, menyebabkan semua makhluk hidup di Chaos ketakutan dan gelisah. Mereka sedang menunggu Great Dao Divine Spirit untuk mengambil tindakan dan menyelesaikan bahaya ini.
	Dewa Hukuman Tertinggi melirik Yi Tian dan berkata, “Aku sudah mencapai kesepakatan dengan Roh Ilahi Desolate Kuno. Tujuannya hanya untuk membalas dendam pada Dao Surgawi dan tidak mengancam Kekacauan. Adapun kata-kata itu, itu sengaja disebarkan oleh antek-antek Dark Forbidden Lord. Para jenius yang ditangkap oleh Ancient Desolate tidak mati. Sebaliknya, mereka akan mendapatkan peluang besar.
	Roh Agung Dao Ilahi saling memandang.
	Han Tuo mau tak mau bertanya, “Apakah Dao Surgawi sudah tidak peduli lagi?”
	Taois Jubah Ilahi mengerutkan kening.
	Dao Surgawi berada di bawah yurisdiksinya. Belum lagi kesetiaannya kepada Han Jue, dia juga akan terpengaruh setelah Roh Ilahi Desolate Kuno menyerang.
	Dewa Hukuman Tertinggi berkata, “Dao Surgawi menekan Roh Ilahi Desolate Kuno. Mungkinkah kita tidak akan membiarkan Roh Ilahi Desolate Kuno membalas dendam? Tidak apa-apa asalkan tidak mengancam Kekacauan. Kedamaian dari Kekacauan adalah situasi keseluruhan. Kami tidak dapat melibatkan seluruh Kekacauan atas dendam pribadi. Untuk Dao Surgawi hari ini, siapakah besok? Kami Roh Ilahi Dao Agung ingin melindungi ketertiban dan mengendalikan semua makhluk hidup, bukan menyelesaikan dendam untuk semua makhluk hidup di mana pun. Dendam di dunia ini tidak bisa diselesaikan sama sekali.”
	Banyak Roh Agung Dao Ilahi mengangguk.
	Nyatanya, Roh Ilahi Dao Agung semuanya tidak senang dengan Dao Surgawi karena terlalu tajam.
	Terutama Divine Might Heavenly Sage itu. Semua makhluk hidup menganggapnya sebagai yang terkuat. Bagaimana mereka bisa tahan?
	“Itu benar! Dewa Tertinggi benar!
	“Jika para genius baik-baik saja, Ancient Desolate tidak akan mengancam Chaos.”
	“Dewa Tertinggi benar-benar kuat. Jadi Anda sudah lama menghubungi Roh Ilahi Desolate Kuno.
	“Dendam Dao Surgawi seharusnya tidak melibatkan Kekacauan. Selain itu, bukankah Leluhur Dao menyebabkan kebencian yang cukup terhadap Dao Surgawi di masa lalu?”
	“Saya pikir itu layak.”
	Ekspresi Han Tuo dan Yi Tian berubah jelek.
	Dewa Hukuman Tertinggi tahu asal-usul mereka. Dengan secara terbuka menargetkan Dao Surgawi, dia pasti memberi tahu mereka bahwa mereka sudah ditinggalkan.
	Dewa Hukuman Tertinggi pasti akan berkomunikasi dengan mereka terlebih dahulu jika dia peduli.
	Dewa Hukuman Tertinggi melambaikan lengan bajunya dan berkata, “Semua Roh Ilahi tidak diizinkan ikut campur. Jika ada yang berani berpartisipasi, Posisi Dewa mereka akan dihapus!”
	Dengan itu, dia menghilang.
	Han Tuo berbalik dan pergi. Yi Tian dan tiga Penghukum Ilahi lainnya buru-buru mengikuti.
	Kunjungi terus meionovel.id
	The Great Dao Divine Spirit tersenyum mengejek mereka.
	Mereka selalu tidak menyukai Lima Penghukum Ilahi Agung. Tingkat kultivasi mereka rendah dan mereka masih menekan mereka. Untungnya, Dewa Hukuman Tertinggi tidak lagi peduli dengan reputasi mereka.
	Tampaknya Lima Penghukum Ilahi Agung akan segera diganti!
	Setelah meninggalkan Dunia Dewa Tertinggi, Penghukum Ilahi mengejar Han Tuo dan bertanya, “Saudaraku, apa yang ingin kamu lakukan?”
	Han Tuo berhenti. “Saya harus peduli dengan Dao Surgawi, tetapi Anda tidak harus melakukannya. Kamu bisa tinggal di sini!”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
