
Bab 927 – Tidak Terkejar, Tidak Dapat Diprediksi
	Bab 927 Tidak Terkejar, Tidak Dapat Diprediksi
	“Kakak, mengapa kamu mengatakan itu? Kami telah menderita bersama selama sejuta tahun dan sudah dapat mempercayakan hidup kami satu sama lain. Kami akan mengikuti Anda jika Anda ingin membantu Dao Surgawi! salah satu Penghukum Ilahi berkata dengan serius, dan dua lainnya bergema.
	Di antara Lima Penghukum Ilahi Agung, Han Tuo dan Yi Tian adalah yang paling terkenal, tetapi tiga lainnya tidak cemburu. Ini karena setiap kali mereka menghadapi krisis hidup dan mati, Yi Tian dan Han Tuo akan mencoba yang terbaik untuk menyelamatkan mereka, bahkan jika mereka akan kehilangan diri mereka sendiri. Persaudaraan mereka sudah tidak bisa dihancurkan.
	Yi Tian mengutuk. “Apa yang kamu tunggu? Kita semua bersaudara. Mengapa Anda masih memainkan trik seperti itu? Kalian bertiga, dengarkan. Ikuti saya untuk menjaga Dao Surgawi dan melawan Iblis Dao. Apa Leluhur Tian Xu? Apa Roh Ilahi Desolate Kuno? Bukankah reputasinya akan meningkat jika dia dibunuh oleh kita berlima?”
	Tiga Punisher Ilahi tersenyum dan berteriak. Mereka tidak takut pada apapun.
	Han Tuo tersenyum tak berdaya, tapi hatinya menghangat.
	Dengan saudara seperti ini, apa lagi yang bisa dia minta dalam hidup?
	“Baik! Lalu kita akan pergi bersama!”
	Han Tuo tertawa. Dia tidak takut Dewa Hukuman Tertinggi akan mendengarnya. Meski kedua belah pihak tidak mengatakan apapun secara langsung, mereka sudah putus.
	Lima Penghukum Ilahi Agung hendak pergi ketika Taois Jubah Ilahi menyusul.
	“Lima Penghukum Ilahi, jangan cemas. Mengapa Anda tidak menunggu di Bidang Dao saya?
	Taois Jubah Ilahi menangkupkan tangannya dan tersenyum hangat.
	Lima Penghukum Ilahi saling memandang.
	Yi Tian memutar matanya dan tersenyum. “Kalau begitu pergi. Kami akan berbicara ketika Anda berada di sana!
	“Itu benar, itu benar!”
	Taois Jubah Ilahi tersenyum dan memandangnya dengan kagum.
	Han Tuo ragu sejenak tapi masih mengangguk setuju.
	Urutan mengenai Dewa Hukuman Tertinggi tidak menyebar di Kekacauan, tetapi karena Roh Agung Dao Ilahi tahu bagaimana memihak, kekuatan yang menuju ke Kehancuran Kuno mulai berkurang.
	The Great Dao Divine Spirit tampak tinggi dan perkasa, tetapi masing-masing mengendalikan faksi utama yang berbeda. Di bawah faksi utama, ada koneksi yang tak terhitung jumlahnya. Mereka dapat mengirim pesan pada level pertama dan memiliki pengaruh yang besar. Setiap faksi yang memiliki pijakan dalam Kekacauan akan memiliki dukungan terbesar mereka pada Roh Agung Dao Ilahi.
	Secara bertahap, Desolate Kuno menjadi tenang.
	Dao Surgawi juga merasakan ada sesuatu yang salah.
	Di Aula Semesta.
	Orang bijak berkumpul.
	Yang Mulia Wufa mengerutkan kening. “Baru-baru ini, tampaknya berbagai faksi tidak lagi mengincar Ancient Desolate, selain kekuatan langit dan bumi di wilayah ini.”
	Divine Might Buddha bertanya, “Apakah karena Ancient Desolate terlalu kuat?”
	“Ada yang salah. Bahkan jumlah pengintai telah berkurang lebih dari setengahnya.”
	Pan Xin menggelengkan kepalanya. Sedikit ketakutan muncul di matanya saat menyebutkan Ancient Desolate.
	Dia pernah mencoba memasuki Ancient Desolate, tetapi dia kembali dengan kegagalan dan hampir mati di dalam bahkan dengan Token Pembunuhan Dao.
	Ekspresi orang bijak sangat serius.
	Tidak seperti di masa lalu, musuh sudah muncul kali ini, tetapi dia tidak menyerang Dao Surgawi. Dao Surgawi tahu di mana pihak lain berada, tetapi tidak bisa berbuat apa-apa
	Berapa banyak tokoh perkasa yang pergi ke Ancient Desolate dan mengalami kekalahan telak? Tekanan pada Dao Surgawi secara alami sangat besar.
	Qiu Xilai menyipitkan matanya. “Saya merasa seseorang mungkin mendorong masalah ini dari belakang. Mungkinkah Roh Ilahi Desolate Kuno telah bernegosiasi dengan faksi lain? Tujuan mereka saat ini adalah meratakan Dao Surgawi?”
	Orang bijak panik.
	Itu tidak mungkin.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Lagi pula, Roh Ilahi Desolate Kuno tidak mengatakan bahwa dia ingin membalikkan Kekacauan.
	Jika Roh Ilahi Desolate Kuno hanya ingin berurusan dengan Dao Surgawi, seperti di masa lalu, tidak ada yang akan membantu tidak peduli seberapa kuat musuh Dao Surgawi itu.
	Yang Mulia Xuan Du berkata, “Tidak apa-apa. Ini juga berarti bahwa Roh Ilahi Desolate Kuno terluka parah sebelumnya, jadi dia takut akan Kekacauan dan tidak punya pilihan selain bernegosiasi. Berbagai faksi hanya bisa mundur. Meskipun Roh Ilahi Desolate Kuno masih membenci Dao Surgawi, Dao Surgawi juga mendapatkan waktu untuk menjadi lebih kuat. Selama periode waktu ini, Roh Ilahi Desolate Kuno harus memulihkan diri dan terus mempersiapkan serangan terhadap Dao Surgawi. Sepertinya dia mendapatkan waktu, tetapi begitu juga Dao Surgawi.
	Orang bijak mengangguk dan merasa itu masuk akal.
	Xu Dudao tersenyum. “Dalam ratusan ribu tahun terakhir, tingkat kultivasi kita meningkat satu demi satu. Saya harus mengatakan bahwa pemeliharaan Dao Surgawi memang berguna. Saya juga akan mencapai Kebebasan.
	Berbicara tentang kultivasi, orang bijak tersenyum. Pemeliharaan mengorbankan Dao Surgawi menyebabkan tingkat kultivasi semua orang bijak meningkat. Sepuluh Orang Bijak Kebebasan telah lahir dan akan terus meningkat.
	The Freedom Sage hanya mengacu pada alam kultivasi di sini. Petapa Dao Surgawi tidak sebebas Petapa Kebebasan dan selamanya dibatasi oleh Dao Surgawi.
	Pemuja Langit Ekstrim Selatan tersenyum dan berkata, “Aku ingin tahu apakah kita bisa menggunakan takdir untuk menjadi Dao Sage Agung.”
	Tatapan semua orang tertuju pada Yang Mulia Wufa, Yang Mulia Xuan Du, dan ketiga Orang Bijak. Mereka memiliki harapan terbesar.
	Meskipun Buddha Bela Diri Sejati Suci dari Dunia Buddha berada di Alam Kebebasan yang disempurnakan, bagaimanapun juga dia masih orang luar. Dia tidak bisa menggunakan pemeliharaan Dao Surgawi untuk menerobos. Kultivasinya sudah macet selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya. Sulit baginya untuk mencapai Dao Besar tanpa peluang besar. Ketiga Orang Bijak tampak sangat percaya diri di mata Orang Bijak.
	Mereka bertekad untuk mencapai Alam Dao Besar!
	Terutama Yang Mulia Xuan Du!
	Jika dia ingin duduk dengan kokoh di singgasana kedua Dao Surgawi, dia harus melintasi Alam Dao Besar. Kalau tidak, akan sangat sulit baginya untuk meyakinkan massa.
	“Mengenai Ancient Desolate, terus awasi. Pada saat yang sama, perkembangan Dao Surgawi tidak bisa ketinggalan. Kita harus terus membuka lebih banyak Chaotic Heavenly Road. Kota Chaotic juga tidak cukup. Kami harus mengatur garis pertahanan yang ketat. Kami tidak akan memberikan Dao Devils kesempatan untuk memasuki Dao Surgawi, ”instruksi Yang Mulia Xuan Du. Orang bijak mengangguk dan bubar.
	Yang Mulia Xuan Du mengungkapkan ekspresi khawatir ketika dia sendirian.
	Kekuatan Roh Ilahi Desolate Kuno melebihi imajinasinya.
	“Bahkan Guru bukanlah tandingannya. Bisakah Petapa Surgawi membunuh Roh Ilahi Desolate Kuno?” Yang Mulia Xuan Du berpikir dalam hati.
	Dia mengingat bencana di masa lalu. Han Jue selalu bisa membunuh musuh dengan paksa. Ini adalah kepercayaan dirinya.
	Jika bukan karena Han Jue, bagaimana dia berani kembali ke Dao Surgawi tanpa ragu-ragu?
	“Kalau begitu, aku akan mempercayainya sampai akhir!” Yang Mulia Xuan Du berpikir dengan tegas. Dia tahu batas kemampuannya. Tidak peduli seberapa kuat kemampuan manajemennya, Heavenly Dao masih dilindungi oleh Divine Might Heavenly Sage.
	Berbicara secara logis, dia harus mengandalkan Han Jue sekarang. Bahkan jika dia kembali ke Laozi, dia hanya akan dikucilkan.
	Hanya dengan berjalan jalan sampai akhir itu benar!
	Di dalam kuil Taois.
	Han Jue membuka matanya. Kekuatan Asal Tertinggi di tubuhnya telah berubah lagi dalam seratus ribu tahun terakhir. Itu sangat kuat.
	Kekuatannya saat ini telah mencapai tingkat yang tak terlukiskan. Sekilas, dia bisa membuat Dao Surgawi tidak ada lagi.
	Sangat kuat!
	The Ultimate Origin Power tidak harus bersentuhan dengan musuh untuk menghancurkan tubuh utama. Sebaliknya, itu bisa melawan musuh dalam situasi yang tak terbayangkan.
	Itu tidak dapat ditangkap, tidak dapat dipahami, dan tidak dapat diprediksi, tetapi mengandung kekuatan penghancur yang fatal dan mendominasi!
	Dalam arti tertentu, Han Jue bukan lagi seorang Dao Agung Agung. Dia telah mencapai alam yang lebih kuat, tapi dia hanya kalah dengan Pencipta Dao.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Tatapan Han Jue mendarat di Dunia Primordial.
	Life Fiendcelestial bersembunyi di bintang untuk berkultivasi. Selama periode waktu ini, tiga bola Fiendcelestial Qi berubah menjadi Chaotic Fiendcelestials, dan mereka tinggal di tempat yang berbeda.
	Pada tingkat ini, Fiendcelestial Qi dalam jumlah besar akan berhasil dipelihara dalam jutaan tahun ke depan.
	Seperti apa Dunia Primordial pada saat itu?
	Han Jue sangat menantikannya!
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
