
Bab 928 – Sembilan Juta Tahun, Persiapan Roh Ilahi
	Bab 928 Sembilan Juta Tahun, Persiapan Roh Ilahi
	Setelah mengamati Dunia Primordial, Han Jue berteleportasi ke Lapangan Dao utama dan mulai mengamati banyak sekali dunia di Dao Surgawi.
	Meskipun dia siap untuk menciptakan Kekacauan Primordial, dia tidak berniat menyerah pada Dao Surgawi.
	Tidak peduli apa, dalam hidup ini, semua jejak kakinya ada di Dao Surgawi. Dia adalah orang yang nostalgia. Dia akan melindungi Dao Surgawi jika dia bisa.
	Bukan hanya jejak kakinya. Semua teman lamanya terfokus pada Dao Surgawi.
	Tanpa sadar, Han Jue telah mengambil tanggung jawab untuk melindungi Dao Surgawi. Di masa lalu, dia pasti akan menolak, tapi sekarang, dia menikmatinya.
	Ini adalah kekuatan!
	Han Jue menemukan bahwa dia melihat semua makhluk hidup di Dao Surgawi seolah-olah dia sedang melihat keturunannya. Dia merasakan keakraban yang tak bisa dijelaskan.
	Bukan hanya manusia. Semua Ras Dao Surgawi adalah sama.
	Dao Surgawi memiliki segala macam bentuk. Segudang dunia dan pegunungan memiliki gaya mereka sendiri. Ini adalah vitalitas yang tidak dimiliki dunia lain dalam Kekacauan.
	Dunia Chaotic memiliki bentuknya sendiri, tetapi tidak memiliki niat baik.
	Keindahan Langit dan Bumi Dao Surgawi ada dalam vitalitas semua makhluk hidup, matahari, bulan, gunung, dan sungai yang tidak dapat diprediksi, dan emosi semua makhluk hidup.
	Han Jue tiba-tiba ingin melakukan perjalanan ke Dunia Abadi lagi. Tepatnya, dia ingin melakukan perjalanan ke dunia fana. Dia ingin menjadi manusia dan mengalami berbagai bentuk kehidupan.
	Namun, tidak untuk saat ini. Dia harus membunuh Roh Ilahi Desolate Kuno terlebih dahulu.
	Beberapa jam kemudian.
	Dia kembali ke Bidang Dao ketiga dan terus berkultivasi.
	Sudah 1,4 juta tahun sejak terobosan terakhirnya. Menurut perkiraannya, dia akan menerobos ke alam yang disempurnakan paling lama dalam lima ratus ribu tahun.
	Itu akan menjadi saat kematian Roh Ilahi Desolate Kuno!
	Han Jue sudah menantikannya.
	Di kedalaman Desolate Kuno, di danau yang luas.
	Sosok yang tak terhitung jumlahnya melayang di permukaan danau. Mereka tampak seperti mayat, tetapi tubuh mereka masih utuh. Ada manusia, setan, dan iblis.
	Permukaan danau tertutup kabut, seperti dunia kabut. Itu keruh ke segala arah.
	Pada saat ini, Leluhur Tian Xu dan Roh Ilahi Desolate Kuno melayang di atas awan dan melihat ke bawah pada sosok yang tak terhitung jumlahnya di danau.
	“Divine Spirit, sudah ada sejuta klon Ancient Desolate dan lebih dari seratus miliar Dao Devils. Kapan kita menyerang?” Leluhur Tian Xu bertanya.
	Roh Ilahi Desolate Kuno menjawab, “Itu tidak cukup. Kita harus percaya diri. Alasan mengapa Dao Surgawi dapat menahan beberapa malapetaka yang tampaknya mustahil adalah karena musuh tidak cukup siap dan tidak dapat meratakan Dao Surgawi sekaligus.
	Leluhur Tian Xu terdiam.
	Dia ragu-ragu sejenak dan berkata, “Dao Surgawi juga sedang bersiap. Potensi Divine Might Heavenly Sage tak tertandingi. Dia telah mengasingkan diri baru-baru ini. Saya takut…”
	Reputasi Divine Might Heavenly Sage terlalu gemilang. Pencapaian pertempuran itu cukup untuk mengintimidasi semua tokoh perkasa di Chaos.
	Roh Ilahi Desolate Kuno berkata, “Saya tahu betapa kuatnya dia, jadi saya ingin mengasuh Iblis Dao. Kultivasi melambat ketika seseorang mencapai Alam Agung Dao Tertinggi. Tidak peduli seberapa berbakatnya dia, tidak mungkin baginya untuk melampaui Alam Agung Dao Agung dalam jutaan tahun.”
	Leluhur Tian Xu memikirkannya dan merasa itu masuk akal.
	Dia menoleh untuk melihat jutaan orang jenius di danau, tenggelam dalam pikirannya.
	“Pertempuran Dao Surgawi sangat penting. Tidak hanya Roh Ilahi Dao Besar yang menonton, tetapi ada juga keberadaan tertinggi itu. Jika mereka menang, mereka akan melampaui Kekacauan mulai sekarang. Jika mereka kalah, mereka akan dikutuk, ”kata Roh Ilahi Desolate Kuno dengan dingin.
	Leluhur Tian Xu mengingat keberadaan misterius yang telah memutuskan Ancient Desolate dan menggigil.
	Kekacauan tampaknya telah memasuki mata mereka, tetapi ada juga banyak tempat dan keberadaan yang tidak diketahui yang tersembunyi.
	Semakin tinggi tingkat kultivasi seseorang, semakin besar penghormatan mereka terhadap Kekacauan.
	Leluhur Tian Xu menggelengkan kepalanya dan melihat ke arah Dao Surgawi. Sosok tua muncul di benaknya.
	“Dimana kamu sekarang?”
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Waktu berlalu dengan cepat. Han Jue acuh tak acuh di kuil Taois tidak peduli bagaimana kekacauan berubah, seolah-olah waktu dan segalanya telah kehilangan artinya baginya.
	Dia membuka matanya tiga kali, yang berarti sudah tiga ratus ribu tahun
	lulus.
	Ini adalah ketiga kalinya. Saat ini, tiga baris notifikasi muncul di depannya.
	(Anda berusia 9 juta tahun dan hidup Anda telah melangkah maju. Anda memiliki pilihan berikut:]
	[1: Keluar dari pengasingan segera dan buka Primordial Chaos in the Chaos. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Hebat, Batu Roh Penciptaan, dan Fragmen Primordial.]
	[2: Berkultivasi dengan sikap rendah hati dan menjauh dari masalah. Anda bisa mendapatkan Fragmen Dao Hebat, Batu Roh Penciptaan, dan Fragmen Primordial.)
	Pilihan seperti itu tidak mengherankan. Hanya ketika dia berumur sepuluh juta tahun dia akan menerima hadiah besar.
	Han Jue diam-diam memilih opsi kedua.
	Kali ini, dia tidak menggunakan Batu Roh Penciptaan untuk membuat Chaotic Fiendcelestial karena Dunia Primordial sudah dapat memelihara Chaotic Fiendcelestial itu sendiri.
	Dia akan menyimpannya dan menggunakannya di masa depan.
	Dia terus berkultivasi.
	Dia tidak jauh dari menerobos.
	Dari Great Dao Supreme tahap akhir hingga Great Dao Supreme yang disempurnakan, dia benar-benar dalam pengasingan dan tidak menyia-nyiakan satu hari pun.
	Han Jue hanya punya satu tujuan sekarang.
	Dia harus menjadi lebih kuat dan meratakan Ancient Desolate secepat mungkin!
	Dia berharap untuk secara pribadi pergi ke Desolate Kuno sebelum Roh Ilahi Desolate Kuno bergerak.
	Di sisi lain.
	Di Domain Terobosan Dao Besar.
	Han Huang, Taois Jubah Ilahi, dan lima Penghukum Ilahi berkumpul di sini.
	Dalam ratusan ribu tahun ini, tiga Penghukum Ilahi yang tersisa juga telah mencapai Alam Dao Besar.
	Setelah mendengar kata-kata semua orang, Han Huang sangat marah dan mengutuk. “Pemimpin Roh Ilahi apa? Saya pikir dia hanya takut pada Roh Ilahi Desolate Kuno!
	“Jika bukan karena Ayah tidak membiarkanku keluar, aku benar-benar ingin meratakan Ancient Desolate!”
	Han Tuo menggelengkan kepalanya. “Meskipun kamu seorang Dao Sage Agung, kamu masih jauh dari mengalahkan Roh Ilahi Desolate Kuno.”
	Taois Jubah Ilahi mengangguk. “Itu benar. Belum lagi Roh Ilahi Desolate Kuno, bahkan Leluhur Tian Xu adalah eksistensi yang melampaui Orang Bijak Dao Agung. Ratusan ribu tahun yang lalu, dia dengan mudah menekan kekuatan gabungan lebih dari sepuluh Orang Bijak Dao Besar saja. Banyak Dao Devils di Ancient Desolate juga sebanding dengan Great Dao Sage.”
	Han Huang mengerutkan kening karena tidak senang.
	Yi Tian mengutuk. “Tidak apa-apa. Masih ada waktu. Tidak ada pergerakan di Ancient Desolate. Mereka mungkin takut pada ayah baptisku.”
	Setelah bertahun-tahun, Desolate Kuno tidak pernah menyerang Dao Surgawi. Sebaliknya, Kekacauan menjadi tenang. Generasi yang lebih muda tidak tahu tentang ini dan Kekacauan kembali damai. Lima Penghukum Ilahi Agung telah tinggal di Bidang Dao Taois Jubah Ilahi dan belum kembali untuk melapor. Dewa Hukuman Tertinggi juga tidak memindahkan mereka lagi. Hubungan mereka telah terputus, tetapi tidak ada Lima Penghukum Ilahi Agung baru yang muncul.
	Divine Punisher Chi Fa berkata, “Saya menduga bahwa Ancient Desolate Divine Spirit masih menciptakan Iblis Dao. Ratusan ribu tahun yang lalu, jumlah Iblis Dao di Desolate Kuno telah mencapai jumlah yang tak terukur. Roh Ilahi Desolate Kuno masih melakukannya karena dia takut mengulangi kekalahan sepuluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi.
	Hanhuang mengerutkan kening. “Jadi kenapa kau mencariku? Saya mengatakan bahwa saya ingin meratakan Ancient Desolate, tetapi Anda memandang rendah saya. Lalu kenapa kau memberitahuku begitu banyak? Apa kau ingin aku menghiburmu?”
	Karena mereka dekat, Han Huang tidak akan bersikap sopan. Dia akan mengatakannya secara langsung jika dia tidak bahagia.
	Dia percaya bahwa dia sudah cukup kuat.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Dia sudah berusia dua juta tahun dan rajin berkultivasi setiap hari. Bahkan jika dia lebih rendah dari ayahnya, dia merasa sangat sedikit orang di Kekacauan yang cocok dengannya. Hanya saja dia tidak punya kesempatan untuk pamer.
	Yi Tian memarahi dengan bercanda. “Kau cukup gegabah. Sepertinya Anda ingin keluar dan tampil
	mati?”
	Han Huang mendengus.
	Han Tuo berkata, “Kami datang kepadamu karena kami ingin kamu memberi tahu para murid Sekte Tersembunyi dan kemudian memberi tahu Orang Bijak Dao Surgawi untuk mewaspadai Tiga Dunia Suci Murni. Itu mungkin menjadi musuh Dao Surgawi.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
