
Bab 929 – Kesempurnaan, Segel Surga Asal Tertinggi
	Bab 929 Kesempurnaan, Segel Surga Asal Tertinggi
	“Tiga Dunia Suci Murni?”
	Hanhuang mengerutkan kening. Taois Jubah Ilahi menyebutkan dunia ini sebelumnya. Dikatakan sebagai pesaing terbesar di dekat Dao Surgawi, tetapi dia tidak peduli pada saat itu.
	Han Tuo berkata, “Benar, ini adalah Tiga Dunia Suci Murni. Laozi pergi ke Ancient Desolate dan terluka parah. Setelah itu, jejak Iblis Dao terdeteksi di Tiga Dunia Suci Murni. Laozi mungkin sudah dirasuki oleh Roh Ilahi Desolate Kuno.”
	Taois Jubah Ilahi mengangguk dan menghela nafas. “Kami meremehkan Ancient Desolate. Kelihatannya tenang, tapi mungkin berencana untuk mengelilingi Dao Surgawi.
	“Roh Ilahi Dao Besar adalah satu, dan Tiga Dunia Suci Murni adalah yang lain. Saat Roh Ilahi Desolate Kuno menyerang…”
	Dia tidak melanjutkan, tetapi semua orang mengerti.
	Han Huang mengangguk. “Saya mengerti. Saya akan memberi tahu mereka.
	Dengan itu, dia menghilang.
	Yi Tian menggaruk kepalanya dan tersenyum. “Anak ini benar-benar gelisah. Dia bahkan lebih cemas daripada aku.”
	Han Tuo menggelengkan kepalanya dan tertawa.
	Taois Jubah Ilahi tersenyum. “Dia tidak terburu-buru untuk berkultivasi.”
	Setelah kesadarannya kembali ke tubuhnya, Han Huang langsung mengunjungi Xing Hongxuan. Dia bisa menghubungi murid Sekte Tersembunyi. Tidak perlu mengkhawatirkan Han Jue.
	Setelah mengetahui hal ini, Xing Hongxuan memasuki Proyeksi Myriad Worlds. Masalah ini dengan cepat sampai ke telinga Yang Mulia Xuan Du.
	Yang Mulia Xuan Du bergerak sangat cepat dan mulai mengerahkan pertahanan melawan invasi Tiga Dunia Suci Murni.
	Han Jue tidak tahu tentang ini. Bahkan jika dia tahu, dia tidak akan peduli.
	Tiga Dunia Suci Murni tidak ada artinya di matanya.
	Dia sudah merasakan kesempatan untuk menerobos, jadi dia secara alami harus bekerja lebih keras.
	Sepuluh ribu tahun berlalu dalam sekejap.
	Setelah lebih dari dua ratus ribu tahun, Han Jue akhirnya menyambut kesempatan untuk menerobos. Dia mulai mengkonsolidasikan kultivasinya.
	Tiga ribu tahun kemudian.
	Dia berhasil menerobos.
	Tidak ada kesulitan. Di depan Ultimate Origin Fiendcelestial, tidak ada kesengsaraan alam. Itu hanya terus mengumpulkan kultivasi dan terus melampaui batas.
	Dao Agung Agung yang Disempurnakan!
	Dao Hebat yang Disempurnakan!
	Kekuatan Asal Tertinggi Han Jue berubah. Dunia Primordial berkembang dengan gila-gilaan dan Qi Primordial samar-samar di dunia semakin meningkat, mengejutkan para Chaotic Fiendcelestial yang sedang berkultivasi.
	Pada titik ini, mereka tahu bahwa ada kekuatan misterius dan kuat di Dunia Primordial. Mereka memperlakukannya sebagai ilusi abadi.
	Han Jue membuka matanya dan memeriksa panel atributnya saat dia mengkonsolidasikan kultivasinya.
	[Nama: Han Jue]
	(Umur: 9.273.050 / 15.099.999.999.999.999.999.999.999.999,9 99.999.999.999.999.999]
	(Race: Ultimate Origin Fiendcelestial (Kaisar Tak Terukur)]
	(Kultivasi: Alam Agung Dao Agung yang Disempurnakan (Sage Sempurna)]
	(Teknik: Reinkarnasi Primordial Chaos Great Dao (Great Dao), Tempering Tubuh Siklus Surgawi]
	(Dao Besar: Dao Besar Kehidupan dan Kematian, Dao Besar Karma, Dao Besar Asal Usul Ekstrim]
	[Konstitusi: Tubuh Asal Ekstrim Dao Ultimate]
	Han Jue dipenuhi dengan rasa pencapaian setelah melihat umur yang begitu panjang.
	Ini adalah niat awalnya dalam kultivasi!
	Setelah memeriksa umurnya, Han Jue fokus untuk memahami kultivasinya.
	Terobosan ini seperti yang dia harapkan. Ultimate Origin Power meningkat secara eksponensial, melebihi sepuluh kali lipat sebelum terobosan.
	Ketika dia masih seorang Fiendcelestial Primordial, setiap terobosan membawa kekuatan yang semakin besar, apalagi sekarang ketika dia telah melampaui Fiendcelestial Primordial.
	Ketika yang lain menerobos, mereka akan menjadi dua kali lebih kuat. Ketika dia menerobos, dia akan menjadi lebih kuat dengan pesat. Bahkan bisa dikatakan bahwa dia telah dilahirkan kembali.
	Han Jue akhirnya mengkonsolidasikan kultivasinya setelah ribuan tahun.
	Kemudian, dia mulai mengolah Aspek Kesatuan Agung.
	Delapan puluh satu tahun kemudian, dia akhirnya mengumpulkan ketiga ribu Fiendcelestial Dharma Idols. Kali ini, dia bahkan mempelajari Penciptaan Fiendcelestial.
	usan
	Kekuatan tiga ribu Dao Besar ada di genggamannya.
	Dunia Primordial berguncang ketika dia memadatkan Fiendcelestial Qi yang tersisa.
	Getaran ini tidak bisa dirasakan di dunia, tapi Han Jue merasakannya dengan jelas. Bisa dikatakan menghancurkan dunia, menyebabkan jiwanya bergetar.
	Han Jue sangat bersemangat dan fokus untuk memahami kekuatan dari tiga ribu Dao Agung.
	Waktu berlalu.
	Lima ribu tahun kemudian.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Han Jue akhirnya mengakhiri pemahaman Dao-nya.
	Kuil Taois bersinar dengan lampu merah. Jubah Han Jue berkibar dan dia memancarkan kekuatan ilahi yang besar.
	Dia perlahan membuka matanya dan melihat tangannya. Mereka bersih dan putih. Tidak ada yang aneh di telapak tangannya, tetapi pada kenyataannya, mereka dibungkus dengan Ultimate Origin Power.
	Kekuatan Asal Tertinggi ini luar biasa!
	Han Jue tersenyum dan bergumam, “Roh Ilahi Desolate Kuno, kamu akan mati.” “Aku ingin tahu apakah aku bisa langsung membunuh Roh Ilahi Desolate Kuno?”
	[100 triliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Ada kemungkinan tertentu.]
	Bukankah itu 100%?
	Tampaknya terkait dengan klon itu!
	“Bisakah Roh Ilahi Desolate Kuno membunuhku jika aku menganggapnya serius?”
	[Tidak]
	Han Jue tersenyum.
	Itu bagus.
	Dia memulai percobaan simulasi dan menantang tiga ratus ribu Orang Bijak Pedang Bodoh.
	Dia telah memahami Kekuatan Mistik baru yang mengandung kekuatan tiga ribu Dao Besar. Itu sempurna!
	Kekuatan Mistik ini disebut Segel Surga Asal Tertinggi!
	Segel Surga Asal Tertinggi berisi karakteristik penjara, kehancuran, penciptaan, ruang, waktu, pembantaian, dan sebagainya!
	Sepuluh napas kemudian, Han Jue membuka matanya.
	Dengan satu gerakan, Segel Surga Asal Tertinggi langsung menghancurkan tiga ratus ribu Petapa Pedang Bodoh!
	“Waktu persiapannya agak lama. Saya harus mengaktifkannya secara instan. Kekuatan hisap harus lebih besar. Tidak, aku harus langsung menggunakan kekuatan ruang untuk menggerakkan musuh…” Han Jue bergumam pada dirinya sendiri. Dia punya pikiran dan melanjutkan.
	Setelah beberapa percobaan simulasi, dia dengan mudah membunuh tiga ratus ribu Orang Bijak Pedang Bodoh.
	Kemudian, dia meningkatkan jumlah Petapa Pedang Bodoh.
	Beberapa hari kemudian.
	Dia dengan mudah membunuh sejuta Orang Bijak Pedang Bodoh. Dia tak terkalahkan dengan Segel Surga Asal Tertinggi.
	Betapa kesepian.
	Han Jue ingin berganti lawan, tapi dia sudah mengembangkan perasaan dan tidak ingin berubah setelah bertarung dengan Petapa Pedang Bodoh untuk waktu yang lama.
	Selain itu, Petapa Pedang Bodoh juga tidak buruk. Dia benar-benar seorang Dao Tertinggi!
	Han Jue tidak menambah jumlahnya lagi. Dia sudah memperkirakan kekuatannya. Selain itu, dia juga menyimpulkan bahwa dia memang memiliki kekuatan untuk membunuh Roh Ilahi Desolate Kuno.
	Han Jue berdiri dan berjalan keluar dari kuil Taois.
	Dia pertama kali mengunjungi Xing Hongxuan dan Qingluan’er sebelum pergi ke kuil Taois Han Huang.
	Setelah bertahun-tahun, Han Huang sudah berada di tahap akhir Great Dao Primordial Chaos Realm.
	Tidak buruk!
	Han Jue berpikir sambil berkata, “Huangler.”
	Han Huang tiba-tiba membuka matanya karena kaget. Ayahnya sebenarnya diam-diam tiba di kuil Taoisnya!
	Dia tidak merasakan apapun!
	Mungkinkah perbedaan di antara mereka masih begitu besar?
	Han Huang memiliki perasaan campur aduk.
	Dia berpikir bahwa meskipun dia lebih rendah dari ayahnya, perbedaannya tidak akan sebesar sebelumnya.
	Sekarang…
	“Ayah!”
	Han Huang berdiri dan membungkuk.
	Han Jue tersenyum. “Kultivasi Anda bagus akhir-akhir ini. Itu akan memakan waktu. Saya tidak akan menghentikan Anda jika Anda ingin pergi ke Kekacauan. Kamu harus tumbuh dewasa.”
	Han Huang mendongak kaget.
	Kultivasinya sudah berada di tingkat atas Kekacauan dan dia sudah bisa mandiri. Dia juga ingin mandiri, tetapi dia takut membuat masalah bagi ayahnya. Lagi pula, fakta bahwa dia adalah putra kandung Han Jue sangat sulit disembunyikan.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Selama Han Jue memiliki musuh, mereka pasti akan menggunakannya sebagai titik terobosan.
	“Ayah, mengapa kamu tiba-tiba mengatakan itu?” Han Huang bertanya dengan bingung.
	Han Jue tersenyum dan bertanya, “Kamu belum mengatakan keinginanmu. Saya sudah memikirkannya untuk Anda dan secara khusus datang untuk memberi tahu Anda. Apa kamu senang?”
	“Saya senang! Terima kasih ayah!”
	Han Huang berlutut dengan penuh semangat. Dia hanya berlutut ke arah Han Jue. Bahkan Xing Hongxuan tidak pantas mendapatkannya.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
