
	Bab 93 – Kultivator Terhebat di Dunia, Guan Yu
	Bab 93: Kultivator Terhebat di Dunia, Guan Yu
	Orang-orang dari Sekte Murni Giok tercengang oleh provokasi Ji Lengchan.
	Mereka jarang menghadapi tantangan seperti itu yang biasa terjadi di dunia seni bela diri fana.
	Li Qingzi masih dalam pengasingan dan tidak keberatan dengan kata-kata Ji Lengchan.
	Jika langit runtuh, Penatua Han dan Penatua Xiao akan mengangkatnya.
	Namun, Xiao Yao merasa bahwa pihak lain tidak sederhana. Dia tidak ingin mengambil risiko dan ingin Han Jue membantu.
	Han Jue merasa itu merepotkan dan ingin Xiao Yao menerima tantangan itu. Jika dia kalah, biarlah. Dia hanya harus mengirim Ji Lengchan pergi.
	Para tetua lainnya merasa bahwa pihak lain pasti sangat kuat dan tidak berani muncul. Murid-muridnya bahkan lebih.
	Dengan demikian, situasi canggung pun terjadi. Seorang pembudidaya Alam Integrasi Tubuh menantang mereka, tetapi tidak ada yang keluar untuk menerimanya.
	“Jika tidak ada yang keluar dalam sepuluh napas, saya akan meratakan sekte Anda!” Ji Lengchan berteriak dengan marah.
	Pada saat itu, dia berada di tengah-tengah gunung, melihat ke delapan belas puncak yang jauh.
	Berpakaian putih dan dengan wajah tampan, dia keren dan memiliki sikap jenius.
	Ji Lengchan sangat marah. Tidak ada seorang pun dari Sekte Murni Giok yang keluar!
	Bahkan jika mereka tidak berani menghadapi tantangan, mereka setidaknya harus keluar dan memohon belas kasihan!
	Ji Lengchan menjadi lebih marah. Dia mengeluarkan pedang dan bersiap untuk menebas delapan belas puncak Jade Pure Sect!
	“Rekan Taois, kamu luar biasa. Sekte Jade Pure lebih rendah dari Anda. Kami mengakui kekalahan.” Suara Han Jue melayang ke telinga Ji Lengchan.
	Biarkan dia menang.
	Han Jue tidak peduli tentang menang atau kalah. Dia hanya berharap itu tidak akan merepotkan.
	Ji Lengchan mengerutkan kening ketika mendengar ini. “Aku memilihmu. Keluar dan lawan aku. Anda sudah di sini. Bagaimana Anda bisa mengakui kekalahan seperti itu? ”
	“Rekan Taois, mengapa kamu begitu marah? Apakah sekte kami menyinggung Anda? ”
	“Tidak sebelum ini, tapi sekarang, aku tersinggung!”
	“Haruskah kita bertarung?”
	“Keluarlah, atau aku akan menginjak-injak Sekte Murni Giokmu!” Ji Lengchan berteriak dengan mendominasi. Dia merasa hebat setelah mengucapkan kata-kata ini.
	Beraninya kau mengabaikanku!
	Ji Lengchan adalah Murid Dao dari Heavenly Immortal Manor. Ditambah dengan kultivasinya di Alam Integrasi Tubuh, sangat sedikit orang yang berani tidak memberinya wajah.
	Yang paling penting, Sekte Murni Giok tidak ada apa-apanya di dunia kultivasi. Beraninya sekte seperti itu mengudara?
	Hari ini, dia akan mengajari mereka aturan!
	Han Ju mengerutkan kening. Dia juga marah.
	Orang ini benar-benar mendorong peruntungannya!
	“Apakah kamu masih belum keluar? Apa kau ingin aku memaksamu keluar?” Ji Lengchan berteriak dengan marah.
	Sikapnya yang dingin adalah yang paling menyebalkan.
	Tepat saat dia selesai berbicara, pedang Qi tiba-tiba melesat keluar dari gunung abadi seperti sambaran petir, sangat cepat.
	Sangat cepat!
	Ekspresi Ji Lengshan berubah. Dia secara naluriah mengangkat pedangnya untuk memblokir.
	Ledakan!
	Pedang Qi terbang melewati pegunungan, langsung menuju ke arahnya.
	Sebelum Ji Lengchan bahkan bisa mengucapkan mantra, pedang Qi menelannya. Tubuhnya hancur berkeping-keping, hanya menyisakan jiwa esensinya yang memegang pedang. Niat Pedang Reinkarnasi yang mendominasi tidak menghancurkan jiwa esensinya, hanya karena seekor naga emas melingkar di sekitarnya.
	Itu benar!
	Naga emas!
	Naga emas tampak nyata dan ilusi. Retakan muncul di tubuhnya, dan itu hampir tidak bisa memblokir Jari Pedang Penusuk Dunia Kuning Surga Bumi Mystic.
	Tepat ketika Han Jue hendak menunjuk lagi, naga emas itu berteriak, “Tunggu! Kita bisa bicara! Saya minta maaf atas nama junior bodoh ini! ”
	Han Jue berhenti dan berkata, “Aku sudah mengakui kekalahan, tapi dia bertindak terlalu jauh. Dia masih ingin menghancurkan sekte saya. Saya tidak ingin menimbulkan masalah, tapi saya jelas tidak takut akan hal itu!”
	Ji Lengchan masih dalam keadaan shock.
	Mustahil!
	Langkah itu barusan…
	Aku bahkan tidak bisa menerima satu pukulan pun darinya…
	Hati Dao Ji Lengchan hancur.
	Melihat Han Jue tidak terus menyerang, naga emas itu menghela nafas lega dan berkata, “Rekan Taois, ini memang kesalahan Lengchan. Jika Anda membiarkannya pergi, kami akan segera pergi. ”
	[Daois Ji Kong memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 1 bintang.]
	Han Jue segera memeriksa informasinya.
	[Daoist Ji Kong: Tingkat ketujuh dari Tribulation Transcendence Realm, salah satu dari dua belas Taois dari Heavenly Immortal Manor. Karena Anda tidak secara langsung membunuh Ji Lengchan, dia mengembangkan kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 1 bintang.]
	Tingkat ketujuh dari Alam Transendensi Kesengsaraan!
	Han Jue langsung dibutakan.
	Jika keberadaan seperti itu memiliki kesan yang baik tentang dirinya, seharusnya tidak ada permusuhan, kan?
	Han Jue berkata, “Saya harap Anda akan menepati janji Anda. Kamu boleh pergi.”
	[Kebaikan Taois Ji Kong terhadap Anda telah meningkat. Kesukaan saat ini: 3 bintang.]
	Naga emas itu puas. Dia merasa bahwa Han Jue memiliki karakter yang baik. Ini memang kesalahan Ji Lengchan, dan Kekuatan Mistiknya hanya bisa melindungi jiwa esensi. Jika Han Jue ingin membunuh Ji Lengchan, dia tidak bisa menghentikannya.
	Apalagi dia belum mengungkapkan identitasnya, yang berarti pihak lain tidak berhenti karena dia takut dengan identitasnya.
	Naga emas berkata dengan suara rendah, “Bodoh, minta maaf kepada rekan Taois ini. Kembali ke pengasingan setelah masalah ini berakhir. Kamu tidak boleh keluar selama seratus tahun!”
	Dia benar-benar marah. Dia telah berkultivasi beberapa saat yang lalu, tetapi dia merasakan bahwa Ji Lengshan dalam bahaya. Melalui naga emas, dia sudah mengerti segalanya.
	Tindakan seperti itu hanyalah penghinaan terhadap Heavenly Immortal Manor!
	Ji Lengchan tampak seperti disambar petir, dan dia berkata dengan gelisah, “Tuan … saya baru saja keluar!”
	Dia ingin muntah darah. Dia hanya keluar selama kurang dari lima tahun dan telah mencari lawan yang cocok. Dia tidak bisa diganggu untuk berurusan dengan sekte yang lemah.
	Dia akhirnya memutuskan untuk mencari Sekte Murni Giok, tetapi sebelum dia bisa melakukan apa pun, dia hampir mati.
	Ji Lengchan tenggelam dalam depresi.
	Apakah dunia luar selalu begitu konyol?
	Dia adalah seorang kultivator Realm Integrasi Tubuh!
	Han Jue memiliki ekspresi aneh.
	Tidak heran dia tidak pernah kalah dalam pertarungan, dia baru saja keluar.
	“Minta maaf sekarang!”
	Naga emas meraung marah. Ji Lengshan buru-buru meminta maaf sambil gemetar.
	Kemudian, naga emas melihat ke arah Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi dan tersenyum. “Rekan Taois, bolehkah saya tahu nama Anda?”
	“Guan Yu, nama kehormatan Yunchang.”
	“Guan Yunchang? Nama baik.” Naga emas memuji dan pergi bersama Ji Lengchan.
	Situasinya berakhir seperti ini.
	Ji Lengchan masih jauh dari Jade Pure Sect. Para murid tidak tahu apa yang telah terjadi, tetapi indera ilahi para tetua dapat dengan jelas merasakannya.
	Tetua Pembunuh Dewa terlalu kuat!
	Xiao Yao dan Liu Bumie sama-sama terkejut.
	Heaven Earth Mystic Yellow World Piercing Sword Finger membuat tulang punggung mereka merinding. Mereka berpikir sejenak dan tidak bisa menahan diri untuk tidak menggigil.
	Jika itu mereka, mereka tidak akan mampu menahan serangan itu.
	Dalam pengasingan, Li Qingzi tersenyum bangga. Penatua Han memang bintang keberuntungan mereka. Dia tidak pernah mengecewakan mereka.
	Betapa nyamannya!
	Di bawah Pohon Fusang, Murong Qi mulai memuja Han Jue.
	Kesukaannya melonjak menjadi empat bintang.
	Han Jue tidak keberatan dan terus berkultivasi.
	Beberapa hari kemudian.
	[Ji Lengchan memiliki kesan yang baik tentangmu. Kesukaan saat ini: 2 bintang]
	Sepertinya Taois Ji Kong telah mendidiknya dan membuatnya berterima kasih kepada Han Jue.
	Han Jue tidak bisa tidak memiliki kesan yang baik tentang Heavenly Immortal Manor.
	Ini adalah Tanah Suci sejati!
	Agung!
	Untuk merayakan bahwa tidak ada permusuhan yang muncul di antara mereka, Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan menyelesaikan misi hariannya.
	Di sisi lain, nama Guan Yu menyebar ke seluruh Heavenly Immortal Manor. Ji Lengchan adalah seorang jenius yang terkenal dari manor. Mereka tidak menyangka dia akan dipukul mundur begitu dia melangkah keluar.
	Ji Lengchan membual tentang Guan Yu, mengatakan bahwa yang terakhir adalah pembudidaya nomor satu di Sekte Murni Giok. Bahkan tuannya, Taois Ji Kong, mengaguminya.
	Semakin kuat Guan Yu, semakin tidak memalukan kekalahan ini.
	Saat dia membual, kesannya tentang Han Jue juga mulai meningkat. Dia sendiri mungkin mempercayainya.
	Han Jue tidak menyadari situasinya, dan kesannya terhadap Taois Ji Kong meningkat pesat. Dia tidak berharap dia bekerja begitu keras bahkan setelah kembali.
