
Bab 930 – Ekspedisi ke Desolate Kuno
	Bab 930 Ekspedisi ke Desolate Kuno
	Han Jue dan Han Huang mengobrol sebentar. Dia tidak mengajarinya Kekuatan Mistik apa pun. Han Huang saat ini sudah bisa menciptakan Kekuatan Mistiknya sendiri dan ingin menempuh jalannya sendiri. Dia tidak menghentikannya.
	Kemudian, Han Jue menemukan Han Qing’er. Ayah dan putrinya mengobrol lebih lama, terutama karena Han Qing’er.
	Han Jue menghela nafas saat melihat Han Qing’er yang berceloteh.
	Dia merasa lebih dekat dengan putrinya.
	Seolah-olah dia masih sama. Han Huang tidak semanis ketika dia masih muda, jadi ayah dan anak itu tidak banyak bicara seperti sebelumnya.
	Keesokan harinya.
	Han Jue berteleportasi ke Lapangan Dao utama dan melompat ke Aula Universal di luar Surga ke-33. Hanya Yang Mulia Xuan Du yang bermeditasi dan berkultivasi di aula.
	Han Jue memanggil. Yang Mulia Xuan Du bangun dan buru-buru berdiri untuk membungkuk ketika dia melihatnya.
	Han Jue melambaikan tangannya dan tersenyum. “Duduk. Mari berbincang.”
	Yang Mulia Xuan Du mengangguk dan bertanya, “Mengapa Petapa Surgawi datang?”
	Han Jue berkata, “Untuk bertanya tentang Dao Surgawi dan Desolate Kuno.”
	Yang Mulia Xuan Du segera mulai melaporkan.
	Dao Surgawi masih berkembang dengan kecepatan tinggi. Saat ini, ada lebih dari seratus Chaotic Heavenly Road dan Kota Chaotic yang tak terhitung jumlahnya di segala arah. Segala macam formasi array telah diatur. Dao Surgawi tidak akan panik bahkan jika Tiga Dunia Suci Murni dan Desolate Kuno menyerang sekarang.
	Sedangkan untuk Ancient Desolate, masih belum ada pergerakan.
	Yang Mulia Xuan Du memandang Han Jue dan berkata, “Sage Surgawi, sejauh ini, Roh Ilahi Desolate Kuno sedang memulihkan atau mengumpulkan kekuatan. Itu tidak akan menyerang Dao Surgawi untuk saat ini. Anda masih punya waktu untuk berkultivasi, dan Dao Surgawi juga punya waktu untuk bersiap.”
	Han Jue berkata, “Berapa banyak jenius Dao Surgawi yang telah ditangkap oleh Desolate Kuno?”
	Yang Mulia Xuan Du berkata dengan suara rendah, “Lebih dari lima ratus, termasuk Orang Bijak.”
	“Lanjutkan sesuai dengan rencanamu.”
	Han Jue berdiri dan pergi.
	Yang Mulia Xuan Du melihat punggungnya dan ragu-ragu.
	Dia akhirnya menghela nafas setelah dia menghilang.
	Dia sudah melihat situasinya dengan jelas. Roh Ilahi Desolate Kuno tidak sendirian dan tidak berdaya. Dia sudah mendapatkan dukungan dari Great Dao Divine Spirits.
	Yang benar-benar tak berdaya adalah Dao Surgawi.
	Ini bukan pertama kalinya, tapi kali ini situasinya bahkan lebih serius dari sebelumnya.
	Dia tahu bahwa Han Jue berada di bawah tekanan berat. Di masa lalu, dia tidak pernah datang sendiri untuk menanyakan situasi musuh. Selain itu, dia tidak memberikan instruksi apa pun, yang berarti Han Jue tidak percaya diri dalam berurusan dengan Ancient Desolate.
	Yang Mulia Xuan Du berhenti berpikir dan menutup matanya untuk berkultivasi.
	Melawan Roh Ilahi Desolate Kuno, itu masih bergantung pada Perkasa Ilahi Surgawi.
	Dia hanya harus melindungi Dao Surgawi!
	Han Jue datang ke Bidang Dao Petapa Pedang Bodoh. Dia cukup terkejut melihat Han Jue. Keduanya mulai mengobrol.
	Petapa Pedang Bodoh telah pergi ke Desolate Kuno beberapa kali dan terluka parah, tetapi dia bisa melarikan diri setiap saat. Lagipula, dia adalah eksistensi yang bisa kabur dari Han Jue.
	“Old Fool, jangan pergi ke Ancient Desolate di masa depan. Jaga Dao Surgawi, ”Han Jue mengingatkan dengan nada prihatin.
	Petapa Pedang Bodoh itu seperti kucing yang ekornya telah diinjak. Ia segera menghentakkan kakinya.
	“Leluhur Tian Xu sangat mengesankan, tapi beri aku waktu, cepat atau lambat aku akan membunuhnya!” Kata Sage Pedang Bodoh dengan marah.
	Dia selalu ingin membuktikan kekuatannya di depan Han Jue, tapi musuh lebih kuat.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Old Fool, aku paling tahu seberapa kuat dirimu. Apakah kamu sedang terburu-buru? Leluhur Tian Xu akan mati cepat atau lambat. Mengapa meributkan orang mati?”
	Kata-kata Han Jue membuat Petapa Pedang Bodoh sangat nyaman.
	Divine Might Heavenly Sage masih yang paling fasih.
	Ini juga hal yang paling dikagumi oleh Petapa Pedang Bodoh tentang Han Jue. Dia telah membuktikan kekuatannya dengan jelas, tetapi dia tidak pernah pelit dengan pujiannya ketika menghadapi orang yang lebih lemah darinya.
	“Sage Surgawi, Anda mengatakan bahwa Leluhur Tian Xu akan mati?” Petapa Pedang Bodoh duduk dan bertanya dengan rasa ingin tahu.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Itu benar. Saya sedang bersiap untuk pergi ke Ancient Desolate. ”
	Petapa Pedang Bodoh tertegun, seolah-olah dia salah dengar.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Bukankah Divine Might Heavenly Sage hanya menjaga Dao Surgawi dan tidak menyerang musuh yang jauh?
	Petapa Pedang Bodoh segera menjadi bersemangat. “Aku juga ingin pergi. Saya ingin melihat Leluhur Tian Xu memohon belas kasihan di depan Anda!
	Memikirkan kesombongan Leluhur Tian Xu, dia sangat marah.
	“Tidak, Dao Surgawi membutuhkan seseorang untuk menjaganya untuk mencegah orang lain memanfaatkan ketidakhadiranku,” Han Jue mengingatkannya. Petapa Pedang Bodoh merasa itu masuk akal.
	Keduanya mengobrol sebentar sebelum Han Jue kembali ke kuil Taois.
	Dia meninggalkan wasiatnya di kuil Taois untuk mencegah dirinya mati di luar dan tidak dapat hidup kembali.
	Dia akan pergi ketika Han Huang tiba-tiba datang berkunjung.
	Han Jue ragu sejenak tapi tetap membiarkannya masuk.
	“Ayah, setelah memikirkannya, saya merasa ada yang tidak beres. Apakah Anda bersiap untuk pergi ke Ancient Desolate? Apakah itu sebabnya Anda mengatakan bahwa saya bisa keluar di masa depan? Han Huang bertanya dengan tatapan membara.
	Han Jue mengangguk.
	Han Huang menahan kegembiraannya dan berkata, “Ayah, bawalah aku. Saya ingin melihat kemuliaan sejati Anda. Saya dapat melindungi diri saya sendiri bahkan jika saya tidak dapat membantu Anda sekarang, bukan? Saya telah mengikuti Kekuatan Mistik yang Anda ajarkan kepada saya dan mengirimkan gumpalan jiwa saya ke kuil Taois. Saya dapat hidup kembali bahkan jika saya mati di luar!”
	Han Jue menatapnya.
	Han Huang menatap ayahnya tanpa rasa takut.
	Setelah sekian lama…
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Kalau begitu ayo pergi bersama.”
	Dengan itu, ayah dan anak itu menghilang dari kuil Taois dan tiba di Kekacauan.
	Lampu merah di bawah kaki mereka membawa mereka ke depan.
	Turbulensi spasial di sekitarnya dengan cepat mundur. Lampu merah menyinari ayah dan anak itu, membuat Han Huang sangat bersemangat.
	“Ayah, kita keluar?”
	“Ruang apa ini? Aku tidak bisa melihatnya!”
	“Ayah, apa tingkat kultivasimu?”
	Han Jue hanya tersenyum.
	The Ultimate Origin Power membentuk terowongan spasial ini. Itu tidak tergantung pada Kekacauan dan bisa pergi ke mana saja tanpa ketahuan.
	Selain dari Ultimate Origin Fiendcelestial, tidak ada yang bisa memaksa masuk!
	Han Jue juga akan menciptakan Kekuatan Mistik selama kultivasinya. Misalnya, terowongan spasial ini dibentuk oleh Kekuatan Mistik dan tidak bisa diajarkan kepada orang lain. Hanya Ultimate Origin Fiendcelestial yang bisa menguasainya.
	Melihat Han Jue tidak mau menjawab, Han Huang hanya bisa bertanya, “Ayah, apa yang akan kamu lakukan ketika kita mencapai Ancient Desolate?”
	Han Jue berkata, “Menekan.” Han Huang bertanya, “Kamu akan bertarung dengan paksa? Tidak ada rencana? Bagaimana jika pihak lain melarikan diri?
	Han Jue tersenyum. “Bagaimana bisa Roh Ilahi Desolate Kuno bersaing denganku jika dia kabur?”
	Itu benar!
	Roh Ilahi Desolate Kuno mengaku ingin meratakan Dao Surgawi. Bukankah dia akan menjadi lelucon jika dia melarikan diri?
	Han Huang mengepalkan tangannya saat darahnya mendidih.
	Ini adalah pertama kalinya dia keluar untuk melawan musuh dengan ayahnya!
	Han Huang tidak pernah membunuh musuh setelah hidup selama dua juta tahun. Paling-paling, dia telah bertarung dalam uji coba simulasi. Dia sudah lama merasa bahwa uji coba simulasi itu tidak ada artinya.
	Dia menginginkan pertempuran sejati!
	Dia melirik ayahnya. Harta Karun Tertingginya perlahan memancarkan cahaya. Aura Han Jue terus meningkat, membuat jantungnya berdebar.
	Seberapa kuat ayahnya …
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Huang dipenuhi dengan antisipasi. Dia bisa melihat kemuliaan ayahnya di pertempuran berikutnya.
	Ayahnya biasanya lembut dan tidak seganas Dao Sage Agung itu. Namun, dia tahu bahwa begitu dia memasuki pertempuran, ayahnya pasti akan berada dalam kondisi yang berbeda.
	Dia benar-benar ingin mencapai Ancient Desolate secepat mungkin!
	Han Huang berpikir.
	Pada saat ini, lingkaran cahaya muncul di depannya. Suara Han Jue terdengar, “Kami di sini.”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
