
Bab 933 – Menggabungkan Aturan Tertinggi
	Bab 933 Menggabungkan Aturan Tertinggi
	Suara Han Jue bergema di Chaotic Void yang hancur, mengejutkan setiap makhluk hidup.
	Semua orang terkejut tak terlukiskan saat mereka melihat Roh Ilahi Desolate Kuno yang masih berjuang di Segel Surga Asal Tertinggi. Mereka bahkan merasa seperti sedang bermimpi.
	Jauh, orang bijak di Aula Universal Dao Surgawi melihat pemandangan di kristal dan darah mereka mendidih.
	Ini adalah Divine Might Heavenly Sage mereka!
	Selamanya tak terkalahkan!
	Dia tidak akan pernah kalah!
	Han Jue melirik Roh Ilahi Desolate Kuno di belakangnya dan menyipitkan matanya.
	The Ultimate Origin Heaven Seal memancarkan tekanan kuat yang menyebarkan tubuh Roh Ilahi Desolate Kuno.
	“Mustahil! Anda ingin mengalahkan saya begitu saja? Divine Might Heavenly Sage, Anda menganggap diri Anda terlalu tinggi! Roh Ilahi Desolate Kuno berteriak dengan marah. Dalam sekejap, jiwanya meledak dan berubah menjadi cahaya ilahi yang menghilang.
	Han Jue sepertinya merasakan sesuatu dan melirik. Di antara jutaan orang jenius di kejauhan, seorang jenius bersinar dengan cahaya ilahi. Aura Roh Ilahi Desolate Kuno muncul di tubuhnya dan meningkat dengan gila-gilaan.
	Tidak heran orang ini memiliki begitu banyak orang jenius. Itu untuk melarikan diri!
	Setelah berhasil merasukinya, Roh Ilahi Desolate Kuno terbang keluar dari sejuta jenius dan menatapnya. “Kekuatan Mistikmu sangat mengesankan, tetapi apakah kamu berani menghancurkan jutaan orang jenius di belakangku?”
	Jahat!
	Bukankah Han Jue akan menyinggung seluruh Kekacauan jika dia melakukan ini?
	Itu akan menyebabkan masalah tanpa akhir!
	Jutaan orang jenius ini menutupi semua faksi dalam Kekacauan!
	Han Jue tersenyum. “Jadi ini yang kamu andalkan? Bagaimana Anda bisa membalas dendam pada Dao Surgawi dan menyatukan Kekacauan dengan metode ini? Jika Anda mengendalikan Kekacauan, ketika para ahli menantang status Anda, Anda akan menggunakan makhluk hidup dari Kekacauan untuk mengancam mereka. Anda akan mengatakan bahwa jika mereka berani bertindak sembrono, Anda akan membunuh makhluk hidup dari Kekacauan dan membuat mereka tidak dapat menjadi pengontrol Kekacauan?
	Kata-katanya penuh ejekan, membuat penonton ingin tertawa tapi tidak berani.
	Di mata keduanya, makhluk hidup dari Kekacauan seolah-olah bisa dihancurkan dengan lambaian tangan. Bagaimana mungkin mereka tidak merasakan kesedihan?
	Roh Ilahi Desolate Kuno berkata dengan dingin, “Divine Might Heavenly Sage, kamu sangat baik dengan kata-kata. Kalahkan aku dengan kekuatan dulu!”
	Dia mengangkat tangannya dan seluruh Ancient Desolate bergetar hebat saat dia menyerap kekuatan seluruh tempat.
	Dia tiba-tiba melambaikan telapak tangannya dan kekuatan Dharmanya yang melonjak berkumpul menjadi cahaya yang menyilaukan, menyebabkan Domain Chaotic kehilangan warnanya.
	The Ultimate Origin Heaven Seal langsung muncul di depan Han Jue dan menyerap kekuatan Dharma Roh Desolate Divine Kuno.
	Dalam sekejap, Roh Ilahi Desolate Kuno muncul di belakang Han Jue. Tongkat ungu muncul di tangan kanannya dan memukulnya.
	Cahaya tongkat ungu itu seperti nyala api. Saat hendak mengenai Han Jue, Segel Surga Asal Tertinggi memblokirnya.
	Roh Ilahi Desolate Kuno dipindahkan. Dia tidak menyangka akan ada lebih dari satu Segel Surga Asal Tertinggi.
	Segel Surga Asal Tertinggi di belakang Han Jue jauh lebih kecil daripada yang ada di depannya, tapi itu sangat keras dan dengan mudah memblokir tongkat ungu.
	Mata Roh Ilahi Desolate Kuno menjadi dingin. Staf ungu mendistorsi ruang di sekitarnya. Ilusi yang tak terhitung jumlahnya mengelilingi mereka, seolah-olah mereka telah jatuh ke dalam jurang ilusi yang tak berujung. Berbagai bentuk kehidupan dan delapan belas pemandangan neraka memasuki mata mereka. Keduanya terus digantung terbalik. “Permainan anak-anak!”
	Han Jue mendengus dengan jijik. Segel Surga Asal Tertinggi di belakangnya memancarkan kekuatan hisap yang menakutkan dan langsung menyerap Roh Ilahi Desolate Kuno, langsung menghancurkannya.
	Ilusi tak berujung di sekitarnya hancur. Han Jue melirik dan melihat bahwa keajaiban lain telah memperoleh aura Roh Ilahi Desolate Kuno.
	Tidak ada akhirnya!
	Han Jue segera bergegas mendekat.
	Roh Ilahi Desolate Kuno melompat dan menyerang dengan kedua telapak tangan. Setiap telapak tangan adalah Kekuatan Mistik yang berbeda. Bayangan yang tak terhitung jumlahnya muncul di belakangnya saat dia melambaikan telapak tangannya. Kekuatan Mistik juga memiliki perubahan yang berbeda dan mendalam tanpa akhir.
	Para penonton terus mundur, bahkan Han Huang “Ini adalah Alam Agung Dao Tertinggi? Tidak! Itu melampaui Alam Agung Dao Tertinggi!”
	Han Huang menatap Roh Ilahi Desolate Kuno yang tinggi dan perkasa dengan kepalan tangan.
	Dia akan menjadi sangat kuat suatu hari nanti!
	Tunggu, tidak!
	Dia ingin menjadi lebih kuat!
	Segel Surga Asal Tertinggi memblokir semua Kekuatan Mistik Roh Ilahi Kuno yang Desolate. Han Jue masih maju. Dengan setiap langkah yang dia ambil, Segel Langit Asal Tertinggi hancur ke depan dengan kekuatan yang tak terhentikan.
	Bayangan hitam tiba-tiba mengembun di belakangnya.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Idola Dharma Surgawi!
	Roh Ilahi Desolate Kuno mengerutkan kening dan waspada, tetapi Kekuatan Mistiknya tidak berhenti.
	Tekanan besar telah menyebar ke seluruh Kekacauan. Tatapan demi tatapan melintasi jarak dan mendarat di medan perang.
	Han Jue bahkan merasakan tatapan Dewa Hukuman Tertinggi, tapi dia tidak peduli.
	Dewa Hukuman Tertinggi akan dikalahkan bahkan jika dia datang!
	Bayangan hitam di belakang Han Jue tiba-tiba menghilang.
	Detik berikutnya, dia muncul di antara jutaan orang jenius dan terus menyedot mereka. Para jenius itu semuanya adalah makhluk hidup Dao Surgawi, termasuk Dao Sovereign dan yang lainnya.
	Dalam sekejap mata, Fiendcelestial Dharma Idols telah merenggut semua jenius Dao Surgawi dengan kecepatan yang sangat cepat.
	Roh Ilahi Desolate Kuno mengangkat tangan kanannya lagi. Cahaya ungu keluar dari telapak tangannya. Jalinan Chaotic Heavenly Thunder yang tak berujung, menyebabkan langit terlihat hancur.
	Sosok-sosok terbang keluar dari Chaotic Heavenly Thunder, menyebabkan penonton tergerak.
	Jenderal Otoritas Ilahi!
	Jenderal Otoritas Ilahi yang tak terhitung jumlahnya menukik ke arah Han Jue.
	Rambut hitamnya berkibar dan mata merahnya dingin.
	Segel Surga Asal Tertinggi di depannya memancarkan cahaya yang menyilaukan dan langsung menyedot Jenderal Otoritas Ilahi ke dalamnya.
	Han Jue mengangkat tangan kirinya dan menampar dengan Divine Might Great Heaven Palm. Itu tidak terlihat dan langsung menghancurkan dua bagian Ancient Desolate.
	Semua ini terjadi terlalu cepat. The Ancient Desolate hancur saat Divine Authority Generals muncul.
	Mata Roh Ilahi Desolate Kuno melebar karena marah.
	Meskipun Ancient Desolate tidak bisa lagi mempengaruhinya, itu telah merawatnya seolah-olah itu adalah tubuhnya. Bagaimana mungkin dia tidak marah?
	“Divine Might Heavenly Sage, kamu benar-benar mencari kematian!”
	Roh Ilahi Desolate Kuno tiba-tiba melompat. Jutaan jenius mengikutinya ke langit. Mereka seperti anak panah yang menembus lapisan ruang, bergegas menuju Tujuh Aturan Tertinggi.
	Han Jue melangkah ke Ultimate Origin Passage dan muncul di atas kepala Roh Ilahi Desolate Kuno. The Ultimate Origin Heaven Seal ditekan seperti gunung dan memblokir pihak lain.
	Roh Ilahi Desolate Kuno dihancurkan lagi dan memiliki keajaiban lain. Jutaan jenius bubar dan terus bergegas menuju Tujuh Aturan Tertinggi.
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	The Ultimate Origin Heaven Seal menyedot sejuta jenius yang berjuang dalam kesakitan.
	Bahkan jika Han Jue tidak melukai asal mereka, mereka masih akan menderita rasa sakit dan siksaan yang belum pernah terjadi sebelumnya.
	“Hmph, kamu masih selangkah terlalu lambat!”
	Sebuah suara datang dari atas, menyebabkan Han Jue berbalik.
	Dua sosok muncul di bawah Tujuh Aturan Tertinggi. Salah satunya adalah Roh Ilahi Desolate Kuno, dan yang lainnya adalah Dewa Hukuman Tertinggi.
	Dua eksistensi tertinggi mengangkat tangan kanan mereka dan menekan Aturan Tertinggi di telapak tangan mereka.
	Han Jue memandang Dewa Hukuman Tertinggi dengan tatapan dingin.
	Dewa Hukuman Tertinggi tidak berani memandangnya dan menghela nafas sedikit.
	Roh Ilahi Desolate Kuno menatapnya dan berkata, “Kamu memang kuat. Aku bukan tandinganmu, tapi bagaimana jika Peraturan Tertinggi ditambahkan?”
	Dia langsung memasuki Aturan Tertinggi.
	Dewa Hukuman Tertinggi menuangkan semua kekuatan Dharmanya ke dalam aturan ini. Tubuhnya menjadi halus, seolah-olah itu akan menghilang kapan saja.
	Tujuh Aturan Tertinggi bergetar hebat dan diam-diam, tetapi mereka terlihat sangat kejam. Bahkan Han Jue merasa sedikit gelisah.
	Apa yang dia lakukan?
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Jue fokus dan tidak berani bertindak sembarangan.
	Apakah dia akan memprovokasi Pencipta Dao jika dia menyerang Aturan Tertinggi?
	Lupakan!
	Bagaimanapun, ada jejak keinginan di kuil Taois. Dia bisa hidup kembali bahkan jika dia mati!
	Han Jue dan Roh Ilahi Desolate Kuno menyerang dengan Aturan Tertinggi. Dalam hal itu, Pencipta Dao hanya bisa menyalahkan Roh Ilahi Desolate Kuno dan bukan dia!
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
