
Bab 934 – Kekuatan Tertinggi, Kekuatan Tertinggi
	Bab 934 Kekuatan Tertinggi, Kekuatan Tertinggi
	Ketika Han Jue dan Roh Ilahi Desolate Kuno tiba di bawah Tujuh Aturan Tertinggi, makhluk hidup yang menyaksikan pertempuran tidak dapat menangkap aura mereka. Mereka hanya bisa menunggu.
	Kaisar Langit Jahat mendongak dengan mata menyipit. Tidak diketahui apa yang dia pikirkan.
	Han Huang tiba-tiba terbang dan bertanya dengan cemas, “Yang Mulia, kemana ayahku pergi?”
	Ekspresi Evil Heavenly Emperor langsung menjadi baik hati. Dia tersenyum dan berkata, “Tingkat kultivasi Anda telah melampaui saya. Anda bahkan tidak bisa melihatnya, jadi tentu saja saya tidak bisa. Namun, jangan khawatir. Ayahmu pasti percaya diri jika dia berani keluar.”
	Han Huang lega melihat senyumnya.
	Pada saat yang sama, orang bijak di Aula Universal Dao Surgawi juga khawatir. Mereka bukan satu-satunya. Lima Penghukum Ilahi Agung di Bidang Taois Dao Jubah Ilahi juga menyaksikan pertempuran itu.
	“Ayah baptisku telah menghilang!” Seru Yi Tian. Sage Sense-nya menyapu Chaos tetapi tidak bisa melacak Han Jue.
	Han Tuo mengerutkan kening, matanya dipenuhi kekhawatiran.
	Pertempuran antara Han Jue dan Roh Ilahi Desolate Kuno memengaruhi hati para pembudidaya yang tak terhitung jumlahnya di Kekacauan.
	Pertempuran ini sangat penting. Jika Divine Might Heavenly Sage menang, situasi dalam Kekacauan tidak akan berubah. Jika Roh Ilahi Desolate Kuno menang, masa depan akan tak terukur.
	Divine Might Heavenly Sage sudah menjadi yang terkuat dalam Kekacauan setelah membunuh dua puluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi, tetapi dia tidak menganiaya Kekacauan. Namun, Roh Ilahi Desolate Kuno berbeda. Semua makhluk hidup tidak mengetahuinya, tetapi Ancient Desolate bukanlah tempat yang baik.
	vas
	Tujuh Aturan Tertinggi dipelintir seperti tujuh naga yang marah yang mengaduk tiga ribu Dao Besar.
	Dewa Hukuman Tertinggi menatap Aturan Tertinggi. Cahaya tujuh warna menyinari wajahnya.
	Dia menoleh untuk melihat Han Jue di bawah dan menemukan bahwa dia sangat tenang.
	Dia tidak bisa tidak bertanya, “Mengapa kamu tidak menyerang?”
	Han Jue menjawab, “Ini melibatkan Aturan Tertinggi. Saya tidak berani bertindak sembarangan.
	Jika terjadi sesuatu, kalian berdua akan menjadi kambing hitam!
	Dewa Hukuman Tertinggi terus bertanya, “Lalu mengapa kamu tidak melarikan diri? Apakah Anda pikir Anda dapat mengalahkan Roh Ilahi Desolate Kuno yang telah memahami kekuatan Aturan Tertinggi?
	“Ke mana aku bisa melarikan diri? Anda akan datang ke Dao Surgawi cepat atau lambat. Saya belum kalah. Aku masih bisa bertarung.”
	Jawaban Han Jue masih biasa saja, seolah-olah dia sedang mengobrol dan tidak bertarung sampai mati.
	The Ultimate Origin Heaven Seal melayang di belakangnya. Jiwa dari sejuta jenius telah dikendalikan olehnya dan ditempatkan di dalamnya. Dia akan membebaskan mereka setelah pertempuran.
	Dewa Hukuman Tertinggi terdiam, tidak tahu harus berkata apa.
	Dia juga sangat malu dan merasa sedikit bersalah terhadap Han Jue.
	Tapi tidak ada pilihan!
	Dia telah menjadi pemimpin Roh Ilahi untuk jangka waktu tertentu. Dia merasa bahwa ada eksistensi yang lebih tinggi. Keberadaan itu memanipulasi Aturan Kekacauan. Dia hanya boneka.
	Hanya dengan mengandalkan Roh Ilahi Desolate Kuno dia dapat memiliki kesempatan untuk menjadi pemimpin sebenarnya dari Roh Ilahi dan menetapkan aturan.
	“Maaf, Divine Might Heavenly Sage, suatu hari kamu akan memahami kesulitanku. Tidak, kamu tidak akan mengalami hari itu lagi.”
	Dewa Hukuman Tertinggi menghela nafas.
	Saat ini…
	Salah satu Aturan Tertinggi tiba-tiba diringkas menjadi bentuk manusia. Itu adalah Roh Ilahi Desolate Kuno!
	Roh Ilahi Desolate Kuno perlahan turun dan meninggalkan enam Aturan Tertinggi lainnya. Seluruh tubuhnya berubah menjadi cahaya putih dan hanya sepasang mata dingin yang terungkap saat dia menatap Han Jue.
	“Selanjutnya, saya akan membiarkan Anda mengalami kekuatan Otoritas Ilahi!”
	Roh Ilahi Desolate Kuno tiba-tiba jatuh dengan kecepatan yang sangat cepat.
	Segel Surga Asal Tertinggi melindungi Han Jue, tetapi masih dirobohkan oleh Roh Ilahi Desolate Kuno. Dalam sekejap mata, itu kembali ke Ancient Desolate.
	Aura mereka yang luas dan menakutkan turun ke dalam Kekacauan lagi, menyebabkan semua makhluk hidup menggigil.
	Han Jue mengerutkan kening. Dia tidak menyangka Roh Ilahi Desolate Kuno menjadi begitu kuat.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Segera, kakinya mendarat di sebidang tanah. Tanah ini sangat keras dan sudah menjadi dasar dari Kekacauan.
	Segel Surga Asal Tertinggi hancur, membuat Han Jue tidak punya pilihan selain menghindar.
	“Ha ha ha! Kekuatan Mistikmu tidak seberapa!”
	Roh Ilahi Desolate Kuno berhenti di udara dan tertawa terbahak-bahak.
	Han Jue mendarat di gunung yang jauh. Bayangan muncul dan menghilang dengan cepat.
	Teknik Penggabungan Idola Dharma!
	Dia melihat Roh Ilahi Desolate Kuno dan mendengus. “Kamu memang kuat, tapi tidakkah kamu khawatir akan menderita serangan balasan? Menggunakan Aturan Tertinggi akan mengganggu Kekacauan. Anda akan menanggung karma yang tak terbayangkan. Bahkan jika kamu mengalahkanku, bagaimana kamu bisa mengendalikan Kekacauan?”
	Dia mengulur-ulur waktu.
	Roh Ilahi Desolate Kuno sudah menjadi sombong. Dia mengangkat tangannya dan tertawa liar. “Aku sudah tak terkalahkan. Anda tidak bisa merasakan kekuatan saya yang sebenarnya. Mengapa saya harus takut pada karma dengan kekuatan seperti itu? Jika saya ingin Kekacauan lahir, itu akan lahir. Jika saya ingin Kekacauan musnah, itu pasti akan dihancurkan!
	“Divine Might Heavenly Sage, kamu sangat kuat. Aku akan memberimu kesempatan lagi. Berlutut dan tunduk padaku!
	“Pada saat itu, kamu akan menjadi dewa terkuat selain aku dan Dewa Hukuman Tertinggi!”
	Dia menatap Han Jue dengan tatapan main-main.
	Ini gila!
	Han Jue mengutuk diam-diam. Dalam waktu singkat ini, dia telah menyatu dengan tiga ribu Fiendcelestial Dharma Idols. Kekuatan yang sangat menakutkan telah terkumpul di tubuhnya, tetapi Roh Ilahi Desolate Kuno tidak dapat merasakannya di bawah penghalang Kekuatan Asal Tertinggi.
	“Maaf, baik dan jahat tidak bisa hidup berdampingan. Anda tidak memiliki belas kasihan untuk semua makhluk hidup, jadi saya tentu saja tidak dapat mempercayai Anda. Bahkan jika aku mati, aku harus melindungi Kekacauan dan melawanmu!”
	Han Jue menolak dengan benar dan dengan cepat bergegas menuju Roh Ilahi Desolate Kuno.
	Roh Ilahi Desolate Kuno sangat marah. “Kami telah melampaui Alam Agung Dao Tertinggi. Anda benar-benar berani menolak saya dengan omong kosong yang hanya membatasi manusia. Anda menghina ketulusan saya kepada Anda. Kalau begitu, kamu bisa mati!
	Dia mengangkat telapak tangan kanannya dan menyerang. Kekuatan Otoritas Ilahi Tertinggi dicurahkan. Rule Divine Light mengubah dasar Kekacauan menjadi siang hari. Langit di setiap sudut Kekacauan bersinar dengan cahaya ilahi dari Aturan Tertinggi.
	Han Jue juga melambaikan telapak tangannya saat Roh Ilahi Desolate Kuno menyerang.
	Kemarahan Ilahi Primordial!
	Divine Might Great Heaven Palm!
	Kekuatan tiga ribu Dao Besar menyatu dengan Kekuatan Asal Tertinggi dan berubah menjadi kekuatan ekstrem yang belum pernah terjadi sebelumnya. Hampir seketika, enam Aturan Tertinggi yang berputar dengan keras di atas Kekacauan menjadi tenang.
	Kekuatan Asal Tertinggi Han Jue bertabrakan dengan Kekuatan Tertinggi Roh Ilahi Desolate Kuno. Tanah di dasar Kekacauan langsung runtuh. Semua keberadaan hancur menjadi abu dan seluruh Kekacauan berguncang.
	Sebuah cahaya yang kuat menyala. Tidak diketahui apakah itu keabadian atau sesaat sebelum dunia mendapatkan kembali warnanya.
	Han Jue dan Roh Ilahi Desolate Kuno melayang di reruntuhan kehampaan di belakang satu sama lain.
	Cahaya ilahi pada tubuh Roh Ilahi Desolate Kuno menghilang seperti abu, mengungkapkan jiwa tubuh utamanya. Wajahnya dipenuhi dengan keterkejutan dan ketidakpercayaan.
	“Tidak mungkin … tidak mungkin …” Roh Ilahi Desolate Kuno bergumam dengan suara gemetar.
	Dia menoleh untuk melihat Han Jue dengan susah payah.
	Han Jue tiba-tiba muncul di depannya dan melemparkan Segel Surga Asal Tertinggi padanya.
	Kali ini, Roh Ilahi Desolate Kuno tidak berjuang lagi. Dia sudah kehilangan kekuatan untuk berjuang.
	Dia menatap Han Jue dengan ketakutan.
	Itu benar!
	Takut!
	Kunjungi terus meionovel.id
	Roh Ilahi Desolate Kuno berpikir bahwa itu sudah tak terkalahkan, tetapi masih tidak dapat menahan satu pukulan pun dari Han Jue.
	“Siapa kamu …” Roh Ilahi Desolate Kuno bertanya dengan suara gemetar, tapi dia sudah punya jawabannya.
	Ternyata keberadaan transenden ilusi yang selalu dia takuti ada di dalam Kekacauan. The Divine Might Heavenly Sage adalah salah satunya!
	Ekspresi Han Jue acuh tak acuh saat dia berkata, “Aku hanya Chaotic Fiendcelestial yang bersembunyi di Heavenly Dao untuk berkultivasi. Jika bukan karena Anda bersikeras meratakan Dao Surgawi, saya tidak akan bergerak. Mengapa kultivasi harus memiliki konflik? Roh Ilahi Desolate Kuno, Anda tidak lagi memiliki kesempatan untuk memulai kembali.
	Dengan itu, Segel Surga Asal Tertinggi langsung menghancurkan tubuh jiwa Roh Ilahi Desolate Kuno.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
