
Bab 935 – Kekuatan Ilahi Bergema dalam Kekacauan
	Bab 935 Kekuatan Ilahi Bergema dalam Kekacauan
	Bagian bawah Kekacauan terdiam saat jiwa Roh Ilahi Desolate Kuno menghilang.
	Beberapa bintang masih bisa dilihat di langit setelah Aturan Tertinggi menghilang, terus memulihkan kekosongan yang hancur di dasar Kekacauan.
	Han Jue mendongak dan menemukan beberapa makhluk hidup di dasar Kekacauan. Selain itu, dendam yang tak terhitung jumlahnya tersebar ke segala arah.
	Dia tidak peduli dan menghilang.
	Dia dengan cepat tiba di atas Kekacauan dan menemukan Dewa Hukuman Tertinggi.
	Dewa Hukuman Tertinggi tampak tidak percaya. Dia menatap Han Jue dan bertanya dengan marah, “Bagaimana kamu bisa menghancurkan kekuatan Aturan Tertinggi?”
	Han Jue berkata, “Mungkin itu adalah kekuatan keadilan. Aturan Tertinggi menolak Roh Ilahi Desolate Kuno dan tidak banyak membantunya. Itu hanya membuatnya kalah. Keberadaan Aturan Tertinggi pasti memiliki arti. Setelah dilanggar, itu hanya akan menarik kutukan abadi.”
	Ekspresi Ultimate God of Punishment berubah karena banyak tebakan muncul di benaknya.
	Saat ini!
	Han Jue tiba-tiba muncul di depannya dan memukulnya dengan Great Change Sealing Palm.
	Han Jue sangat cepat. Hanya Roh Ilahi Desolate Kuno yang hampir tidak bisa mengikuti. Dewa Hukuman Tertinggi langsung disegel.
	Mata Dewa Hukuman Tertinggi melebar saat dia menatapnya.
	Han Jue mengangkat tangannya dan memasukkan Dewa Hukuman Tertinggi ke lengan bajunya.
	Dia tiba-tiba merasakan tatapan mendarat padanya.
	Hanya butuh sesaat bagi Han Jue untuk terkejut, tapi dia menyembunyikannya dengan sangat baik dan tidak menunjukkannya.
	Pencipta Dao!
	Han Jue mendongak. Aturan Tertinggi yang dipadukan oleh Roh Ilahi Desolate Kuno tanpa sadar telah pulih. Tujuh Aturan Tertinggi berada di atas tiga ribu Dao Besar. Mereka kuno dan abadi.
	Untuk beberapa alasan, dia sepertinya melihat Pencipta Dao berdiri di atas Aturan Tertinggi.
	Han Jue segera menghilang dan datang ke depan Han Huang.
	Suaranya bergema melalui Kekacauan.
	“Roh Divine Desolate Kuno telah dibunuh olehku, Divine Might Heavenly Sage. Saya akan membawa kembali jutaan orang jenius yang dipenjara oleh Roh Ilahi Desolate Kuno ke Dao Surgawi dan menghapus kendalinya atas mereka. Semua tokoh perkasa, Anda bisa datang ke Dao Surgawi untuk mendapatkannya. Saya harap Kekacauan akan damai selamanya!
	Semua makhluk hidup di Kekacauan bisa mendengarnya, termasuk makhluk hidup dari Dunia Abadi Dao Surgawi, tetapi dunia fana tidak bisa.
	Han Jue mengangguk pada Evil Heavenly Emperor dan membawa Han Huang ke Ultimate Origin Passage.
	Jenderal Surga Hitam bergumam pada dirinya sendiri, “Ini berakhir begitu cepat …”
	Dia mengira itu akan menjadi pertarungan yang seimbang. Dia tidak menyangka Roh Ilahi Desolate Kuno menjadi begitu lemah melawan Petapa Surgawi yang Agung!
	Dia bukan satu-satunya. Semua penonton terkejut.
	Bahkan Kaisar Langit Jahat pun kagum.
	“Mungkinkah anak ini benar-benar yang terkuat di Kekacauan?” Kaisar Langit Jahat berpikir dalam hati.
	Di Passage Asal Tertinggi.
	Han Huang sangat bersemangat dan terus bertanya.
	Han Jue secara singkat menjelaskan detail pertempuran itu, membuat darah putranya mendidih.
	“Aku ingin mempelajari Kekuatan Mistikmu sekarang!”
	“Kamu tidak bisa mempelajarinya. Hanya saya yang bisa menggunakan Kekuatan Mistik ini. Setiap orang memiliki Dao mereka sendiri. Anda akan mengerti di masa depan.
	Han Huang tenggelam dalam pikirannya. Dia percaya bahwa ayahnya tidak akan membohonginya.
	Keduanya dengan cepat kembali ke Lapangan Dao ketiga.
	Han Jue sendirian di kuil Taois dan tidak mengizinkan Han Huang masuk.
	“Akankah sejuta jenius yang dimiliki Roh Ilahi Desolate Kuno akan mati jika aku mengutuknya sampai mati?” Han Jue bertanya dalam benaknya. Dia sudah memeriksa hubungan interpersonalnya. Roh Ilahi Desolate Kuno belum mati.
	(100 triliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Roh Ilahi Desolate Kuno menderita serangan balik dari Aturan Tertinggi dan telah diusir oleh Kekacauan. Itu telah kehilangan kendali atas semua klonnya.]
	Dia benar-benar menderita serangan balik!
	Han Jue memeriksa emailnya.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	(Musuhmu, Roh Ilahi Desolate Kuno, melahap Aturan Tertinggi dan diserang oleh keberadaan transenden. Karma dan takdirnya dikeluarkan dari Kekacauan.]
	Memang, Pencipta Dao telah mengambil tindakan.
	Tampaknya aktingnya masih sangat sukses.
	Han Jue datang ke Bidang Dao utama dan melepaskan Dewa Hukuman Tertinggi ke Penjara Surgawi Primordial.
	Kehendak Dewa Hukuman Tertinggi telah disegel, tetapi Han Jue masih akan merawatnya secara pribadi untuk mencegah kecelakaan.
	Di sisi lain.
	Han Qing’er meraih Han Huang dan bertanya bagaimana keadaannya. Han Huang tidak menyembunyikan apa pun dan menceritakan semua yang dilihatnya.
	Darah Han Qing’er mendidih. Dia sangat bersemangat sehingga dia tidak bisa mengendalikan dirinya sendiri.
	“Mengapa Ayah hanya membawamu dan bukan aku?”
	“Akulah yang memohon pada Ayah. Siapa yang memintamu untuk tidak merasakan bahwa dia akan pergi?”
	“Ah? Pantas saja Ayah tiba-tiba datang untuk mengobrol dengan kami. Dia meninggalkan kata-kata terakhirnya. Sial, aku benar-benar merindukannya!”
	“Hahaha, saya pikir dia hanya melakukannya karena iseng. Anda tidak melihat kemuliaan Ayah. Dia sama sekali tidak peduli dengan Roh Ilahi Desolate Kuno. ”
	Han Huang mengepalkan tinjunya saat berbicara tentang pertempuran sebelumnya.
	Dia harus menjadi seseorang seperti ayahnya!
	Pada saat yang sama, Dao Surgawi bersukacita.
	Dunia Abadi saat ini tidak lagi seperti di masa lalu. Berita Kekacauan sering menyebar di Dunia Abadi. Semua makhluk hidup di Dunia Abadi juga mengetahui ancaman Ancient Desolate. Mereka tidak menyangka Divine Might Heavenly Sage secara pribadi pergi ke Chaos dan meratakan Ancient Desolate.
	Yang paling bahagia adalah orang bijak.
	Di Aula Semesta.
	Lusinan Sage bersorak. Mereka seperti manusia yang telah kehilangan ketenangan dan kekhidmatan orang Bijak.
	Yang Mulia Xuan Du juga tersenyum.
	Dia telah membuat taruhan yang tepat.
	Namun, dia masih terkejut.
	Dia tidak pernah berharap Han Jue secara pribadi pergi ke Ancient Desolate dan menyelesaikan masalah ini sendirian.
	Dari waktu pertempuran, Roh Ilahi Desolate Kuno mungkin jauh dari pertandingan Perkasa Agung Surgawi.
	Pada saat ini, Yang Mulia Xuan Du menjadi sombong.
	“Saatnya menentukan pilihanmu, Tiga Dunia Suci Murni.”
	Mata Yang Mulia Xuan Du berkedip dan dia tersenyum.
	Di masa depan, semakin banyak tokoh perkasa Chaotic bergegas ke Dao Surgawi untuk menyelamatkan junior dan murid mereka. Namun, Han Jue tidak muncul. Orang bijak hanya bisa memperlakukannya dengan sopan dan membiarkan mereka menunggu sebentar.
	Dao Surgawi sangat gembira, tetapi Roh Agung Dao Ilahi dari Kekacauan panik. The Desolate Kuno telah dihancurkan. Akankah Sage Surgawi yang Agung menemukan masalah dengan mereka?
	Mereka tidak berani berpikir terlalu banyak dan hanya bisa menunggu instruksi Ultimate God of Punishment.
	Benua tandus melayang di kehampaan dalam Kekacauan. Seorang pria duduk di puncak gunung di kedalaman benua.
	Itu adalah keajaiban nomor satu dari Dao Surgawi, Azure Heaven Mystic. Saat dia berkultivasi, Azure Heaven Mystic menatap kehampaan dengan mata membara. “Divine Might Heavenly Sage… Sungguh mengesankan…” Azure Heaven Mystic bergumam pada dirinya sendiri. Dia telah menjelajahi Kekacauan selama bertahun-tahun dan memiliki pemahaman tentangnya. Dia sudah sering mendengar tentang Ancient Desolate.
	Berapa banyak tokoh dan faksi perkasa yang telah menyerang Ancient Desolate dan kembali dengan kegagalan? Sebaliknya, sejuta orang jenius telah diculik. Hal ini mengejutkan Chaos, menyebabkan Ancient Desolate menjadi tempat paling berbahaya di dunia.
	Meski begitu, saat Divine Might Heavenly Sage menyerang, Ancient Desolate Divine Spirit langsung mati.
	Ini adalah jalan tak terkalahkan yang dia dambakan!
	Dia telah memuja Divine Might Heavenly Sage sejak dia masih muda. Sekarang, pemujaan ini telah mencapai titik ekstrim.
	Hanya mereka yang mengerti betapa kuatnya Petapa Surgawi yang Agung akan menghela nafas pada kekuatan Dharmiknya yang tak terbatas.
	Kunjungi terus meionovel.id
	“Apakah kamu ingin mengalahkan Divine Might Heavenly Sage?”
	Sebuah suara melayang ke telinga Azure Heaven Mystic, sangat mengejutkannya sehingga dia tiba-tiba berdiri.
	“Siapa?”
	Azure Heaven Mystic mengamati sekelilingnya dengan ekspresi waspada.
	Dia jelas satu-satunya di benua ini. Dia tidak merasakan infiltrasi pihak lain. Bagaimana mungkin dia tidak terkejut?
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
