
Bab 936 – Abadi yang Riang, Mendominasi Kekacauan
	Bab 936 Abadi yang Riang, Mendominasi Kekacauan
	“Sage Surgawi Perkasa Ilahi sudah menjadi yang terkuat di Kekacauan. Mustahil mengungguli dia tanpa peluang besar.”
	Suara misterius memasuki telinga Azure Heaven Mystic lagi.
	Azure Heaven Mystic sepertinya merasakan sesuatu dan tiba-tiba berbalik. Dia melihat sosok berjalan dari cakrawala. Bunga teratai bermekaran di bawah kakinya saat dia berjalan dengan santai.
	Sosok ini terbentuk seperti angin. Sulit untuk melihat penampilan aslinya. Itu misterius dan tak terduga.
	“Kamu siapa? Katakan namamu padaku!” Azure Heaven Mystic berteriak dengan suara rendah, hatinya terbakar amarah.
	Orang ini pasti ingin menabur perselisihan antara dia dan Divine Might Heavenly Sage.
	Dia ingin setara dengan Divine Might Heavenly Sage. Dia hanya ingin mengejar, dia tidak membencinya.
	Dia adalah seorang Petapa Dao Surgawi. Bagaimana mungkin orang-orang dari Dao Surgawi saling membunuh?
	“Aku adalah Immortal Riang yang menjelajahi Kekacauan untuk menemukan Ciptaan Agung. Potensi Anda sudah unggul dalam Kekacauan. Anda bahkan lebih luar biasa dari Divine Might Heavenly Sage. Sayangnya, hanya ada tujuh jenis Ciptaan Hebat dalam Kekacauan. Jika Anda tidak bisa mendapatkannya, Anda tidak akan bisa melampaui Divine Might Heavenly Sage.”
	Dia terkekeh. Nada suaranya halus dan tak terduga.
	Azure Heaven Mystic mengerutkan kening dan bertanya, “Tujuh apa?”
	Abadi tanpa beban?
	Dia belum pernah mendengar tentang dia.
	Namun, kata-kata pihak lain tertarik
	dia.
	“Ada tujuh Aturan Tertinggi di atas tiga ribu Dao Agung. Jenderal Otoritas Ilahi sebelumnya yang memerintah Kekacauan adalah salah satu dari Tujuh Aturan Tertinggi. Itu juga disebut Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung. Roh Ilahi Desolate Kuno dengan paksa melahap Aturan Tertinggi dan bisa saja bertarung dengan Perkasa Agung Surgawi. Namun, dia menderita serangan balik dari Aturan Tertinggi dan akhirnya jatuh ke dalam kutukan abadi, ”kata Carefree Immortal perlahan, mengesankan Azure Heaven Mystic.
	Orang ini jelas tidak sederhana!
	Jelas lebih kuat dari saya!
	Sangat sulit untuk melarikan diri. Lebih baik belajar lebih banyak tentang Kekacauan darinya.
	Azure Heaven Mystic berpikir dalam hati dan terus mengajukan pertanyaan.
	Pertarungan antara Divine Might Heavenly Sage dan Ancient Desolate Divine Spirit menyebabkan diskusi jangka panjang dalam Kekacauan.
	Seratus ribu tahun kemudian, semua makhluk hidup di Kekacauan masih mendiskusikan pertempuran ini. Namun, pertempuran ini sudah menjadi legenda. Semua pembudidaya junior telah mendengar legenda seperti itu saat mereka melangkah ke jalur kultivasi.
	Di dalam kuil Taois.
	Han Jue membuka matanya. Dewa Hukuman Tertinggi belum berhasil diperbudak. Dia tidak punya pilihan selain melepaskan jutaan jenius di muka dan membuang mereka dari Surga ke-33.
	Penampilan para jenius secara alami menyebabkan keributan besar.
	Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, Jiang Yi, Han Yu, Qin Ling, dan lainnya juga ada di antara mereka.
	Mereka saling memandang dengan kaget.
	Keinginan mereka selalu kacau. Tidak diketahui apa yang terjadi selama bertahun-tahun, tetapi mereka tampaknya bermimpi.
	Pada saat ini, sejumlah besar aura kuat terbang dari Kota Chaotic di sekitar Dao Surgawi.
	“Itu benar-benar mereka. Divine Might Heavenly Sage tidak membohongi kita!”
	“Dalam seratus ribu tahun terakhir, Divine Might Heavenly Sage telah melenyapkan luka tersembunyi di tubuh mereka.”
	“Memang. Roh Ilahi Desolate Kuno itu sangat kejam. Dia pasti punya rencana cadangan.”
	“Kita harus berhati-hati dan bertanya nanti.”
	“Anakku, kamu masih hidup!”
	Kekosongan menjadi hidup untuk beberapa waktu.
	Orang bijak Dao Surgawi juga bergegas untuk menyambut Han Yu dan yang lainnya.
	Mengetahui bahwa Roh Ilahi Desolate Kuno sudah mati, Dao Sovereign dan yang lainnya sangat bersemangat.
	“Hahahaha, seperti yang diharapkan dari tuanku!”
	Zhao Xuanyuan tertawa keras, menarik tatapan penuh hormat dan terima kasih. Jadi ini adalah salah satu murid Divine Might Heavenly Sage.
	Tidak peduli apa, Divine Might Heavenly Sage adalah penyelamat para jenius ini. Gengsinya sudah tak tertandingi dalam Kekacauan.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Belum lagi, Dao Surgawi telah mendapatkan kekaguman dari banyak dunia dalam seratus ribu tahun terakhir. Sekarang, sudah ada lebih dari seribu dunia tambahan, melampaui Tiga Dunia Suci Murni sekaligus.
	Semakin banyak faksi mulai menjilat Dao Surgawi. Paling tidak, mereka harus mengungkapkan niat baik mereka. Sebaliknya, Tiga Dunia Suci Murni diisolasi.
	Han Jue hanya melirik situasi di luar Dao Surgawi. Dengan Sage Pedang Bodoh di sekitar, tidak ada yang salah untuk saat ini. Tak seorang pun di Kekacauan saat ini berani memprovokasi Dao Surgawi kecuali dia percaya bahwa dia lebih kuat dari Roh Ilahi Desolate Kuno.
	Han Jue terus berkultivasi dan menunggu Dewa Hukuman Tertinggi diperbudak.
	Tiga ratus ribu tahun kemudian.
	[Penjara Surgawi Primordial telah berhasil memperbudak target.)
	(Dewa Hukuman Tertinggi memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: Maks.)
	Han Jue membuka matanya dan melihat Dewa Hukuman Tertinggi di sampingnya.
	Setelah perbudakan berhasil, Dewa Hukuman Tertinggi juga sadar kembali.
	Seperti yang diharapkan dari keberadaan di Great Dao Supreme Realm yang disempurnakan, sebenarnya butuh 400.000 tahun untuk berhasil memperbudaknya.
	Dewa Hukuman Tertinggi berdiri dan berlutut di depannya. “Salam, Guru.”
	Pemimpin Roh Ilahi berlutut di depan Han Jue dengan ekspresi serius dan nada hormat.
	“Mulai hari ini dan seterusnya, Anda akan terus menjadi pemimpin Roh Ilahi dan mengikuti rencana Anda sebelumnya. Mengenai hubungan kita, kamu tidak boleh memberi tahu siapa pun, mengerti? ” Han Jue berkata dengan acuh tak acuh. Dia sedikit bosan melihat sikap hormat Dewa Hukuman Tertinggi.
	Dia sudah bisa merasakan kesepian tak terkalahkan.
	Dewa Hukuman Tertinggi segera menerima perintah itu.
	Han Jue menginstruksikan lagi dan melambai padanya.
	Dia memeriksa email. Selama bertahun-tahun, lingkaran pertemanannya sangat harmonis. Tidak ada serangan skala besar.
	Han Jue senang.
	Setelah membaca email, Han Jue datang ke Bidang Dao ketiga dan memanggil Han Qing’er dan Han Huang.
	Setelah memasuki kuil, keduanya berlutut di depannya dengan penuh semangat.
	Han Jue tersenyum. “Kamu sudah dewasa. Saya tidak akan menghentikan Anda jika Anda ingin keluar di masa depan.
	Anak-anaknya seharusnya tidak berada dalam bahaya dengan pemeliharaan Tuhan Yang Maha Esa. “Betulkah?”
	“Ayah, apakah Anda tercerahkan?”
	Keduanya bertanya serempak. Kalimat kedua diucapkan oleh Han Qing’er, membuat Han Jue terdiam.
	Apa yang dia katakan?
	Han Qing’er tahu bahwa dia telah mengatakan sesuatu yang salah dan buru-buru berkata, “Maksudku, mengapa kamu mengizinkan kami keluar sekarang?”
	Han Huang terkekeh. “Selain Roh Ilahi Desolate Kuno, siapa lagi dalam Kekacauan saat ini yang cocok dengan ayah kita?”
	Han Jue memelototinya. “Saat berjalan di Chaos, jangan sombong atau meremehkan siapa pun, mengerti?” “Dipahami!”
	“Dipahami!”
	Keduanya menjawab serempak.
	Hari itu, mereka berdua mengucapkan selamat tinggal kepada ibu mereka dan dikirim keluar dari Dao Field oleh Han Jue.
	Mereka pertama kali pergi mencari Jiang Jueshi dan Liu Bei.
	Jiang Jueshi memandangi adik laki-laki dan perempuannya dan tersenyum ramah. “Ke mana kamu mau pergi? Sebenarnya, Kekacauan itu tidak menyenangkan.”
	Han Huang tersenyum. “Aku harus menemukan Kaisar Langit Jahat. Saya berjanji kepadanya bahwa begitu saya pergi ke Kekacauan, saya akan pergi kepadanya terlebih dahulu.
	Han Qing’er mengangkat bahu dan merentangkan tangannya. “Aku pasti akan mengikuti kakak keduaku. Kalau tidak, bagaimana jika saya diintimidasi?
	Kunjungi terus meionovel.id
	Selama kultivasi Han Huang tidak menyentuh Alam Agung Dao Agung, dia hampir tidak akan terluka.
	Namun, untuk Kekacauan, sangat sedikit orang yang tahu tentang Alam Agung Dao Tertinggi, termasuk sebagian besar Orang Bijak Dao Agung. Mereka hanya tahu bahwa selalu ada seseorang yang lebih kuat. “Jiang Senior, ayo pergi bersama.”
	Han Huang tersenyum dan berkata, “Potensimu sangat kuat. Saya telah melihat banyak Orang Bijak Dao Agung dan bahkan Lima Penghukum Ilahi Agung. Mereka semua lebih rendah darimu. Mengapa Anda harus tinggal di pengasingan di sini? Kita bisa mendominasi Kekacauan jika kita menggabungkan kekuatan. Selain ayahku, siapa lagi di Kekacauan yang cocok dengan kita? Ayah berkata bahwa Chaotic Assembly akan tetap diadakan. Saat itu, kami akan bertarung di Majelis Chaotic.
	“Puncak abadi hanya bisa menjadi milik salah satu dari
	KITA!”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
