
Bab 937 – Mengejar Divine Might Heavenly Sage
	Bab 937 Mengejar Divine Might Heavenly Sage
	Kata-kata Han Huang menimbulkan riak di hati Jiang Jueshi yang tenang.
	Puncak Abadi!
	Judul keajaiban terkuat di Chaos!
	Siapa yang tidak ingin mendapatkannya?
	Di masa lalu, Jiang Jueshi mungkin takut menimbulkan masalah, tapi sekarang, tuannya adalah yang terkuat di Kekacauan. Apa yang dia takutkan?
	Jiang Jueshi goyah.
	Liu Bei melihat melalui pikirannya dan tersenyum. “Kalau begitu pergi. Mungkin ini juga merupakan bentuk pelatihan untukmu.”
	Pergi!
	Jangan merebut muridku!
	Semakin banyak makhluk hidup yang lahir di alam semesta bintang. Batch pertama berisi orang-orang berbakat dengan jumlah terbatas.
	“Itu benar! Ayo pergi! Berhenti berlama-lama!”
	Han Huang menepuk pundak Jiang Jueshi dan mendesaknya.
	Han Qing’er juga menatapnya.
	Jiang Jueshi mengertakkan gigi. “Baik! Kalau begitu, aku akan menemanimu ke dalam Kekacauan!”
	Han Huang dan Han Qing’er langsung berseri-seri.
	Han Jue mulai mengamati Dunia Primordial setelah anak-anaknya pergi.
	Dia baru saja menerobos belum lama ini. Dia masih jauh dari terobosan berikutnya. Selanjutnya, alam berikutnya adalah Alam Pencipta Dao. Itu tidak mudah.
	Setelah ratusan ribu tahun, kumpulan Chaotic Fiendcelestial lainnya lahir di Dunia Primordial. Idola Dharma Fiendcelestial yang telah dipahami Han Jue juga berubah menjadi Qi Fiendcelestial di Dunia Primordial.
	Dunia Primordial berisi 15,1 quattuordecillion galaksi. Beberapa galaksi telah melahirkan dunia yang lengkap dengan ciptaan yang sempurna.
	Namun, hanya ada Fiendcelestial Chaotic untuk saat ini. Tidak ada makhluk hidup lainnya.
	Han Jue telah memahami kekuatan penciptaan dan dapat langsung menurunkan semua makhluk hidup, tetapi dia tidak terburu-buru. Dia telah mengisi Dunia Primordial dengan kekuatan tiga ribu Dao Besar. Dia ingin Chaotic Fiendcelestial memahami kekuatan penciptaan dan menciptakan makhluk hidup.
	Jika dia secara langsung menciptakan makhluk hidup, mereka mungkin menjadi makanan Chaotic Fiendcelestials. Namun, jika dia membiarkan Chaotic Fiendcelestial menciptakannya sendiri, semua makhluk hidup akan menjadi keturunan mereka. Artinya berbeda.
	Selain itu, keberadaan makhluk hidup tidak banyak mempengaruhi Han Jue.
	Dunia Primordial menjadi lebih kuat. Bahkan jika makhluk hidup muncul, mereka tidak dapat meningkatkan Primordial Qi yang samar-samar. Sebaliknya, mereka akan mencernanya.
	Han Jue tiba-tiba memikirkan Kekacauan Kesembilan.
	Mungkinkah makhluk hidup dari Kekacauan tidak banyak mempengaruhi Kekacauan, jadi Kekacauan Kesembilan tidak peduli sama sekali?
	Selama Chaos itu sendiri tidak dihancurkan, Chaos Kesembilan akan diserahkan kepada tokoh-tokoh perkasa Chaotic.
	Han Jue tidak akan peduli jika Chaotic Fiendcelestial bertarung di Dunia Primordial. Bahkan jika seseorang mati, Fiendcelestial Chaotic baru akan lahir. Dia bisa terus menciptakan Fiendcelestial Qi dengan Aspek Grand Unity.
	Harus dikatakan bahwa Aspek Persatuan Besar memang mengesankan.
	Meskipun itu disebut teknik idola Dharma, itu sebenarnya tiga ribu Dao Agung.
	Ini adalah Kekuatan Mistik yang diberikan oleh sistem. Bisa dilihat seberapa dalam latar belakang sistem itu.
	Memikirkan hal ini, Han Jue bertanya dalam benaknya, “Apakah asal usul sistem terkait dengan lima Pencipta Dao?”
	[Tidak ada karma]
	Tidak?
	Sistem itu hanya bisa dikaitkan dengan Primordial Chaos.
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Pada saat ini, baris kata lain muncul di depannya.
	(Sistem telah mendeteksi bahwa Anda telah memasuki tahap pengisian daya menuju Alam Pencipta Dao. Anda akan mengetahui semua asal usul sistem selama Anda menjadi Pencipta Dao.)
	Pencipta Dao?
	Han Jue mendecakkan lidahnya dengan heran. Apakah dia akhirnya akan mengungkapkan sifat sebenarnya dari sistem itu?
	Saat ini dia sudah sangat kuat. Dia benar-benar dapat melihat melalui tubuhnya dan tidak dikendalikan oleh kekuatan lain, jadi dia tidak khawatir sistem akan melahapnya.
	Selain itu, jika bukan karena sistemnya, bagaimana dia bisa berada di tempat dia sekarang?
	Jika memang ada sosok perkasa mati yang menciptakan sistem, Han Jue akan berusaha sebaik mungkin untuk memuaskan niatnya sebagai bentuk pembayaran kembali.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Namun, Han Jue merasa sistem itu tidak diciptakan oleh keberadaan tertentu.
	Itu lebih seperti aturan.
	Sistem itu telah beroperasi seperti mesin tanpa semangat selama lebih dari sembilan juta tahun.
	Tentu saja, bisa juga bersembunyi atau hilang ingatan.
	Dia harus memikirkan semua ini setelah dia mencapai Alam Pencipta Dao.
	Beberapa jam kemudian, Han Jue berdiri dan mulai meregangkan ototnya.
	“Saatnya bersantai sejenak,” gumam Han Jue pada dirinya sendiri.
	Kemudian, dia pergi mencari Xing Hongxuan dan Qingluan’er untuk menanyakan apakah mereka ingin jalan-jalan.
	> Wanita
	Namun, yang mengejutkannya, kedua wanita itu menolaknya.
	Hari itu, kata-kata Han Jue ketika dia melawan Roh Ilahi Desolate Kuno bergema melalui Kekacauan. Mereka juga mendengarnya. Setelah itu, mereka dipenuhi ketakutan ketika Han Huang menjelaskan betapa kuatnya Roh Ilahi Desolate Kuno.
	Mereka mengerti mengapa Han Jue ingin bernostalgia dengan mereka. Dia takut sesuatu akan terjadi dan tidak ingin meninggalkan penyesalan.
	Keduanya telah berdiskusi secara pribadi bahwa mereka harus menjadi lebih kuat dan mengejar suami mereka. Itu tidak mungkin. Tapi, paling tidak, mereka harus punya hak untuk berbagi tekanan.
	Sedikit bosan, Han Jue pergi ke Dao Field kedua sendirian.
	Ketiga Bidang Dao memiliki jejak keinginannya untuk mencegah kecelakaan.
	Li Yao dan Pedang Pemahaman Dao sangat terkejut dan buru-buru berdiri untuk menyambutnya.
	Pedang Pemahaman Dao terus bertanya tentang detail pertempurannya dengan Roh Ilahi Desolate Kuno.
	Han Jue tidak menyembunyikan apapun.
	“Roh Ilahi Desolate Kuno memang sangat kuat. Saya tidak punya pilihan selain melawannya dengan serius, ”kata Han Jue dengan serius, menyebabkan Dao Comprehension Sword memutar matanya.
	Li Yao mengangguk setuju. “Semakin cepat pertempuran berakhir, semakin berarti kamu serius. Anda cukup serius untuk menangkap saya
	penjaga.”
	“Saya mengalahkannya secara terbuka kali ini. Tidak ada kejutan.” Han Jue mendengus.
	Di masa lalu, dia sengaja mengatakan omong kosong untuk mengalihkan perhatian musuh sebelum menyerang
	Li Yao memandangnya dengan kagum, membuatnya sangat bahagia.
	Dao Comprehension Sword bertanya dengan penuh semangat, “Maka kamu harus mengajari kami Kekuatan Mistik agar kami menjadi lebih kuat.”
	“Tentu saja. Mari kita bicara tentang Dao.”
	Han Jue tersenyum.
	Beberapa hari kemudian.
	Han Jue dan kedua wanita itu berjalan keluar dari kuil Taois. Ekspresi Li Yao alami, tapi Dao Comprehension Sword memerah
	53 Fiendcelestial Chaotic segera bergegas dengan ekspresi bersemangat.
	“Salam, Master Sekte!” “Salam, Tuan Besar!”
	“Salam, Guru!”
	Han Jue melambaikan lengan bajunya dan tersenyum. “Duduk. Saya sudah lama tidak mengkhotbahkan Dao kepada Anda. Sudah waktunya untuk berbicara tentang pertemuan yang kebetulan.”
	Semua orang mulai menyanjungnya. Di Bidang Dao kedua, mereka tidak melakukan apa-apa selain berkultivasi. Itu sangat membosankan, jadi pertarungan antara Han Jue dan Roh Ilahi Desolate Kuno sangat mengasyikkan bagi mereka.
	Apalagi pengaruh pertempuran ini masih ada bahkan setelah ratusan ribu tahun. Setiap kali Dao Sovereign dan yang lainnya memasuki Proyeksi Myriad Worlds, mereka akan menyebutkan pengaruh pertempuran ini.
	Sekarang, Divine Might Heavenly Sage telah menjadi eksistensi paling bergengsi di Chaos. Bukan hanya Dao Surgawi. Para jenius dari dunia dan domain lain juga memuja Divine Might Heavenly Sage. Mengejar Divine Might Heavenly Sage telah menjadi tujuan terbesar para jenius dunia.
	Kuliah dimulai. Kata pertama Han Jue membuat semua Fiendcelestial memasuki kondisi pemahaman Dao.
	Tiga ribu tahun kemudian, mereka akhirnya terbangun satu demi satu. Tingkat kultivasi mereka telah meningkat, dan banyak wawasan tentang Dao Agung lainnya muncul di benak mereka.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Jue sudah pergi.
	Murong Qi menghela nafas. “Grandmaster berada di ranah apa? Dia benar-benar misterius.”
	Guan Bubai tersenyum. “Hahaha, kamu pasti tidak akan bisa menebaknya, tapi kamu bisa menebak wilayahku. Aku akan mencapai Great Dao!”
	“Saya juga!” Rubah merah berkata dengan percaya diri.
	Mereka semua adalah Chaotic Fiendcelestials dengan potensi yang tak tertandingi. Setelah ceramah Han Jue, pintu Great Dao sudah muncul di depan beberapa Chaotic Fiendcelestial.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
