
Bab 938 – Otoritas dan Pengaruh
	Bab 938 Otoritas dan Pengaruh
	Sementara Chaotic Fiendcelestials dari Dao Field kedua masih berdiskusi dengan penuh semangat, Han Jue telah tiba di luar Surga ke-33 dan mengenang Xuan Du yang Mulia di Aula Universal.
	Sikap Yang Mulia Xuan Du jelas lebih rendah. Dia sudah sepenuhnya menjadi bawahan. Han Jue sangat puas.
	Dia tidak sok dan meminta Yang Mulia Xuan Du untuk memperlakukannya sederajat seperti sebelumnya.
	Dia merasa bahwa ini adalah cara terbaik untuk memperdalam hubungan mereka.
	Setelah mengobrol sebentar, puluhan orang bijak Dao Surgawi di Dao Surgawi datang dan dengan cepat duduk. Tidak ada yang berani membuat keributan. Mereka semua memandang Han Jue dengan hormat.
	Termasuk Petapa Pedang Bodoh dan Buddha Bela Diri Sejati Suci dari Dunia Buddha.
	Yang Mulia Xuan Du melihat sekeliling dan berkata, “Semua Orang Bijak di Dao Surgawi sudah ada di sini. Sage Surgawi, izinkan saya memperkenalkan Anda kepada mereka. Ini adalah Dao Sage Hebat dari Kekacauan. Namanya adalah Leluhur Abadi Chen Yu.”
	Leluhur Abadi Chen Yu segera berdiri dan membungkuk pada Han Jue. Bahkan seorang Great Dao Sage tampak gugup saat menghadapinya.
	Han Jue mencubit jarinya untuk menyimpulkan dan aula menjadi sunyi.
	Leluhur Abadi Chen Yu sangat luar biasa
	grogi.
	Sebenarnya, Han Jue tidak perlu mencubit jarinya untuk menyimpulkannya. Namun, orang lain tidak akan tahu apa yang dia lakukan sebaliknya.
	Dia ingin mengungkapkan pendiriannya.
	Baik itu penolakan atau penerimaan, itu berarti dia telah lulus.
	Leluhur Abadi Chen Yu memang memiliki latar belakang yang rumit dan karma yang besar. Dia telah menyinggung Roh Ilahi Dao Besar dan dunia di bawahnya telah lama hancur. Terus terang, datang ke Dao Surgawi adalah mencari perlindungan dengan gunung.
	Namun, Han Jue menyimpulkan bahwa karma negatif Leluhur Abadi Chen Yu tidak besar. Dia juga terbuka dan terbuka dan tidak pernah melakukan kejahatan besar. Adapun apakah dia memiliki darah di tangannya, dia secara alami melakukannya. Mustahil baginya untuk tidak membunuh saat dia berkultivasi ke Alam Dao Sage Besar.
	Tidak buruk!
	Han Jue berkata, “Karena kamu berada di Dao Surgawi, jangan pedulikan masa lalu. Mulai sekarang, Anda akan menganggap diri Anda sebagai bagian dari Dao Surgawi dan memiliki kewajiban untuk melindunginya. Meskipun tingkat kultivasi Anda tinggi, Anda masih harus mendengarkan Yang Mulia. Jika Anda berkontribusi, Dao Surgawi tidak akan mengucilkan Anda.
	Dengan mengatakan itu, Leluhur Abadi Chen Yu menghela nafas lega dan buru-buru berterima kasih padanya.
	Para Bijak Dao Surgawi tersenyum. Mereka benar-benar merasakan bahaya, takut sosok perkasa dari Chaos akan langsung memeras status mereka. Untungnya, Divine Might Heavenly Sage masuk akal dan tidak membedakan antara tingkat kultivasi.
	Kemudian, Yang Mulia Xuan Du memperkenalkan beberapa Orang Bijak lokal dari Dunia Abadi. Kegembiraan mereka terlihat jelas dan mereka tidak memiliki sikap Bijaksana.
	Han Jue mengangguk satu per satu. Dia tidak mengudara dengan sengaja. Sebaliknya, ia memperoleh kesukaan bintang lima atau enam.
	Tidak ada Sage yang hadir yang berani mengembangkan kebencian terhadapnya. Mereka semua berteman baik, membuat Han Jue sangat nyaman.
	Yang Mulia Xuan Du mulai berbicara tentang perkembangan Dao Surgawi baru-baru ini.
	Semakin banyak makhluk hidup yang kacau bergabung dengan Dao Surgawi. Bahkan tidak ada kekurangan dari Primordial Chaos Sage dan Freedom Sage. Namun, mereka tidak mendapatkan pengakuan dari Orang Bijak untuk saat ini dan tinggal di Istana Suci Penyambutan. Hanya Leluhur Abadi Chen Yu yang berhasil. Lagipula, orang ini adalah seorang Dao Sage Agung. Yang Mulia Xuan Du juga takut dia akan melarikan diri.
	Wilayah Dao Surgawi telah berkembang. Itu telah berkembang sangat cepat selama bertahun-tahun, terutama karena pemeliharaannya telah meningkat dengan cepat.
	Perlu disebutkan bahwa beberapa dunia fana yang kuat di bawah Dunia Abadi telah berubah menjadi dunia besar, sekuat Dunia Abadi sebelum bencana. Saat ini, sudah ada dua belas dunia besar dan hampir 200.000 dunia kecil di bawah Dunia Abadi.
	Han Jue menjadi bingung saat dia mendengarkan, tapi ekspresinya tidak berubah. Itu membuat orang bijak menjadi sangat serius, dan mereka tidak berani lengah.
	Han Yu menatap leluhurnya dan menghela nafas.
	Dia dipenuhi rasa malu setiap kali memikirkan bagaimana leluhurnya adalah yang terkuat di Kekacauan.
	Dia merasa tidak layak atas identitasnya sebagai keturunan Han Jue.
	Li Xuan’ao adalah yang paling bangga. Ia merasa telah mengikuti orang yang tepat. Murid Sekte Tersembunyi lainnya baik-baik saja dan sudah terbiasa.
	Beberapa jam kemudian, Yang Mulia Xuan Du akhirnya selesai.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Han Jue berkata, “Kamu tidak perlu bertanya padaku tentang siapa yang akan ditunjuk sebagai Sage baru. Anda bisa mendiskusikannya di antara Anda sendiri. Aku sudah cukup mendengar. Itu saja.”
	Dia berdiri dan mengambil dua langkah sebelum menghilang. Para Bijak buru-buru berdiri dan membungkuk. Mereka tidak berani mengabaikan sopan santun mereka meskipun Han Jue sudah menghilang.
	Han Jue meninggalkan Dao Surgawi dan mulai mengembara di Kekacauan.
	Setelah membunuh Roh Ilahi Desolate Kuno, Kekacauan tidak lagi menjadi ancaman baginya. Hanya di luar Kekacauan hidupnya bisa terancam.
	Di Divine Spirit Domain, pada platform melingkar.
	Lusinan Great Dao Divine Spirit berkumpul. Lima Penghukum Ilahi Agung juga datang.
	Wajah Yi Tian dipenuhi dengan penghinaan. Tiga Punisher Ilahi lainnya juga mengungkapkan kegembiraan.
	Namun, Han Tuo sangat tenang.
	Sebenarnya, mereka semua ingin melihat sikap Dewa Tertinggi.
	Mereka bukan satu-satunya. Roh Agung Dao Ilahi lainnya juga sama.
	Bagaimanapun, kata-kata Dewa Hukuman Tertinggi mewakili dukungannya untuk Roh Ilahi Desolate Kuno.
	Setelah Roh Ilahi Desolate Kuno mati, ratusan ribu tahun berlalu sebelum Dewa Hukuman Tertinggi muncul. The Great Dao Divine Spirits semua penasaran jika dia telah diberi pelajaran oleh Divine Might Heavenly Sage.
	Mereka bisa meremehkan Dewa Tertinggi sekarang, tetapi mereka tidak berani meremehkan Han Tuo.
	Apa Hukuman Ilahi? Bagaimana itu bisa dibandingkan dengan identitas Putra dari Perkasa Surgawi yang Perkasa?
	Setelah sekian lama…
	Penampilan Dewa Hukuman Tertinggi segera membungkam para dewa dan mereka tidak berani mengatakan apa-apa.
	The Great Dao Divine Spirit masih tahu bagaimana menyembunyikan emosi mereka. Hanya Yi Tian yang keras kepala dan menatap Dewa Hukuman Tertinggi secara provokatif.
	Dia mengambil langkah maju dan berkata, “Sage Surgawi yang Agung adalah ayah baptisku!”
	Kesunyian!
	Han Tuo buru-buru menariknya kembali.
	The Great Dao Divine Spirit diam-diam membencinya. Orang ini benar-benar bodoh.
	Namun, kata-katanya memang membawa beban. Setidaknya, Great Dao Divine Spirit tidak berani menunjukkan rasa jijik mereka.
	Dewa Hukuman Tertinggi berkata tanpa ekspresi, “Masalah Kehancuran Kuno telah diselesaikan. Semuanya seperti biasa. Chaotic Assembly masih menjadi prioritas utama yang harus kamu persiapkan. Adapun apa yang Anda khawatirkan, tidak perlu. Saya selalu berteman baik dengan Divine Might Heavenly Sage. Itu sebelumnya dan akan sama di masa depan. Saya hanya mengatakan bahwa saya tidak akan menghentikan Roh Ilahi Desolate Kuno, bukan bahwa saya akan menargetkan Dao Surgawi.
	The Great Dao Divine Spirit mengangguk dengan jijik.
	Lihatlah dirimu, kamu pasti telah ditangani oleh Divine Might Heavenly Sage!
	Yi Tian mendengus dan tidak melanjutkan. Dewa Hukuman Tertinggi mengabaikannya dan melanjutkan, “Mengingat dampak besar dari Kehancuran Kuno, Kekacauan tidak dapat mengulangi kesalahan yang sama. Sekarang, tempat paling berbahaya adalah dasar Kekacauan. Masing-masing dari Anda perlu mengirim seratus kultivator Kebebasan untuk menjaga bagian bawah Kekacauan. Saya tidak akan menganiaya mereka. Pasti akan ada peluang besar di masa depan.”
	The Great Dao Divine Spirit setuju.
	Tidak peduli apa pun, Dewa Hukuman Tertinggi telah berdamai dengan Sage Surgawi yang Agung. Setidaknya statusnya masih stabil. Jadi, mereka harus mendengarkan dia.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Tuo diam-diam menghela nafas lega. Dia benar-benar mengagumi Dewa Hukuman Tertinggi, tetapi dia takut pada Roh Ilahi Desolate Kuno. Untungnya, ayahnya sudah menyelesaikan masalah ini.
	Dia lebih menghormati ayahnya. Bukan hanya ayahnya yang kuat, tetapi dia juga jauh melebihi dia dalam hal berurusan dengan orang. Dia masih akan menggunakan mantan musuh jika memungkinkan, tetapi bunuh mereka saat mereka tidak berguna.
	Dewa Hukuman Tertinggi terus mengeluarkan beberapa perintah. Mereka semua terkait dengan Era Chaotic. Dia tidak menyebutkan sepatah kata pun tentang Dao Surgawi.
	Setelah Dewa Hukuman Tertinggi pergi, kelima Penghukum Ilahi juga pergi.
	Segera setelah mereka meninggalkan Domain Roh Ilahi, Roh Ilahi Dao Agung mengejar Lima Penghukum Ilahi Agung dan mulai dengan hangat mengundang mereka ke Bidang Dao masing-masing sebagai tamu.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
