
Bab 939 – Puncak Abadi, Harus Menjadi Dia
	Bab 939 Puncak Abadi, Harus Menjadi Dia
	Waktu berlalu.
	Kedamaian kembali ke Chaos setelah Ancient Desolate Divine Spirit mati. Saat antusiasme semua makhluk hidup terhadap Divine Might Heavenly Sage menurun, Chaotic Assembly menjadi topik diskusi hangat.
	Dewa Hukuman Tertinggi meningkatkan hadiah untuk Majelis Chaotic. Selain Puncak Abadi dan Sepuluh Absolut Chaotic, hadiah untuk sepuluh ribu teratas sangat murah hati. Itu sudah cukup untuk membuat semua makhluk hidup menjadi gila.
	Di kedalaman kekacauan, di sebuah benua.
	Azure Heaven Mystic melayang di atas lautan tak berujung. Ombak menyapu dia sebagai pusatnya, mengaduk ombak yang mengejutkan. Itu adalah pemandangan yang spektakuler.
	Di belakang Azure Heaven Mystic adalah sosok yang mirip dengannya. Itu hijau dan merah dan memancarkan tekanan besar.
	Ledakan
	Ombak tiba-tiba meledak dan air laut mekar di langit. Azure Heaven Mystic membuka matanya dan mengerutkan kening.
	“Teknik kultivasi apa ini? Ada yang salah. Kelihatannya bukan Dao Besar, tapi mengandung banyak kebenaran Dao Besar…” Azure Heaven Mystic bergumam pada dirinya sendiri saat matanya berkedip.
	Pada saat ini, Carefree Immortal tiba-tiba muncul dan tersenyum. “Ini memang bukan Great Dao, tapi sesuatu yang lebih kuat.”
	Mata Azure Heaven Mystic berbinar. “Mungkinkah Otoritas Ilahi Pemeliharaan Dao Besar yang Anda sebutkan sebelumnya?”
	Carefree Immortal tersenyum. “Itu benar. Tujuh Aturan Tertinggi mewakili tujuh Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung. Selain yang Anda kultivasi, saat ini ada dua Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Besar yang mengamuk di Kekacauan. Salah satunya adalah Jenderal Otoritas Ilahi yang dikendalikan oleh pemimpin Roh Ilahi. Dia mewakili pembantaian. Yang lainnya adalah Calamity Life Controller dari fraksi Life.
	“Berbicara tentang Calamity Life Controllers, kamu harus memperhatikan satu orang. Penguasa Kehidupan saat ini, Huang Zuntian. Orang ini juga dari Dao Surgawi.”
	Dao Surgawi?
	Azure Heaven Mystic bertanya dengan heran, “Huang Zuntian? Ada begitu banyak orang yang cakap di Dao Surgawi saya? Tunggu, sepertinya aku pernah mendengar nama ini sebelumnya.”
	Dia berpikir dengan hati-hati dan menyadari. “Aku ingat sekarang. Fraksi Kehidupan muncul sejak lama. Beberapa Orang Bijak dari Dao Surgawi kita ditangkap, termasuk Huang Zuntian.”
	Dia mendecakkan lidahnya heran. Rasa kehormatan Dao Surgawi telah menjadi lebih kuat.
	Yang terkuat dalam Kekacauan datang dari Dao Surgawi. Penguasa Kehidupan yang mengendalikan Pengendali Kehidupan Bencana juga berasal dari Dao Surgawi.
	“Huang Zuntian harus berpartisipasi dalam Majelis Kekacauan. Dia memenuhi syarat dan berusia kurang dari seratus juta tahun. Ini adalah langkah penting bagi Kehidupan untuk beralih dari gelap ke terang. Selama dia menjadi Roh Ilahi Dao Agung, Kehidupan akan dapat memperoleh pijakan. Jika dia mendapatkan Puncak Abadi, Sage Surgawi yang Mungkin Ilahi dan Dewa Hukuman Tertinggi pasti tidak akan menargetkannya. Kalau tidak, siapa yang berani melepaskan bakat mereka secara sembarangan? Carefree Immortal terkekeh sambil berkata dengan nada santai.
	Azure Heaven Mystic memelototinya. “Sage Surgawi yang Agung bukanlah orang yang picik!”
	Carefree Immortal menggelengkan kepalanya dan tertawa.
	“Oh kamu, kamu sangat mempercayai Divine Might Heavenly Sage. Bagaimana Anda bisa mengungguli dia di masa depan?
	“Apa hubungannya melebihi dengan kepercayaan? The Divine Might Heavenly Sage adalah tujuanku. Dia tidak akan pernah menjadi musuhku!”
	“Lalu bagaimana jika Divine Might Heavenly Sage menganiayamu?”
	“Mustahil!” Azure Heaven Mystic berteriak dengan tegas, diam-diam marah.
	Orang ini selalu berusaha menabur perselisihan antara dia dan Divine Might Heavenly Sage.
	Jika bukan karena fakta bahwa dia ingin mengembangkan Otoritas Ilahi Pemeliharaan Dao Besar, dia akan lama berselisih dengan Immortal yang Riang.
	Carefree Immortal tidak mengatakan apa-apa lagi. Mereka berdua terus mendiskusikan Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung.
	Awan biru berkumpul di istana pada siang hari.
	Di Istana Numinous yang paling megah, Han Huang, Han Qing’er, dan Jiang Jueshi berdiri dengan bangga di aula. Dua baris makhluk abadi mengukurnya dengan ekspresi berbeda.
	Buddha Perang dan Jenderal Surga Hitam berdiri di depan dan menatap mereka.
	“Hahaha, Huang’er, kamu benar-benar datang menemuiku. Qing’er, kan? Ini pertama kalinya aku melihatmu. Mulai sekarang, Anda adalah Putri Perkasa Ilahi dari Pengadilan Surgawi. Statusmu adalah yang kedua setelahku!” Kaisar Langit Jahat tersenyum.
	Keinginan keras seperti itu, tetapi tidak ada Dewa Abadi yang berani mempertanyakannya.
	Pertama, Kaisar Langit Jahat sangat bergengsi. Kedua, mereka tidak bisa menyinggung perasaannya.
	Han Qing’er berseri-seri. “Itu tidak baik,
	Baik?”
	“Tidak ada yang buruk tentang itu. Sudah beres. Siapa anak ajaib ini?”
	Kaisar Langit Jahat tersenyum dan melambaikan tangannya. Kemudian, tatapannya tertuju pada Jiang Jueshi.
	Jiang Jueshi dengan mudah diabaikan saat dia berdiri di samping Han Huang. Namun, Kaisar Langit Jahat tajam dan sekilas tahu bahwa dia tidak sederhana.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Selain itu, dia merasa pernah melihat Jiang Jueshi di suatu tempat sebelumnya.
	Jiang Jueshi menangkupkan tinjunya dan berkata, “Nama saya Jiang Jueshi. Saya adalah murid dari Sage Perkasa Surgawi dari Dao Surgawi.
	Kaisar Langit Jahat mengangkat alisnya dan bertanya, “Apa hubunganmu dengan Jiang Dugu?”
	Jiang Jueshi menjawab, “Kami adalah saudara, tetapi kami telah lama kehilangan kontak. Saya tidak tahu apakah dia masih hidup.”
	Kaisar Langit Jahat tercerahkan. Dia ingat bahwa Jiang Dugu memang memiliki saudara kandung saat itu, dan dia bahkan bergabung dengan Sekolah Manusia karena dia. Namun, potensinya tidak bagus dan dia meninggal lebih awal.
	Tunggu.
	Orang ini baru berusia beberapa juta tahun dan tidak memiliki jejak reinkarnasi. Bagaimana dia melakukannya?
	Ada sebuah rahasia. Pantas saja Han Jue menyukainya.
	Kaisar Langit Jahat tersenyum. “Karena kamu murid Han Jue, kamu juga muridku. Tinggal di Pengadilan Surgawi untuk jangka waktu tertentu. Jangan terburu-buru untuk pergi!”
	Han Huang tersenyum dan berkata, “Yang Mulia, kami melakukan perjalanan di Chaos dan memikirkan kesepakatan kami, jadi kami datang ke sini lebih dulu.”
	“Baiklah, baiklah, baiklah. Huang’er benar-benar masuk akal. Turunkan perintahku. Perjamuan Persik Surgawi akan dimulai lebih awal!”
	Kaisar Langit Jahat berdiri dan tersenyum.
	Yang abadi sedang gempar.
	Perjamuan Persik Surgawi adalah acara akbar Pengadilan Surgawi!
	Itu telah diwariskan untuk waktu yang lama!
	Yang abadi memandang Han Huang dan dua lainnya dengan mata membara.
	Bahkan Kaisar Langit Jahat harus menjilat mereka. Bagaimana mereka bisa melewatkannya?
	Begitu saja, Han Huang dan dua lainnya menetap di Pengadilan Surgawi.
	Han Huang agresif dan dengan cepat melawan semua sosok tak terkalahkan di Pengadilan Surgawi. Dia meyakinkan semua yang abadi, terutama para Jenderal Surgawi.
	Buddha Perang dengan cepat berteman dengannya, seperti antek yang sering mengganggunya.
	Jiang Jueshi dekat dengan Kaisar Langit Jahat. Keduanya merasa seperti teman lama pada pandangan pertama. Mereka berbicara tentang masa lalu dan masa kini seolah-olah mereka adalah teman dekat.
	Beberapa tahun kemudian.
	Han Huang dan Jiang Jueshi menjadi Jenderal Ilahi setara dengan Buddha Perang dan Jenderal Langit Hitam. Mereka masing-masing memimpin satu juta pasukan Surgawi.
	Pengadilan Surgawi mulai berkembang lagi. Han Huang dan Jiang Jueshi juga menjadi terkenal dalam sepuluh ribu tahun mendatang.
	Sekelompok meteor duduk di sebuah kota di Chaos. Kota itu menampung makhluk hidup yang tak ada habisnya. Ada berbagai macam pedagang, seolah-olah itu adalah peristiwa besar di kota fana, tetapi tidak hanya ada orang yang datang dan pergi.
	Han Jue duduk di sebuah penginapan dan meminum Chaotic Spirit Wine sambil mendengarkan para pembudidaya di meja sebelah berbicara tentang langkah terakhir Pengadilan Surgawi.
	Pengadilan Surgawi saat ini juga terkenal di Kekacauan, terutama dengan tambahan Putra Petapa Surgawi.
	Han Huang sudah terkenal. Semua pembudidaya yang telah melihatnya akan berseru, “Dia pasti berada di puncak sejarah!”
	Han Jue sangat tenang setelah mendengar tentang prestise putranya.
	Itu normal.
	Bagaimanapun, dia adalah Fiendcelestial Primordial.
	Saat ini, ada keributan di luar penginapan.
	“Hidup ada di sini!”
	Dengan itu, Han Jue merasakan beberapa aura yang kuat. Mereka semua adalah Orang Bijak Dao Agung.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Dia datang ke sini untuk melihat Li Daokong.
	Li Daokong, Shi Dudao, Huang Zuntian, Leluhur Xitian, dan yang lainnya bersembunyi di sini karena suatu alasan. Han Jue bisa menyimpulkannya, tapi dia tidak melakukannya. Dia hanya merasa bahwa mereka ada di sini.
	Pada titik ini, tindakan faksi Kehidupan tidak lagi dapat memengaruhinya.
	Han Jue membiarkan mereka berkembang secara alami.
	Kali ini, dia ingin memberi Li Daokong kesempatan untuk bersembunyi tanpa kesulitan.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
