
	Bab 94 – Membunuh Monster Tua
	Bab 94: Membunuh Monster Tua
	Lima tahun telah berlalu sejak Ji Lengchan datang untuk menantang mereka.
	Dalam lima tahun terakhir, Sekte Jade Pure telah berlayar sangat mulus. Mereka tidak mengalami kesengsaraan besar. Seluruh sekte telah dalam keadaan kultivasi.
	Tingkat kultivasi para murid Sekte Surgawi Api Darah umumnya lebih tinggi daripada para murid Sekte Murni Giok. Jika mereka ingin benar-benar menaklukkan Sekte Surgawi Api Darah, mereka harus meningkatkan tingkat kultivasi mereka.
	Di aula yang tenang, Mo Zhu berjubah hitam sedang bermeditasi.
	Sejak dia dikhianati oleh Han Jue, dia dikurung di sini dan tidak bisa pergi.
	Sekte itu tidak memperlakukannya dengan buruk. Apa pun yang dia inginkan, mereka akan memuaskannya, termasuk harta kultivasi.
	Tidak dapat melarikan diri, Mo Zhu fokus pada kultivasi. Setelah bertahun-tahun, tingkat kultivasinya telah mencapai tingkat kedelapan dari Alam Inti Emas.
	Kecepatan kultivasinya bisa dianggap cepat. Alasan mengapa begitu cepat adalah karena transformasi sekte Taois Sembilan Kuali. Bukan hanya dia, tetapi kecepatan kultivasi rata-rata murid Sekte Murni Giok telah meningkat lebih dari dua kali lipat.
	Mo Zhu mengerutkan kening. Ada sedikit niat membunuh di antara alisnya.
	“Bunuh jalan keluarmu! Tinggalkan tempat ini dan balas dendam Keluarga Mo!”
	“Apa yang kamu tunggu?”
	“Kakakmu Mo Fuchou masih menunggu bantuanmu!”
	Suara aneh itu terus terngiang di telinganya. Seolah-olah ada roh yang menyihirnya, menyebabkan tubuhnya sedikit gemetar.
	Setelah sekian lama…
	Mo Zhu tiba-tiba membuka matanya dan merentangkan tangannya. Aura iblis yang menakutkan meletus dan mengguncang Spirit Qi di aula. Itu tidak terlihat dan nyata, seperti gelombang kejut yang mengguncang istana.
	Mo Zhu menundukkan kepalanya dan menarik napas berat. Keringat mengalir di wajahnya seperti hujan.
	“Mengapa teknik kultivasi ini … Mungkinkah Keluarga Mo benar-benar jahat?” Mo Zhu berpikir dengan gentar.
	Apa yang dia kembangkan bukanlah teknik kultivasi dari Sekte Murni Giok, tetapi teknik kultivasi leluhur Keluarga Mo. Sejak dia menerobos ke Alam Inti Emas, energi rohnya mulai berubah. Itu berbeda dari pembudidaya jahat yang biasanya dia lihat. Itu luas dan menyeramkan, tapi tidak dingin.
	Dia tidak menyadari bahwa Qi iblis telah mengembun menjadi sosok di atas kepalanya. Itu memiliki dua pasang sayap dan tampak menakutkan.
	Mo Zhu ragu-ragu untuk terus mengembangkan teknik ini.
	Jika dia berkultivasi kembali, siapa yang tahu berapa banyak waktu yang akan terbuang sia-sia.
	Dia tidak bisa tidak memikirkan Han Jue. Kultivasinya pasti sangat tinggi. Dia akhirnya memiliki harapan untuk mengejarnya dan tidak mau menyerah.
	Mo Zhu mengertakkan gigi dan terus berkultivasi.
	…
	Pada bulan yang sama, Sekte Murni Giok menyambut tamu terhormat, Master Sekte Tak Berbentuk, Monster Tua yang Tercerahkan.
	Sebagai Master Sekte, Li Qingzi tidak punya pilihan selain melangkah maju.
	Han Jue menangkap aura Monster Tua yang Tercerahkan dan segera mengujinya. Dia memulai percobaan simulasi.
	Pada tingkat ketujuh dari Alam Integrasi Tubuh, Monster Tua yang Tercerahkan secara alami bukanlah tandingan Han Jue.
	Dalam pertempuran pertama, Han Jue menggunakan lebih dari sepuluh napas waktu. Kekuatan Mistik orang ini sangat aneh. Tubuh fisiknya dapat bangkit kembali setelah mati, dan hanya ketika jiwa esensinya dihancurkan, tubuhnya akan benar-benar mati.
	Setelah delapan kali percobaan, Han Jue akhirnya menemukan cara untuk membunuh Monster Tua yang Tercerahkan secara instan.
	Dia puas.
	Dua jam kemudian.
	Li Qingzi membawa Monster Tua yang Tercerahkan ke Tempat Tinggal Gua Connate.
	Di bawah Pohon Fusang, Murong Qi dan Xun Chang’an mau tidak mau melihat ke atas. Mereka bingung. Ini adalah pertama kalinya Li Qingzi membawa seseorang untuk mencari Han Jue.
	“Elder Han, master sekte Sekte Tanpa Bentuk secara khusus datang mengunjungi Anda. Apakah Anda bersedia bertemu dengannya?” Li Qingzi bertanya, merasa gugup.
	Sekte Tanpa Bentuk terlalu kuat. Li Qingzi tidak berani menyinggung mereka dengan mudah dan hanya bisa membawa mereka ke Han Jue.
	Jika Monster Tua yang Tercerahkan memiliki niat buruk, dia bisa menyelinap masuk.
	Pintu masuk Connate Cave Abode tiba-tiba terbuka dan suara Han Jue terdengar, “Masuk.”
	Setelah mendengar itu, Monster Tua yang Tercerahkan tersenyum. Dia segera memasuki gua tempat tinggal dan menutup pintu masuk.
	Li Qingzi tidak pergi tetapi menunggu di luar gua tempat tinggal.
	Dia sedikit gugup. Akankah Penatua Han menyalahkannya?
	Namun, Monster Tua yang Tercerahkan telah dengan jelas menunjukkan bahwa dia ingin menemukan Han Jue. Jika dia menolak, pihak lain akan marah dan dia masih harus mencari bantuan Han Jue dalam perkelahian.
	Setelah memasuki Connate Cave Abode, Monstern Tua yang Tercerahkan melihat Han Jue dan langsung terpana.
	Apa pria yang tampan!
	Bahkan Dong Wangxian tidak bisa dibandingkan dengan Han Jue dalam hal penampilan dan temperamen.
	Duduk di tempat tidur, Han Jue bertanya, “Mengapa kamu mengunjungi saya?”
	Waktu yang tepat!
	Ada jalan menuju surga, tetapi Anda tidak ingin mengambilnya. Tidak ada gerbang ke neraka, tetapi Anda bersikeras menerobos masuk!
	Jangan pernah berpikir untuk pergi sekarang!
	Monster Tua yang Tercerahkan berjalan ke sisi meja dan duduk. Dia tersenyum dan berkata, “Saya sudah lama mendengar tentang sikap elegan Tetua Pembunuh Dewa dari Sekte Murni Giok. Aku datang untuk berkunjung. Selain itu, saya ingin menyelesaikan dendam kami. Sebelumnya, saya tidak tahu bahwa Nona Xing adalah Sahabat Dao Anda. Itu memang salahku. Oleh karena itu, saya tidak terus menargetkan Sekte Murni Giok untuk menaklukkan Sekte Surgawi Api Darah.”
	Han Jue pura-pura bingung. “Apakah begitu? Terima kasih, rekan Taois. ”
	Omong kosong yang bagus!
	Dari tingkat kebencian bintang 4 awal hingga tingkat kebencian bintang 5 saat ini, Anda pasti ingin mencabik-cabik saya!
	Han Jue berpikir dalam hati. Monster Tua yang Tercerahkan sangat ramah, tetapi dia bisa melihat kebenciannya padanya dan tentu saja tidak mempercayainya.
	“Selain itu, aku telah dikutuk selama ini. Apakah itu yang Anda lakukan? Jika demikian, saya harap Anda tidak melampiaskan kemarahan Anda kepada saya. Saya tidak akan mengganggu Nona Xing lagi. Kedua sekte kami juga dapat membangun hubungan persahabatan, ”kata Monster Tua yang Tercerahkan dengan serius.
	Han Jue mengangkat alisnya dan bertanya dengan heran, “Kutukan? Saya bukan orang seperti itu. Lagipula, aku belum pernah melihatmu sebelumnya. Kenapa aku mengutukmu?”
	Orang ini luar biasa!
	Dia benar-benar menebak bahwa Han Jue mengutuknya.
	Tidak!
	Dia harus dibasmi!
	Monster Tua yang Tercerahkan mengutuk dalam pikirannya, Tak tahu malu! Siapa lagi yang bisa selain Anda?
	Pada saat yang sama, dia memperkirakan kekuatan Han Jue.
	Meskipun Han Jue ditutupi dengan Harta Karun Numinous, dia tidak memancarkan aura yang membuat jantungnya berdebar.
	Haruskah saya mengambil kesempatan ini untuk membunuhnya?
	Dia tidak berani mengakuinya, yang berarti dia takut padanya.
	Begitu orang ini meninggal, Xing Hongxuan akan menjadi milik muridnya. Sekte Murni Giok dan Sekte Surgawi Api Darah juga akan dianeksasi oleh Sekte Tanpa Bentuk.
	Begitu pikiran ini muncul, dengan cepat berkembang memenuhi pikirannya.
	“Rekan Taois, mari berhenti berpura-pura. Aku di sini bukan untuk menyalahkanmu. Saya hanya ingin Anda berhenti, ”Monster Tua yang Tercerahkan tersenyum dan berkata.
	[Kebencian Monster Tua yang Tercerahkan padamu telah meningkat. Poin Kebencian Saat Ini: 5,5 bintang]
	Brengsek!
	Itu naik lagi?
	Mata Han Jue menjadi dingin.
	…
	Di luar tempat tinggal gua.
	Xun Chang’an mengerutkan kening dan berkata, “Master Sekte, tuanku tidak suka diganggu. Apakah Anda tidak melanggar aturannya dengan melakukan ini? Pada saat itu, Sekte Tanpa Bentuk akan tahu bahwa Tetua Pembunuh Dewa adalah tuanku.”
	Li Qingzi sedikit malu dan berkata tanpa daya, “Master Sekte Tak Berbentuk ingin datang ke Gunung Berkultivasi Rajin Menjadi Abadi secara langsung. Dia hanya meminta saya untuk memimpin karena dia takut merusak keharmonisan kami.”
	Ayam Neraka Hitam di Pohon Fusang sangat gugup.
	Tingkat kultivasinya dekat dengan Alam Penggabungan Void, tetapi masih terasa tidak nyaman menghadapi Monster Tua yang Tercerahkan. Apa artinya ini?
	Ini berarti Monster Tua yang Tercerahkan itu sangat kuat!
	Akankah Guru baik-baik saja…? Haruskah saya buru-buru masuk dan kabur bersama Guru?
	Ledakan-
	Suara keras tiba-tiba datang dari Connate Cave Abode, mengejutkan Li Qingzi.
	Ayam Neraka Hitam berubah menjadi sambaran petir hitam dan menyerbu ke dalam gua tempat tinggal.
	Saat dia melakukannya, dia melihat Monster Tua yang Tercerahkan berdiri di depan Han Jue.
	“Menguasai! Sakit…”
	“Diam!”
	Han Jue mendengus dan menyela ayam.
	Ayam Neraka Hitam tercengang. Itu menatap Monster Tua yang Tercerahkan dengan mata lebar.
	Monster Tua yang Tercerahkan tidak lagi membuatnya gelisah.
	Orang ini…
	Apakah sudah mati?
	Han Jue berkata tanpa ekspresi, “Aku telah menghancurkan jiwa esensinya. Beri tahu Sekte Master bahwa kepala Sekte Tanpa Bentuk sedang mengobrol dengan saya dan berniat untuk tinggal selama beberapa hari lagi. ”
	Ayam Neraka Hitam tercengang.
	Tempat tinggal gua bahkan belum runtuh, namun Guru telah melenyapkan jiwa esensi Monster Tua yang Tercerahkan. Seberapa besar perbedaan dalam kultivasi antara keduanya?
