
Bab 940 – Perubahan Otoritas Ilahi Penyelenggaraan, Penyerapan Tiga Ribu Dao Agung
	Bab 940 Perubahan Otoritas Ilahi Penyelenggaraan, Penyerapan Tiga Ribu Dao Besar
	Para pembudidaya di penginapan pergi dengan penampilan Life. Han Jue memperhatikan bahwa mereka tidak takut tetapi pergi untuk melihat keributan itu.
	Setelah jutaan tahun, faksi Kehidupan tidak lagi terkenal seperti sebelumnya. Karena mereka telah melakukan banyak hal baik di Chaotic Domain ini, mereka telah meninggalkan nama baik.
	Huang Zuntian berdiri dengan bangga di tembok kota. Di sampingnya berdiri Leluhur Xitian, Li Daokong, Shi Dudao, Jing Tiangong, dan Pengendali Kehidupan Bencana lainnya.
	Jalan di bawah dipenuhi dengan sosok-sosok yang menatap mereka dengan sungguh-sungguh.
	Huang Zuntian melihat sekeliling dan tersenyum. “Hari ini kami hanya akan merekrut sepuluh orang. Selain memurnikan Buah Primordial Chaos Dao, Anda juga harus memiliki Chaotic Merit. Paling banyak seratus pemikiran, saya akan memimpin faksi Kehidupan ke tanah karma berikutnya dan menyebarkan karma dari Pengendali Kehidupan Bencana. Saya akan membuka kedamaian untuk Kekacauan dan mewarisi Dao Agung!
	Suaranya sangat keras dan bergema di kota.
	Kota ini tidak sederhana. Para pembudidaya yang bisa datang ke sini setidaknya berada di Alam Dewa. Kebanyakan dari mereka berada di Zenith Heaven Realm, dan Penguasa Kota adalah seorang Petapa Kebebasan.
	Seluruh kota bersorak setelah Huang Zuntian selesai berbicara.
	Meskipun Han Jue tidak melihatnya dengan matanya sendiri, keinginannya melihat senyum Li Daokong.
	Sudah lama sekali. Hidup telah berubah. Sekilas, mereka tampak seperti sekelompok orang baik yang bekerja keras untuk menyelamatkan dunia.
	Han Jue tidak keluar. Dia menonton untuk waktu yang lama sampai faksi Life pergi. Dia masih belum keluar dari penginapan.
	Dia tahu bahwa Li Daokong telah sepenuhnya tunduk dan tidak ingin kembali ke Dao Surgawi.
	Li Daokong sudah menjadi Petapa Kebebasan dan tidak jauh dari mencapai Dao Agung.
	Mungkin ini adalah takdirnya.
	Calamity Life Controller sebenarnya tidak sepenuhnya jahat. Hanya saja filosofi First Life Black Sovereign salah. Pengendali Kehidupan Bencana adalah Otoritas Ilahi Pemeliharaan Dao Agung dan disimpulkan oleh Aturan Tertinggi. Sebelumnya tidak diterima oleh Chaos karena tidak memenuhi syarat.
	Ini juga bagus. Setiap orang memiliki jalan mereka sendiri.
	Shi Dudao juga sama. Senyumnya sama dengan senyum Li Daokong.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa. Kemudian, dia berdiri dan pergi.
	Dia akan mengunjungi mereka dalam mimpi mereka di masa depan. Dia akan membantu mereka lagi jika mereka berubah pikiran.
	HAI
	Tas
	Bagi sebagian orang, takdir sangat sulit untuk diubah, tapi bagi Han Jue, dialah yang menentukan takdir!
	Untuk periode waktu berikutnya, Han Jue terus melakukan perjalanan ke Chaos dan mengunjungi murid-muridnya.
	Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, dan Jiang Yi masih mengikuti Lao Dan. Mereka mengembara di Kekacauan dan tidak pernah menetap.
	Zhou Fan juga mengembangkan Menara Great Dao miliknya. Itu tidak buruk.
	Sebagian besar murid lainnya berada di Dao Surgawi. Beberapa warisan mapan, dan beberapa mempromosikan teknik Dao. Mereka semua berada di jalur lurus mereka sendiri dan aktif dan tidak bingung.
	Han Jue melihat mereka satu per satu dengan identitas berbeda. Hanya Han Tuo yang tidak dia cari.
	Dia adalah yang paling aman dengan Dewa Hukuman Tertinggi yang mengawasinya.
	Dalam sekejap mata, lebih dari dua puluh ribu tahun berlalu.
	Han Jue kembali ke kuil Taoisnya dan memulai babak baru kultivasi.
	Great Dao Supreme Realm yang disempurnakan tidak cukup.
	Tujuannya adalah untuk menjadi Pencipta Dao, tidak, Tuan Pencipta!
	Di atas laut yang tak berujung.
	Azure Heaven Mystic duduk di udara. Gelombang di sekitarnya meringkuk seolah ingin menghubungkan langit dan laut.
	Tiga sosok hijau dan merah juga bermeditasi di belakangnya. Mereka bersandar satu sama lain dan mengelilingi mereka.
	Di pantai sepuluh juta kilometer jauhnya.
	Carefree Immortal memegang cangkang yang pecah dan melihat ke arah langit biru melalui lubang.
	“Anak ini masih kurang,” Carefree Immortal bergumam pada dirinya sendiri dengan ekspresi halus.
	“Aku harus mengatur lawan untuknya.”
	Dia dengan santai menghancurkan cangkang menjadi debu dan mengambil segenggam pasir. Dengan percikan biasa, pasir melayang di udara dan membentuk dua kata.
	Penghukum Ilahi!
	“Lima Penghukum Ilahi Agung adalah lawan yang sangat baik.”
	Sudut mulut Carefree Immortal meringkuk saat dia menghilang.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Azure Heaven Mystic membuka matanya saat dia menghilang.
	“Orang ini akhirnya pergi! Dia menatapku begitu lama!”
	Azure Heaven Mystic menyeringai dan melarikan diri, dengan cepat melompat keluar dari dunia ini.
	Azure Heaven Mystic sedang dalam suasana hati yang baik saat dia melakukan perjalanan melalui kekacauan. Dia memiliki aura kepahlawanan seekor burung yang terbang bebas di langit.
	“Anjing, kamu terus menghasutku untuk membenci Pertapa Surgawi yang Agung. Apakah Anda benar-benar berpikir saya tidak punya otak? Saya akan menjadi orang pertama yang menemukan masalah dengan Anda ketika saya menguasai Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung. Namun, Anda telah membantu saya. Aku tidak akan membunuhmu, tapi aku harus memberimu pelajaran. Ada beberapa orang yang tidak bisa kamu lawan.”
	Azure Heaven Mystic berpikir dengan bangga. Dia sangat cepat, takut Carefree Immortal akan menyusul.
	Dia sedang menuju Dao Surgawi.
	Setelah kembali ke Heavenly Dao yang dijaga oleh Divine Might Heavenly Sage, akankah seorang Immortal Carefree kecil berani datang dan mencari kematian?
	Azure Heaven Mystic sedang menantikan adegan Immortal Carefree menghadapi Divine Might Heavenly Sage.
	Dia bertanya-tanya apakah orang ini berani mengatakan sesuatu yang buruk.
	Seratus ribu tahun berlalu dengan cepat.
	Han Jue membuka matanya dan tampak puas.
	Meskipun dia telah mencapai Alam Agung Dao Tertinggi yang sempurna, kecepatan kultivasinya tidak melambat. Seratus ribu tahun sudah cukup baginya untuk merasakan tingkat kultivasinya meningkat.
	Tatapannya tertuju pada Leluhur Tian Xu.
	Leluhur Tian Xu telah tinggal di Penjara Surgawi Primordial selama seratus ribu tahun dan belum berhasil diperbudak.
	Alasan dia tidak membunuhnya adalah karena dia tidak membencinya. Orang ini membenci Leluhur Dao. Tidak perlu membunuhnya. Lebih baik mempertahankannya sebagai petarung.
	Kebetulan Han Jue juga ingin mengetahui sesuatu tentang Leluhur Dao darinya.
	Karma Dao Leluhur tidak dapat disimpulkan, jadi Han Jue tidak dapat mengetahuinya.
	Tidak ada Leluhur Dao di antara lima Pencipta Dao. Dia ilusi. Dia harus mewaspadai keberadaan seperti itu, terutama karena dia terkait dengan Dao Surgawi.
	Leluhur Dao bahkan mungkin bersembunyi di Dao Surgawi.
	Han Jue mulai memeriksa emailnya.
	Lingkaran pertemanannya selama bertahun-tahun sangat hidup. Kebanyakan dari mereka berkultivasi dan menghadapi peluang, seolah-olah mereka semua bergegas ke Majelis Chaotic.
	Omong-omong, Majelis Chaotic masih lebih dari lima juta tahun lagi. Itu masih sangat jauh.
	Han Jue menantikan Majelis Chaotic. Dengan potensi Han Huang, Majelis Kekacauan pertama kemungkinan besar akan menjadi pertarungan antara tokoh-tokoh perkasa.
	Pada saat itu, hanya Orang Bijak Dao Agung yang memenuhi syarat untuk bertarung demi Sepuluh Absolut Chaotic.
	Saat ini…
	Han Jue sepertinya merasakan sesuatu dan mendongak.
	Orang lain telah mencapai Great Dao!
	Dalam sejuta tahun terakhir, beberapa Orang Bijak Dao Agung telah lahir, lebih banyak dari sebelumnya.
	Eksistensi yang telah mencapai Great Dao kali ini adalah kenalannya.
	Tepatnya, itu adalah aura yang familiar.
	Pohon Fusang!
	Pohon Fusang telah lama meninggalkan Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi. Itu selalu tidak menonjolkan diri dan bersembunyi di tepi Kekacauan untuk berkultivasi.
	Tatapan Han Jue mendarat di Pohon Fusang.
	Pohon Fusang saat ini bahkan lebih tinggi dari seluruh Dao Surgawi. Itu memiliki miliaran cabang, dan bunga serta buah yang dihasilkannya berkali-kali lebih besar dari bintang. Itu seperti pohon dewa kuno yang lahir dari Kekacauan.
	sebagai
	“Hmm?”
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Kecepatan terobosan Pohon Fusang mengejutkannya. Dia menemukan bahwa ada lebih dari satu aura Great Dao di atasnya.
	Dari sudut pandang di atas Kekacauan, Pohon Fusang sebenarnya menyerap kekuatan Dao dari tiga ribu Dao Besar. Meskipun sangat lemah, itu memang melakukan ini.
	Sesuatu telah salah.
	Pohon Fusang tidak memiliki kemampuan seperti itu sebelumnya!
	Han Jue mulai menyimpulkan dan menemukan aura kuat yang sudah lama tidak dia rasakan.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
