
Bab 941 – Kembalinya Dewa Leluhur, Takdir Han Jue
	Bab 941 Kembalinya Dewa Leluhur, Takdir Han Jue
	Dewa Leluhur Primordial!
	Pemimpin Roh Ilahi sebelumnya!
	Han Jue merasakan auranya di Pohon Fusang.
	Dewa Leluhur Primordial dikutuk olehnya dan diserang oleh Dewa Hukuman Tertinggi. Dia hanya bisa mati dan meninggalkan jejak kehidupan yang tersegel dalam Aturan Tertinggi. Han Jue menduga bahwa dia akan hidup kembali tetapi tidak menyangka akan begitu cepat.
	Bukan suatu kebetulan bahwa orang ini menemukan Pohon Fusang.
	Pohon Fusang memiliki karma dengan Han Jue. Sangat mudah untuk menyimpulkan. Lagi pula, Pohon Fusang selalu berada di Bidang Dao miliknya. Semua karma terkait dengannya.
	Han Jue mengamati Pohon Fusang dengan hati-hati.
	vas
	Dewa Leluhur Primordial tidak bersembunyi di Pohon Fusang, tetapi auranya masih ada.
	Han Jue tidak tahu apa yang ingin dilakukan oleh Dewa Leluhur Primordial dan tidak punya pilihan selain menggunakan fungsi derivasi.
	“Saya ingin tahu mengapa Dewa Leluhur Primordial membantu Pohon Fusang?”
	(10 triliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Sekarang, hanya sepuluh triliun tahun umur tidak lagi di mata Han Jue. Selain itu, bahkan Roh Ilahi Desolate Kuno berusia sepuluh triliun tahun pun dibunuh olehnya.
	Kesadaran Han Jue berkembang menjadi ilusi.
	Dia membuka matanya dan melihat ruang pucat. Selain Pohon Fusang dan sosok di bawahnya, tidak ada yang lain. Bahkan tidak ada tanah.
	Pohon Fusang bertanya, “Siapa kamu?”
	Dewa Leluhur Primordial tidak mengungkapkan tubuh aslinya. Dia hanyalah bayangan yang memancarkan cahaya.
	Dewa Leluhur Primordial tersenyum dan berkata, “Saya dianggap sebagai mantan Roh Agung Dao Ilahi. Saya datang kepada Anda kali ini untuk memberi Anda pertemuan kebetulan dan membantu Anda mencapai Manifestasi Dao Agung. Saya juga akan menggunakan Anda untuk memahami aturan ruang dan waktu. Tentu saja, ini hanya untuk saling mendukung. Aku tidak akan memaksamu.”
	Pohon Fusang terdiam.
	“Kamu adalah salah satu dari Sepuluh Pohon Ilahi Agung dari Dao Surgawi. Anda memiliki ciptaan Primordial Chaos dan tidak diizinkan untuk berubah. Ini karena Anda mewakili aturan dan dapat terhubung ke dunia Kekacauan yang tak terhitung jumlahnya. Anda memiliki ciptaan yang hebat dan karma yang hebat. Namun, karena keberadaan tertentu, Anda telah mengembangkan kecerdasan dan telah menanggung harga yang sangat mahal. Anda tidak dapat melampaui hanya mengandalkan diri sendiri. Selanjutnya, keberadaan Anda telah menarik perhatian banyak tokoh perkasa.
	“Kamu butuh dukungan,” kata Dewa Leluhur Primordial dengan santai.
	Pohon Fusang berkata dengan suara rendah, “Saya mendapat dukungan.”
	Dewa Leluhur Primordial berkata, “Aku tahu. Omong-omong, saya masih memiliki pertempuran dengan dia. Namun, saya diplot oleh seorang junior yang gelap. Selama ini, saya telah menatap Kekacauan dan melihat melalui banyak hal. Aku bukan tandingannya, tapi dukunganmu mungkin tidak selalu mengawasimu. Fakta bahwa saya dapat memberi tahu Anda tentang hubungan saya dengannya sudah cukup untuk menunjukkan ketulusan saya.
	“Jika aku ingin mengandalkanmu untuk merencanakan melawannya, aku bisa menyembunyikannya dan menunjukkan manfaatnya. Ini cukup untuk meyakinkan Anda. Aku membutuhkanmu, dan kamu juga membutuhkanku. Tidak seorang pun di Kekacauan yang tahu lebih baik dari saya apa yang Anda wakili dan bagaimana membantu Anda tumbuh.
	Pohon Fusang bertanya, “Apa yang terjadi setelah itu?”
	Dewa Leluhur Primordial berkata, “Ketika Anda mencapai Manifestasi Dao Agung, saya akan mendapatkan pemahaman saya tentang Dao Besar Ruangwaktu. Setelah itu, Anda dan saya tidak akan ada hubungannya satu sama lain. Aku tidak membutuhkanmu untuk melakukan apapun. Kami hanya mengambil apa yang kami butuhkan.”
	Pohon Fusang terdiam.
	Setelah beberapa saat, Pohon Fusang berkata dengan tegas, “Baiklah!”
	Ilusi itu hancur.
	Han Jue membuka matanya dan menghela nafas.
	Dia tidak menyukai pilihan Pohon Fusang. Jika itu dia, dia juga ingin berubah.
	Adapun Dewa Leluhur Primordial, dia akan menunggu dan melihat.
	Bagaimanapun, musuh Dewa Leluhur Primordial adalah Dewa Hukuman Tertinggi dan Dewa Terlarang Kegelapan.
	Dari kelihatannya, Dewa Leluhur Primordial untuk sementara tidak berdaya.
	Tatapan Han Jue mendarat di pintu Dao Agung selanjutnya. Wasiat Pohon Fusang berubah menjadi seorang wanita dengan sosok anggun, dan dia menggunakan kekuatan Dharmiknya untuk membuka pintu.
	Pada saat ini, beberapa sosok perkasa sudah menunggu di belakang Pintu Besar Dao dan mendiskusikan fondasi Pohon Fusang.
	Han Huang juga ada di sini.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Setiap kali anak ini melihat Great Dao Sage baru muncul, dia pasti akan ikut bersenang-senang. Namun, dia benar dan tidak pernah membiarkan Dao Sage Agung lainnya menekan para junior. Sebaliknya, ia mendapatkan reputasi dan dihormati oleh para junior.
	Banyak keberadaan menakjubkan akan muncul setiap seratus ribu tahun. Di mata semua makhluk hidup, Han Huang bukan lagi anak ajaib, tapi seorang ahli tiada tara yang menekan suatu daerah.
	Tentu saja, di mata eksistensi seperti Han Jue, Han Huang masih merupakan keajaiban.
	Definisi keajaiban tidak pernah mutlak.
	Han Huang sudah berniat menunjukkan pesonanya, yang membuat Han Jue sangat lega.
	Dengan adanya dia, Han Jue tidak berencana untuk mengatakan apapun. Pohon Fusang harus bisa berhasil.
	Beberapa jam kemudian, Pohon Fusang berhasil melangkah ke Alam Dao Besar. Setelah surat wasiatnya masuk ke pintu Dao Besar, ia melihat sekelompok Orang Bijak Dao Besar.
	Pohon Fusang tertegun saat melihat Han Huang. Segera menjadi gugup dan buru-buru membungkuk. “Salam, Guru!”
	Dengan mengatakan itu, sosok perkasa memandang Han Huang.
	Seorang Dao Sage Agung menggodanya. “Jenderal Ilahi Han sangat kuat. Anda menangkap junior lain? Dia sangat cantik. Kamu benar-benar beruntung.”
	Han Huang tidak mengenal Pohon Fusang, tetapi dia sangat pintar dan bertanya, “Apakah kamu berbicara tentang ayahku, Han Jue?”
	The Great Dao Sage segera menjadi serius dan tidak berani bercanda lagi. Ketika datang ke Divine Might Heavenly Sage, mereka tahu apa yang harus dikatakan dan apa yang tidak boleh dikatakan. Bahkan mereka memandang Pohon Fusang dengan hormat.
	Pohon Fusang telah mendengar kata-kata Han Jue di masa lalu, tetapi tidak mengetahui status Han Jue dalam Kekacauan. Namun, dia bisa membaca ekspresi mereka dan melihat melalui pikiran mereka.
	Pohon Fusang mengukurnya dan menghela nafas. “Seperti yang diharapkan dari putra Guru. Kamu benar-benar berbakat. Anda terlalu mirip dengan Guru. Siapa namamu?”
	“Nama saya Han Huang.”
	Han Huang tersenyum dan merenung.
	Dia harus mencari tahu hubungan antara dia dan ayahnya. Pedang Pemahaman Dao juga memanggil ayahnya Guru, tapi dia sebenarnya adalah salah satu ibunya.
	Han Huang tersenyum dan berkata, “Semuanya, bubar. Kita harus mengobrol.”
	Orang Bijak Dao Agung tidak berani menolak dan pergi.
	Mereka merasa sedikit menyesal.
	Selain menekan para junior, dia juga bisa mengikat mereka di sini.
	Terutama setelah melihat Han Huang mengikat banyak orang jenius untuk Pengadilan Surgawi, mereka secara alami memiliki ide seperti itu.
	Han Jue lega melihat Pohon Fusang mengakui Han Huang.
	Tatapannya tertuju pada Dewa Leluhur Primordial.
	Dewa Leluhur Primordial tidak tinggal bersama Pohon Fusang. Hanya ada sisa aura.
	Tubuh utama Pohon Fusang berubah. Han Jue menggunakan Ultimate Origin Power untuk mengisolasi domain tempat tubuh utama Pohon Fusang berada. Selain melindungi Pohon Fusang, dia juga ingin memperingatkan para tokoh perkasa Chaotic.
	Pohon ini dilindungi oleh Divine Might Heavenly Sage!
	Han Jue mengirim transmisi suara ke Dewa Hukuman Tertinggi, mengungkapkan bahwa Dewa Leluhur Primordial akan segera bangkit kembali.
	Itu baik-baik saja selama Dewa Hukuman Tertinggi berurusan dengan Dewa Leluhur Primordial.
	Han Jue saat ini tidak perlu bertindak secara pribadi. Dewa Leluhur Primordial bukanlah tandingannya.
	Siapa yang memenuhi syarat untuk menjadi tandingannya di seluruh Kekacauan?
	Hanya Pencipta Dao di luar Kekacauan!
	Han Jue sangat bangga.
	Tunggu.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Mentalitas ini tidak baik.
	Dewa Leluhur Primordial sebelumnya dan Roh Ilahi Desolate Kuno juga berpikir bahwa mereka tak terkalahkan, tetapi mereka dikalahkan olehnya.
	Ekspresi Han Jue menjadi serius.
	“Saya ingin tahu apakah suatu eksistensi akan melampaui saya di masa depan?”
	(100 triliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
