
Bab 942 – Roh Primordial, Perjamuan Sekte Tersembunyi
	Bab 942 Roh Primordial, Perjamuan Sekte Tersembunyi
	100 triliun tahun!
	Itu sebanding dengan Roh Ilahi Desolate Kuno, Pencipta setengah langkah!
	Hati Han Jue tenggelam. Jadi benarkah ada sosok perkasa yang tidak dikenal di Ancient Desolate?
	Itu masuk akal. Han Jue sudah cukup kuat, tapi dia masih tidak bisa melihat melalui beberapa area Chaos yang tidak diketahui. Jika tidak ada sosok perkasa yang melindunginya, bagaimana mungkin dia tidak memata-matai?
	Han Jue memilih untuk melanjutkan.
	Dia masih mampu membayar 100 triliun tahun!
	Han Jue memasuki ilusi.
	Dia membuka matanya dan menemukan bahwa dia telah tiba di ruang gelap. Lingkungan dipenuhi gumpalan aura ungu yang aneh. Di kejauhan, bayangan samar-samar menyeramkan dan perkasa melayang.
	Han Jue menemukan bahwa sembilan sosok berkumpul bersama.
	Mereka berdebat. “Kekacauan? Itu hanya sebuah hipotesis!”
	“Betapa konyolnya. Kami tidak bisa menunjukkan diri kami sama sekali dengan Primordial Fiendcelestial yang menekan kami!”
	“Ya, mengapa skema? Kekuatannya terlalu kuat. Kami sama sekali bukan tandingannya. Kami tidak dapat mengontrol Kekacauan Primordial. Membuka Kekacauan bahkan lebih merupakan angan-angan.”
	“Rencana kakak tidak bisa direalisasikan. Jadi bagaimana jika kita menciptakan Kekacauan? Dengan adanya Primordial Fiendcelestial, tidak ada artinya bahkan jika Kekacauan itu ada.”
	Kesembilan tokoh ini berbicara dalam bahasa yang belum pernah didengar Han Jue sebelumnya, tetapi dia dapat memahami artinya dan menerjemahkannya ke dalam bahasanya sendiri dalam pikirannya dengan alam kultivasi mereka.
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Mungkinkah sembilan sosok itu adalah Kekacauan Kesembilan dan delapan Roh Primordial?
	Sebelumnya, dia telah mencatat informasi yang relevan ketika dia memeriksa informasi Ninth Chaos. Delapan Roh Primordial pertama gagal menciptakan Kekacauan. Hanya Kekacauan Kesembilan yang berhasil.
	Apa yang mereka rencanakan?
	Bagaimana itu bisa mengancam Han Jue jika itu hanya terkait dengan Kekacauan?
	Seorang tokoh berkata, “Kita masing-masing harus mencoba membuka Kekacauan. Kami harus mewarisi pengalaman gagal para pendahulu kami dan menaruh harapan kami pada saudara kesembilan kami.”
	Tujuh sosok lainnya melihat sosok tertipis.
	Han Jue menebak bahwa itu adalah Kekacauan Kesembilan.
	Kekacauan Kesembilan berkata dengan cemas, “Jika semua saudara laki-laki saya mati, saya tidak akan hidup sendiri. Bukan niat saya untuk membuka Kekacauan!
	“Sebenarnya, bukankah baik bagi kita untuk menjadi seperti ini? Fiendcelestial Primordial tidak menggertak kami. Itu tidak membiarkan kami menciptakan lebih banyak Roh Primordial.
	Kata-katanya menarik kemarahan delapan Roh Primordial, yang begitu ketakutan sehingga mereka tidak berani berbicara lagi.
	Kekacauan Kesembilan saat ini benar-benar berbeda dari Kekacauan Kesembilan yang dibayangkan Han Jue. Itu tidak begitu tak terduga dan benar-benar tak terkalahkan. Kepribadiannya lebih seperti anak nakal.
	Roh Primordial berkata, “Kita dapat meninggalkan rencana cadangan bahkan jika kita gagal. Kami masing-masing akan meninggalkan jejak tanda asal untuk saudara kesembilan kami. Jika kita benar-benar gagal, ketika saudara kesembilan kita hidup kembali di masa depan, kita akan menaruh harapan kita padanya.”
	Han Jue tercerahkan. Jadi delapan Roh Primordial ingin bangkit kembali dan mendapat dukungan dari Kekacauan Kesembilan. Mereka secara alami bisa bangkit dengan paksa dan mengancamnya.
	Tidak lama kemudian, ilusi itu berakhir. Percakapan selanjutnya adalah tentang bagaimana membuka Kekacauan dan tidak ada hubungannya dengan Han Jue.
	Kesadarannya kembali ke tubuhnya dan dia membuka matanya.
	“Aku ingin tahu Roh Primordial mana yang telah dihidupkan kembali?”
	[100 triliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Mungkinkah itu sudah tumbuh ke tingkat Roh Ilahi Desolate Kuno?
	Hati Han Jue tenggelam.
	Dia langsung memilih untuk melanjutkan.
	Sosok tinggi muncul di benaknya dan deretan kata muncul di depannya.
	[Zhao Shuangquan: Alam Abadi Emas Zenith Surga Tahap Awal, Reinkarnasi Roh Primordial Kekacauan Kedelapan, murid dari seorang Sage, murid dari Sekte Tersembunyi, Penciptaan Agung bawaan.]
	Reinkarnasi Kekacauan Kedelapan!
	Aneh, kenapa tidak memicu notifikasi dari Connate providence bearer?
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Han Jue menghitung dengan jarinya. Jadi Zhao Shuangquan lahir dalam seratus ribu tahun terakhir. Dia tinggal di Bidang Dao ketiga dan menjauh dari Dao Surgawi.
	Perlu disebutkan bahwa Zhao Shuangquan juga murid pribadi Su Qi. Ia dilahirkan dengan sebuah fenomena, tetapi situasi seperti itu belum pernah terjadi sebelumnya di Dao Surgawi. Saat ini, Zhao Shuangquan belum menunjukkan bakatnya yang tak tertandingi.
	Ini sulit.
	Ini adalah murid besarnya. Han Jue merasa bahwa bukanlah suatu kebetulan bahwa Kekacauan Kedelapan lahir di Dao Surgawi.
	“Saya ingin tahu apakah Kekacauan Kesembilan mengatur agar Kekacauan Kedelapan turun ke Dao Surgawi untuk merencanakan melawan saya?”
	[100 kuadriliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak ada skema untuk saat ini.)
	Han Jue menghela nafas lega. Tampaknya teriakannya saat menghadapi Roh Ilahi Desolate Kuno sangat efektif.
	Dia menduga bahwa Kekacauan Kesembilan takut seseorang akan menyakiti saudaranya, jadi lebih aman untuk menanamnya di Dao Surgawi.
	Namun, fakta bahwa dia tidak membuat skema untuk saat ini berarti dia mungkin membuat skema di masa depan.
	Lagi pula, Han Jue menyimpulkan bahwa Zhao Shuangquan akan mengancamnya.
	“Lupakan. Orang ini membutuhkan waktu untuk tumbuh. Paling-paling, saya akan menemukan kesempatan untuk memperbudaknya. Lagipula, bagaimana kecepatan pertumbuhannya bisa dibandingkan dengan milikku?”
	Han Jue berpikir dalam hati dan merasakan bahaya.
	Dia tampak tak terkalahkan dalam Kekacauan, tapi itu hanya saat ini. Akan selalu ada variabel.
	Perubahan kekuatan di dunia ini tidak pernah ditentukan oleh bakat. Peluang lebih penting.
	Sama seperti Huang Zuntian yang potensinya rata-rata, dia sudah berjalan di depan murid pribadinya dengan mengandalkan peluang besar.
	“Aku harus melihat murid-murid Sekte Tersembunyi jika ada kesempatan,” pikir Han Jue dalam hati.
	Dia segera mengirimkan transmisi suara ke semua murid pribadi. Mereka akan berkumpul di Sungai Abadi Seratus Puncak dalam seratus ribu tahun, termasuk Li Daokong, yang berada di faksi Kehidupan. Dia juga meminta Li Xuan’ao untuk mempersiapkan acara Sekte Tersembunyi ini.
	Kali ini, Han Jue berencana membawa Tentara Fiendcelestial ke Sungai Abadi Seratus Puncak, tapi dia masih harus menyembunyikan garis keturunan mereka.
	Dia terus berkultivasi setelah mengatur semuanya.
	Namun, para murid pribadi tidak bisa tetap tenang.
	Ini adalah pertemuan pertama Sekte Tersembunyi setelah jutaan tahun!
	Dalam Proyeksi Myriad Worlds.
	Murid pribadi muncul satu demi satu. “Apakah kamu mendengar pengaturan Grandmaster?”
	“Saya dengar. Ini adalah hal yang baik. Kami sudah lama tidak bertemu. Saatnya berkumpul.”
	“Ya, hubungan kita akan lama menjadi jauh jika bukan karena Proyeksi Myriad Worlds.”
	“Guru masih yang terbaik. Dia memiliki Kekuatan Mistik yang dapat menutupi Kekacauan.”
	“Hahaha, aku akan membiarkanmu melihat kemuliaanku ketika saatnya tiba.”
	Para murid pribadi mengobrol dengan penuh semangat.
	Tidak diketahui siapa yang memulainya, tetapi mereka mulai berbicara tentang murid-murid mereka.
	Mereka tidak lagi semuda sebelumnya. Mereka semua memiliki warisan mereka sendiri. Belum lagi murid, mereka bahkan punya murid besar. Beberapa sudah melahirkan keturunan dan mendirikan keluarga.
	Berita itu dengan cepat sampai ke telinga Han Huang. Dia tidak berada dalam Proyeksi Myriad Worlds, tetapi murid pribadi dapat mengirim berita melalui Pintu Dao Besar.
	Secara umum, domain tempat Pintu Dao Besar berada tidak bersifat pribadi. Sangat sedikit tokoh perkasa yang menyebarkan berita di sini, tetapi masalah ini tidak memalukan, sehingga sampai ke telinga Han Huang.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Huang sangat bersemangat. Dia ingin melihat murid-murid ayahnya. Dia segera memberi tahu Kaisar Langit Jahat tentang hal ini.
	“Hahaha, ini hal yang bagus. Ayahmu biasanya menyendiri. Jika tidak ada pertemuan, dia mungkin tidak tahu bahkan jika muridnya hilang.”
	Kaisar Langit Jahat tersenyum dan memenangkan hati Han Huang.
	Kemudian, dia mengubah topik pembicaraan dan berkata dengan penuh arti, “Huang’er, kamu harus pergi kali ini dan membantuku… Uhuk uhuk, kamu tahu.”
	Han Huang menepuk dadanya dan tersenyum. “Yang Mulia, jangan khawatir. Saya akan membawakan Anda setidaknya sepuluh orang jenius. Mereka pasti bisa membuat Pengadilan Surgawi lebih kuat!”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
