
Bab 943 – Kebanggaan Sage Surgawi, Kebanggaan Dao Surgawi
	Bab 943 Kebanggaan Sage Surgawi, Kebanggaan Dao Surgawi
	Han Huang menemukan Jiang Jueshi setelah mengobrol dengan Kaisar Langit Jahat.
	Jiang Jueshi ragu-ragu sebelum bertanya, “Guru tidak memberi tahu saya. Mungkin tidak baik bagiku untuk pergi, kan?
	Han Huang melambaikan tangannya dan berkata, “Dia juga tidak memberitahuku, tapi aku ingin ikut bersenang-senang. Senior, mari kita pergi bersama. Alasan mengapa Ayah tidak memberi tahu Anda mungkin karena Anda belum pernah memasuki Sekte Tersembunyi, tetapi bagaimanapun juga, Anda adalah murid ayah saya. Jika Anda pergi, dengan kultivasi Great Dao Sage Anda, Anda pasti akan menambah Pertemuan Sekte Tersembunyi.
	Jiang Jueshi merasa itu masuk akal dan mengangguk setuju sambil tersenyum.
	Dia juga menantikan untuk bertemu dengan sesama muridnya.
	Melihat dia setuju, Han Huang tidak mengganggunya lagi dan pergi untuk memberi tahu Han Qing’er.
	Dalam puluhan ribu tahun berikutnya, pintu Dao Besar menyambut beberapa orang jenius yang telah mencapai Dao, menyebabkan tokoh-tokoh perkasa Chaotic diam-diam terkejut.
	Terlalu banyak pembudidaya telah mencapai Dao Besar baru-baru ini. Ada lebih dari sebelumnya.
	Mereka semua merasakan bahaya.
	Kekacauan tampak damai, tapi itu bukan hal yang baik untuk keberadaan kuno seperti mereka. Sebagian besar tingkat kultivasi mereka telah mencapai kemacetan. Manfaat dan kekuatan mereka akan melemah ketika junior mereka
	mawar.
	Namun, Dewa Hukuman Tertinggi terlalu kuat dan sangat melindungi para jenius. Dia dengan tegas melarang keberadaan kuno menyerang junior.
	Tentu saja, ini hanya perasaan dari Great Dao Sage. Bagi makhluk hidup di Kekacauan, era saat ini sangat mengasyikkan.
	Semakin banyak jenius bangkit. Jumlah makhluk hidup Chaotic juga meningkat. Reputasi Divine Might Heavenly Sage dan Great Dao Divine Spirit secara bertahap digantikan oleh junior.
	Seratus ribu tahun sudah merupakan waktu yang lama bagi 90% makhluk hidup di Kekacauan. Di bawah Kebebasan, setiap seratus ribu tahun adalah sebuah era.
	Di bagian bawah Kekacauan.
	Langit sangat luas dan kabut keruh menutupi sebagian besar hal di dunia.
	Dao Sovereign tiba-tiba berdiri dan berkata kepada Lao Dan tidak jauh dari sana, “Orang tua, kami kembali ke Dao Surgawi.”
	Zhao Xuanyuan dan Jiang Yi membuka mata mereka dengan antisipasi.
	Mereka baru saja mencapai Great Dao belum lama ini dan bersemangat tinggi.
	Tertegun, Lao Dan bertanya, “Mengapa kamu ingin kembali? Anda telah mencapai Great Dao. Mengapa Anda masih akan kembali? Apakah Anda tidak akan membuat garis keturunan Anda sendiri? Dao Sovereign tersenyum. “Guru telah memerintahkan para murid Sekte Tersembunyi untuk berkumpul. Bagaimana mungkin kita tidak pergi?”
	“Ya! Saya bisa kembali dan pamer!”
	“Guru pasti tahu bahwa kita telah mencapai Dao Agung. Dia hanya bisa pamer kepada sesama murid lainnya.
	Jawab Jiang Yi dan Zhao Xuanyuan. Keduanya sangat bersemangat dan menantikannya.
	Lao Dan terdiam.
	Dao Sovereign melihat melalui pikirannya dan tersenyum. “Orang tua, kami tidak akan melayani Dao Surgawi, tetapi Dao Surgawi adalah yayasan kami. Anda juga telah membantu kami, jadi kami tidak akan melupakan Anda. Hanya saja kita tidak bisa setia pada Tiga Dunia Suci Murni. Saya harap Anda mengerti.”
	“Di masa depan, kita berempat bisa membuat garis keturunan bersama. Adapun hubungan antara Dao Surgawi dan Tiga Dunia Suci Murni, Kekacauan begitu besar. Mengapa kedua dunia harus bertarung? Bukankah lebih baik berkembang bersama dan maju bersama?”
	“Selain itu, bahkan jika kita membantu Tiga Dunia Suci Murni, kita tidak akan memiliki kesempatan untuk menang. Anda mengerti bahwa dengan tuan saya di sekitar, Tiga Dunia Suci Murni tidak dapat dibandingkan dengan Dao Surgawi sama sekali.
	Nada Dao Sovereign sangat intim pada awalnya, tetapi kata-kata terakhir tidak berperasaan.
	Lao Dan sangat marah, tapi dia harus mengakuinya.
	Itu adalah kebenaran.
	Divine Might Heavenly Sage adalah keberadaan transenden yang dikagumi semua orang, termasuk Tiga Orang Suci Murni dari Tiga Dunia Suci Murni.
	Lao Dan memandang Dao Sovereign yang khidmat dan merasa getir.
	Divine Might Heavenly Sage jelas tidak peduli dengan ketiga bocah ini, tapi dia bisa membuat mereka setia.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Sedikit yang dia tahu bahwa meskipun Han Jue tidak peduli, Proyeksi Myriad Worlds selalu menjaga perasaan semua murid. Mengenai Proyeksi Myriad Worlds, itu adalah rahasia di antara murid-murid pribadi dari Sekte Tersembunyi. Mereka tidak pernah mengungkapkannya kepada orang luar. Tidak peduli seberapa baik hubungan antara Dao Sovereign dan dua lainnya dengan Lao Dan, mereka tidak pernah membicarakannya.
	Zhao Xuanyuan berjalan mendekat dan memeluk bahu Lao Dan. Dia tersenyum dan berkata, “Jangan pikirkan itu. Meskipun Anda adalah klon Laozi, Anda sudah mandiri. Anda harus berpikir sendiri. Di masa depan, kami berempat pasti akan membuat sistem Great Dao yang setara dengan Dao Surgawi.”
	Ekspresi Lao Dan melembut saat dia mendorong tangannya dengan marah.
	Saat ini…
	Ledakan!
	Tanah bergetar hebat dan retakan yang tak terhitung jumlahnya muncul di tanah di kejauhan. Panas yang mengerikan naik, mengukus langit.
	Jiang Yi mengutuk. “Lagi? Apa yang tersembunyi di sini?”
	Lao Dan berkata dengan ekspresi serius, “Roh-roh pendendam di sini telah menghilang secara misterius dan menjadi tanah suci kultivasi sejak kematian Roh Ilahi Desolate Kuno. Namun, sering terjadi gempa bumi. Saya curiga ada rahasia besar yang tersembunyi di bawah kaki kita, tetapi Sage Sense dari Great Dao Sage tidak dapat memata-matai di bawah tanah.
	Dao Sovereign mengerutkan kening. “Ayo pergi. Ayo kembali ke Dao Surgawi.”
	Yang lain tidak keberatan dan segera pergi, menghilang ke dalam kabut.
	Tidak lama setelah mereka pergi, terengah-engah terdengar di dunia, seolah-olah Chaotic Beast sedang tidur siang dan bisa bangun kapan saja.
	Di luar Surga ke-33, di Lapangan Sage Dao.
	Di istana yang gelap, seorang pria berjubah Taois putih sedang bermeditasi dan berkultivasi.
	Cahaya yang kuat tiba-tiba menyala di aula. Pintu terbuka dan sesosok terbang masuk seperti hantu. Dalam sekejap mata, dia mendarat di depan pria berjubah Tao.
	Itu adalah Su Qi.
	Su Qi saat ini mengenakan pakaian hitam yang mulia dan dipenuhi dengan aura seorang Sage. Dia berkata tanpa ekspresi, “Murid.”
	Pria berjubah Tao di depannya adalah murid pribadinya, Zhao Shuangquan.
	Dia tidak memiliki banyak murid. Satu-satunya yang dia pedulikan adalah murid di depannya ini.
	Zhao Shuangquan membuka matanya dan buru-buru berdiri untuk membungkuk dengan hormat.
	“Grandmaster Anda telah memerintahkan agar para murid dari Sekte Tersembunyi akan berkumpul di Sungai Abadi Seratus Puncak. Ini adalah peristiwa yang belum pernah terjadi sebelumnya untuk Sekte Tersembunyi. Saya berencana untuk membawa Anda ke sana, ”kata Su Qi dengan acuh tak acuh.
	Mata Zhao Shuangquan berbinar. Dia bertanya dengan penuh semangat, “Bisakah saya benar-benar? Apa yang harus saya lakukan
	mempersiapkan?”
	Su Qi berkata, “Kamu terlalu lemah. Masih ada puluhan ribu tahun. Saya akan berjuang untuk posisi Sage berikutnya untuk Anda. Anda harus mencapai Dao. Jangan kecewakan aku.”
	Dengan itu, dia berbalik untuk pergi.
	Namun, dia tiba-tiba berhenti dan berkata, “Sekte Tersembunyi memiliki murid yang tak terhitung jumlahnya dan jenius yang tak terhitung jumlahnya. Apa pun yang terjadi, Anda tetaplah murid generasi ketiga. Pasti akan ada perbandingan. Meskipun Anda masih muda, Anda lebih rendah dari yang lain.
	Su Qi berubah menjadi asap hitam dan menghilang sebelum dia selesai berbicara.
	Zhao Shuangquan menyentuh dagunya dan bergumam pada dirinya sendiri, “Untuk dapat membuat Guru datang secara pribadi dan mengucapkan kata-kata ini, sepertinya masalah ini sangat penting. Saya sudah lama ingin melihat para jenius dari Sekte Tersembunyi. Saya harus memenangkan kehormatan untuk Guru dan membiarkan Leluhur melihat bakat saya.
	Dia tersenyum bangga ketika dia berpikir untuk pamer.
	Kemudian, dia segera berdiri dan pergi mencari teman baiknya, ingin bertanya tentang murid Sekte Tersembunyi.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Di sisi lain.
	Di luar Dao Surgawi, di Istana Suci Penyambutan.
	Master Sekte Tian Jue menyambut Azure Heaven Mystic.
	Master Sekte Tian Jue memiliki ekspresi yang baik dan memandang Azure Heaven Mystic dengan puas.
	Azure Heaven Mystic adalah kebanggaan seluruh Dao Surgawi.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
