
Bab 944 – Konvensi Keajaiban
	Bab 944 Konvensi Keajaiban
	“Master Sekte, saya telah memutuskan untuk tinggal di Dao Surgawi di masa depan. Kekacauan memang mengasyikkan, tetapi saya juga mendapatkan peluang besar. Saya tidak perlu mengambil risiko lagi.”
	Azure Heaven Mystic tersenyum percaya diri.
	Master Sekte Tian Jue tersenyum dan mengangguk. “Baguslah kau kembali. Masih ada lebih dari lima juta tahun. Cepat dan berkultivasi. Anda harus memenangkan puncak abadi!
	Azure Heaven Mystic tersenyum bangga. “Tentu saja.”
	Kedua orang bijak saling memandang dan tertawa.
	Azure Heaven Mystic bertanya, “Sesuatu yang besar telah terjadi pada Dao Surgawi baru-baru ini. Saya merasakan bahwa banyak Orang Bijak Kebebasan tanpa pemeliharaan Dao Surgawi pada mereka
	datang.”
	Master Sekte Tian Jue tersenyum. “Sekte Tersembunyi sedang mengumpulkan para murid untuk rapat. Keributan secara alami akan menjadi besar. Sekte Tersembunyi saat ini telah menyebar di Kekacauan. Belum lagi murid generasi kedua dan ketiga, bahkan murid generasi keempat, kelima, dan keenam telah memberikan kontribusi dalam Kekacauan. Pertemuan ini secara alami secepat kilat.”
	Tertarik, Azure Heaven Mystic bertanya sambil tersenyum, “Bisakah saya berpartisipasi? Sejujurnya, saya juga sangat tertarik dengan Sekte Tersembunyi.”
	Master Sekte Tian Jue menggelengkan kepalanya. “Dao Surgawi pasti akan hidup selama periode waktu ini. Anda secara alami dapat berinteraksi dengan murid Sekte Tersembunyi jika Anda mau. Namun, Anda tidak dapat memasuki Sungai Abadi Seratus Puncak. Kamu bukan murid Sekte Tersembunyi.”
	Tidak ada yang berani bercanda tentang Sage Surgawi yang Mungkin, terutama di lingkaran Sage Dao Surgawi.
	Orang bijak hanya ingin tahu tentang pertemuan Sekte Tersembunyi dan tidak gugup.
	Tidak perlu melalui begitu banyak masalah jika Divine Might Heavenly Sage ingin merebut kekuasaan. Satu kata sudah cukup.
	Masih ada kekuatan Kekacauan yang tak terhitung jumlahnya di Dao Surgawi. Kebanyakan dari mereka ada di sini untuk memeriksa Dao Surgawi dan ingin bekerja sama dengannya. Mereka bisa menggunakan kekuatan Sekte Tersembunyi untuk mengintimidasi Kekacauan.
	Untuk sementara waktu, Sekte Tersembunyi sedang sibuk, begitu pula para Bijak Dao Surgawi.
	Sepuluh ribu tahun berlalu.
	Han Jue membuka matanya dan menggeliat.
	Seratus ribu tahun lagi berlalu. Itu sangat nyaman.
	Han Jue mulai memeriksa emailnya. Lingkaran pertemanannya dalam seratus ribu tahun terakhir sangat tenang. Lebih tenang dari sebelumnya.
	Dia mengamati Dunia Primordial setelah membaca email.
	Beberapa jam kemudian, dia perlahan berdiri.
	Dia berteleportasi ke Lapangan Dao utama bersama Qingluan’er dan Xing Hongxuan.
	Kedua wanita itu membuka mata mereka dan tercengang saat melihat pemandangan di depan mereka telah berubah.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Pertemuan Sekte Tersembunyi akan segera dimulai. Aku membawamu ke sini untuk melihatnya. Kamu bisa jalan-jalan dulu.”
	Kedua wanita itu langsung tersenyum. Mereka secara alami ingin ikut bersenang-senang. Sudah waktunya untuk beristirahat setelah berkultivasi selama bertahun-tahun.
	Han Jue memanggil Li Xuan’ao setelah kedua wanita itu pergi.
	Klon Han Jue ada di Dao Field utama. Dia dapat menghubungi Li Xuan’ao kapan saja dan masuk dan pergi. Saat ini, banyak murid pribadi telah kembali dari Hundred Peak Immortal River, seperti Chu Shiren, Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, dan lainnya.
	Li Xuan’ao masuk dan berlutut dengan penuh semangat.
	Pertemuan Sekte Tersembunyi ini belum pernah terjadi sebelumnya dan memiliki pengaruh besar. Dia adalah orang yang paling dihormati karena dia adalah tuan rumah. Semua murid harus memberinya wajah. Bahkan Orang Bijak dari Dao Surgawi dan tokoh-tokoh perkasa dari Kekacauan harus menyambutnya dengan senyuman.
	Han Jue bertanya, “Kapan kita bisa mulai?”
	Li Xuan’ao berkata, “Saya hanya menunggu pesanan Anda. Beri aku pemberitahuan beberapa hari.”
	Han Jue tersenyum. “Bersiaplah untuk memulai. Saya akan tinggal di Hundred Peak Immortal River selama periode waktu ini.
	Li Xuan’ao mengangguk dan pergi.
	Han Jue berteleportasi ke Bidang Dao kedua dan dengan tegas melarang semua Fiendcelestial mengungkapkan garis keturunan mereka. Kemudian, dia mengirim mereka ke Hundred Peak Immortal River.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Dengan tambahan 53 Chaotic Fiendcelestials, Hundred Peak Immortal River segera menjadi kacau, terutama Black Hell Chicken dan Chaotic Heavenly Dog. Mereka berteriak ke mana-mana seperti tuan yang berpatroli di wilayah mereka.
	Han Jue mulai mengajar murid-murid pribadinya satu per satu. Dia berbicara sendirian, dan semua orang mengobrol selama beberapa waktu untuk memupuk perasaan mereka.
	Dia tidak bisa melihat mereka sekaligus.
	Han Jue juga ingin mendengar cerita mereka. Itu lebih menarik daripada pesan-pesan di lingkaran teman-temannya.
	Tiga hari kemudian.
	Dia bertemu dengan semua murid generasi kedua. Adapun murid generasi ketiga, tidak perlu bertemu dengan mereka. Tuan mereka adalah penghubungnya.
	Pertemuan Sekte Tersembunyi dimulai di bawah antisipasi semua orang. Sungai Abadi Seratus Puncak sangat hidup, tetapi dunia luar tidak dapat memata-matai mereka.
	Murid generasi kedua muncul satu demi satu dan berbicara, mengangkat suasana perjamuan. Murid sekte luar menyajikan anggur dan buah roh satu demi satu. Kegembiraan ini berlangsung selama beberapa hari, dan para murid dari berbagai generasi menjadi akrab satu sama lain.
	Satu-satunya murid Su Qi, Zhao Shuangquan, juga menarik perhatian rekan-rekan muridnya. Potensinya memang mengesankan.
	Karena Zhao Xuanyuan memiliki nama keluarga yang sama dengannya, keduanya menjadi dekat dan bahkan setuju untuk menjelajahi Kekacauan bersama.
	Di hari terakhir, Han Jue muncul dan membiarkan semua murid melihat wujud aslinya.
	Setelah beberapa kata sederhana, Han Jue mengkhotbahkan Dao kepada semua murid. Itu berlangsung selama sepuluh tahun.
	Pertemuan Sekte Tersembunyi kali ini dapat dianggap telah berakhir dengan sukses. Tidak ada insiden melodramatis dari seseorang yang menyebabkan masalah. Semua murid harus mengikuti aturan di depan Han Jue dan tidak berani bertindak gegabah.
	Antusiasme para murid Sekte Tersembunyi tidak hilang setelah pertemuan berakhir. Bahkan Dao Surgawi menjadi hidup.
	Han Jue memperhatikan Zhao Shuangquan tetapi tidak menunjukkannya.
	Keajaiban yang bereinkarnasi dari Kekacauan Kedelapan ini memang mengesankan.
	Meskipun dia belum mencapai titik menjadi yang terbaik di Sekte Tersembunyi, dia pasti salah satu dari sedikit yang teratas. Su Qi juga mendapatkan kecemburuan dari murid pribadi lainnya karena hal ini. Dia tidak menunjukkannya di wajahnya, tapi dia senang.
	Han Jue tidak segera kembali setelah Pertemuan Sekte Tersembunyi berakhir. Sebaliknya, dia berubah menjadi manusia fana dan berkeliling dunia fana.
	Beberapa dekade kemudian, di luar Surga ke-33.
	Dao Sovereign memimpin dan mengadakan Pertemuan Keajaiban Dao Surgawi pertama di Ladang Dao Long Hao. Dia mengundang Keajaiban Dao Surgawi untuk berkumpul. Itu bukan untuk berdebat tetapi untuk berbicara tentang situasi Dao Surgawi dan situasi dalam Kekacauan.
	Azure Heaven Mystic juga datang. Dia agak meremehkan Dao Sovereign dan dua lainnya. Dia merasa ketiganya bertingkah keren, tapi pihak lain memang kuat. Dia benar-benar seorang Petapa Dao Agung. Setelah Konvensi Keajaiban berakhir, beberapa orang jenius menyarankan perdebatan. Setiap orang adalah anak ajaib dan bangga serta sombong. Tidak ada yang diyakinkan oleh yang lain.
	Zhao Shuangquan menjadi terkenal setelah satu pertempuran dan mengalahkan beberapa jenius dari dunia yang sama. Azure Heaven Mystic tidak pergi setelah pertemuan berakhir. Sebaliknya, dia menantang Dao Sovereign dan dua lainnya setelah yang lain pergi.
	Tidak ada yang tahu tentang pertempuran ini.
	Langit ungu tertutup awan merah tua. Di bawah ini adalah hutan terus menerus. Pepohonan di sini setinggi sepuluh ribu kaki, seperti pegunungan lurus. Kulit kayunya seperti besi.
	Han Huang, Han Qing’er, dan Jiang Jueshi bersembunyi di bawah pohon.
	“Sial, aku tidak bisa pergi ke Pertemuan Sekte Tersembunyi karena aku terjebak di sini!”
	Han Huang mengutuk dengan marah, tidak mampu menahan amarahnya.
	Ekspresi Jiang Jueshi serius saat dia berkata, “Saya terus merasa ada sesuatu yang salah. Pihak lain tidak membunuh kami dan hanya memaksa kami untuk tinggal di sini. Aku khawatir dia punya rencana.”
	Han Huang mengutuk. “Jika bukan karena harta itu, bagaimana dia bisa menjadi pasanganku?”
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Qing’er menghela nafas. “Memang, saya tidak menyangka dia memiliki harta Dharma yang begitu kuat. Ini sangat mengesankan.”
	asure.
	Pada saat ini, Han Huang tiba-tiba merasakan sesuatu dan tiba-tiba mendongak. Dia melihat sesosok berdiri di cabang pohon puluhan ribu kaki jauhnya.
	Azure Heaven Mystic pasti akan mengenalnya jika dia ada di sini.
	Abadi tanpa beban!
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
