
Bab 945 – Bencana Aneh
	Bab 945 Bencana Aneh
	“Kamu siapa? Apa yang kamu inginkan?” Jiang Jueshi bertanya dengan suara rendah. Tangan kirinya di belakang pinggangnya mengepal. Kekuatan ciptaan sudah terakumulasi.
	Carefree Immortal menatap mereka dan tersenyum. “Han Huang, putra Dewa Perkasa Surgawi. Anda dilahirkan sebagai Kebebasan yang belum pernah terjadi sebelumnya. Mengesankan, benar-benar mengesankan. Anda akan mendominasi Kekacauan jika tidak ada kecelakaan.”
	Han Huang memelototinya dan tidak mengatakan apa-apa
	Carefree Immortal memandang Jiang Jueshi selanjutnya. “Kamu dilahirkan dengan peluang besar. Anda telah melangkah ke Jalan Tertinggi yang belum pernah dilalui siapa pun sebelumnya. Nasib Anda juga merupakan jalan yang tak terkalahkan.
	“Kalian berdua tak terkalahkan, tapi kalian berjalan berdampingan. Salah satu dari kalian akan mati cepat atau lambat.
	“Orang yang berdiri di atas kalian berdua juga tak terkalahkan. Tidak baik bertemu tiga jalur yang tak terkalahkan.”
	Han Huang tertawa marah dan mengutuk. “Kebohongan seperti itu. Jadi kau menjebak kami untuk berurusan dengan ayahku? Anda benar-benar melebih-lebihkan diri sendiri. Jika bukan karena Harta Karun Tertinggi itu, Anda pasti bukan tandingan saya. Kamu masih ingin menjadi musuh ayahku dengan kekuatan seperti itu?”
	Han Qing’er mengangguk dan mengejek.
	Jiang Jueshi tidak mengatakan apa-apa. Dia menunggu dengan sungguh-sungguh dan siap menyerang kapan saja.
	Carefree Immortal tersenyum. “Kamu masih muda dan tidak bisa mengerti kata-kataku, tapi kamu harus mengerti bahwa sejak zaman kuno, hanya ada satu orang terkuat. Pangu, Leluhur Dao, Dewa Leluhur Primordial, Roh Ilahi Kehancuran Kuno, dan sekarang Petapa Surgawi Perkasa Ilahi. Apakah Anda pikir dia bisa terus menjadi yang terkuat? Tidakkah kamu ingin duduk di singgasana ini?”
	Dia mengangkat tangannya. Dalam sekejap, langit di atas hutan berubah. Petir menyambar dan guntur bergemuruh. Ilusi yang mengerikan muncul di antara awan petir.
	Han Huang dan dua lainnya gugup, tidak tahu apa yang ingin dilakukan orang ini.
	Batu giok merah setengah bulan terbang keluar dari atas kepala Carefree Immortal. Itu berputar dengan kecepatan tinggi dan membiaskan ribuan cahaya yang menerangi dunia.
	“Itu disini! Benda itu lagi!”
	Han Huang mengutuk tak berdaya.
	The Carefree Immortal mengungkapkan senyum aneh. Batu giok merah setengah bulan tiba-tiba hancur dan langit tiba-tiba runtuh. Hutan setinggi sepuluh ribu kaki berubah menjadi debu. Han Huang dan dua lainnya merasakan kesadaran mereka mengalami pukulan berat dan semuanya jatuh ke dalam kegelapan.
	Dunia Abadi, di kota manusia.
	Han Jue, yang telah menarik kembali harta Dharmanya, sedang mendengarkan ceramah Taois tua tentang acara akbar Pertemuan Sekte Tersembunyi.
	Dunia Abadi saat ini dipenuhi dengan tren kultivasi. Semua peristiwa besar di Dao Surgawi akan menyebar. Kadang-kadang, seseorang bahkan dapat mendengar berita tentang Kekacauan.
	Tidak mudah baginya untuk keluar, jadi Han Jue secara alami harus santai.
	Dia telah menjelajahi Dunia Abadi selama beberapa dekade dan telah melihat terlalu banyak hal menarik.
	Saat ini, Han Jue tiba-tiba merasakan sesuatu dan mengerutkan kening.
	Garis keturunannya berdenyut!
	Sesuatu telah terjadi pada putranya!
	Han Jue tidak bisa membantu tetapi menyimpulkan dan menemukan bahwa Han Huang, Han Qing’er, dan Jiang Jueshi hilang. Dia tidak bisa menyimpulkannya bahkan dengan kultivasinya.
	Betapa anehnya!
	Han Jue tidak punya pilihan selain menggunakan fungsi derivasi.
	“Aku ingin tahu di mana Han Huang dan dua lainnya sekarang?”
	(Tidak dapat memperoleh karma]
	Han Jue mengerutkan kening. Dia memeriksa hubungan interpersonalnya dan menemukan bahwa potret mereka bertiga masih ada.
	Karena mereka masih di sana, bagaimana mungkin dia tidak menyimpulkannya?
	Apakah ada sesuatu dalam Kekacauan yang tidak dapat dia prediksi?
	“Domain kosong tidak memiliki karma. Sistem tidak dapat menurunkannya, kan?
	(Ya]
	Kata ini membuat hati Han Jue tenggelam.
	Makhluk hidup biasa tidak bisa memasuki domain kosong!
	Mungkinkah mereka bertiga diserang?
	Dia memeriksa email.
	(Putramu Han Huang diserang oleh sosok perkasa misterius dan terluka parah.]
	[Putri Anda…)
	Mereka bertiga semuanya terluka parah!
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Aku ingin tahu siapa yang menyerang Han Huang.”
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	(Pihak lain memiliki Ultimate Dao Treasure yang tidak dapat disimpulkan.]
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Ultimate Mortal Robe-nya adalah Ultimate Dao Treasure yang bisa bertahan melawan pukulan dari Pencipta Dao!
	Dengan kata lain, Harta Karun Dao Tertinggi sudah setara dengan kekuatan Pencipta Dao.
	Mungkinkah Pencipta Dao telah menyerang?
	Tidak, dia bahkan bisa menyimpulkan Kekacauan Kesembilan.
	Pihak lain setidaknya bukan Kekacauan Kesembilan, Kesadaran Kekacauan, dan Dewa Transenden Tanpa Bentuk. Mungkinkah itu salah satu dari dua Pencipta Dao misterius lainnya?
	Han Jue terus bertanya dalam benaknya, ingin menemukan kekurangannya.
	Namun, dia tidak bisa mendapatkan karma pihak lain tidak peduli bagaimana dia memintanya.
	Tak berdaya, dia hanya bisa menunggu.
	Jika pihak lain benar-benar ingin membunuh Han Huang dan dua lainnya, mereka seharusnya sudah mati. Bagaimana mereka bisa mengganggunya ketika pihak lain menggunakan Harta Karun Dao Tertinggi?
	Han Jue tidak lagi ingin mendengarkan Taois. Dia hendak berdiri dan pergi ketika seorang anak berusia enam atau tujuh tahun tiba-tiba duduk di depannya.
	Anak itu mengabaikan Han Jue dan mengambil makanan di atas meja untuk dimakan.
	Han Jue tidak menghentikannya dan hanya menatapnya dengan tenang.
	Setelah sekian lama.
	Anak itu kenyang dan mulutnya berlumuran minyak. Dia tampak ceroboh.
	Dia memandang Han Jue dan berkata, “Anomali. Jika Anda terlalu tajam, bencana akan datang.”
	Han Jue tersenyum dan bertanya, “Anomali apa?”
	Anak itu mengambil sebotol anggur dan mulai minum. Guci anggur ini lebih besar dari bagian atas tubuhnya dan terlihat sangat aneh.
	Han Jue tidak terburu-buru dan menunggu dengan sabar.
	Setelah menyesap anggur, wajah anak itu memerah. Dia meletakkan toples anggur dan menatap Han Jue dengan mata mabuk. Dia tersenyum dan berkata, “Kamu adalah anomali. Anda seharusnya tidak ada. Penampilan Anda telah mengganggu segalanya di Dao Surgawi dan menghancurkan situasi yang melekat pada Kekacauan. Anda telah mengancam Kekacauan. Masalah akan datang.”
	“Oh? Masalah apa itu?” Han Jue menopang dagunya dengan tangan kanannya dan bertanya dengan penuh minat.
	Suara anak itu keras, tetapi pelanggan di sekitarnya sepertinya tidak mendengarnya. Tidak ada yang memperhatikan mereka.
	Anak itu menyeringai. “Semua yang kamu pedulikan akan melahapmu. Semakin Anda menyukainya sekarang, semakin banyak kebencian yang akan Anda tarik di masa depan.”
	“Saya pernah mengalaminya sebelumnya. Junior, selanjutnya adalah malapetaka terpentingmu. Anda mungkin dapat melihat seluruh Kekacauan, tetapi Anda mungkin tidak dapat melihat esensinya.”
	Han Jue menarik senyumnya dan bertanya, “Leluhur Dao?”
	Anak itu berdiri dan pergi. Dia melambaikan tangannya dan berkata, “Leluhur Dao? Itu hanya nama yang diberikan kepadaku oleh semua makhluk hidup. Ketika semua makhluk hidup tidak membutuhkan Leluhur Dao, dia secara alami tidak akan ada.”
	Han Jue memperhatikan anak itu pergi.
	Dia bisa merasakan bahwa anak ini hanyalah manusia biasa yang tidak memiliki nasib khusus. Dia mungkin dirasuki oleh kehendak Leluhur Dao.
	Leluhur Dao memang tersembunyi di Dao Surgawi.
	Dia bertemu dengan Leluhur Dao tepat ketika sesuatu terjadi pada Han Huang dan dua lainnya.
	Terlalu aneh!
	Han Jue tidak pergi dan bertanya dalam benaknya, “Bencana apa yang dibicarakan oleh Leluhur Dao?”
	[100 triliun tahun umur akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	Kesadaran Han Jue jatuh ke dalam ilusi.
	Dia membuka matanya dan menemukan bahwa dia sedang berdiri di Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Sosok yang tak terhitung jumlahnya melayang di langit sejauh mata memandang. Mereka semua adalah murid Sekte Tersembunyi. Sebuah pohon megah menghubungkan dunia di ujung cakrawala Sungai Abadi Seratus Puncak.
	Pohon Fusang!
	Tatapan Han Jue menyapu. Dia melihat Han Huang, Han Tuo, Xing Hongxuan, Yang Tiandong, Jiang Jueshi, Dao Sovereign, dan sebagainya. Semua kerabat dan muridnya memandangnya dengan kebencian.
	Han Jue berbalik dan melihat sosok berdiri di belakangnya. Itu adalah dirinya sendiri.
	Diri masa depannya mengenakan Harta Karun Tertinggi dan memandang acuh tak acuh pada murid-murid yang mengelilinginya.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
