
Bab 946 – Chaotic Will, Potensi Nomor Satu
	Bab 946 Chaotic Will, Potensi Nomor Satu
	“Apa yang sedang terjadi? Aku benar-benar diserang oleh orang-orang di sekitarku?”
	Bingung, Han Jue berjalan ke samping dan mulai menonton pertempuran.
	Bagaimanapun, itu hanya ilusi dan belum menjadi kenyataan. Dia secara alami tidak gugup.
	“Apakah kamu benar-benar ingin menjadi musuhku?” Masa depan Han Jue memindai murid-murid Sekte Tersembunyi dan bertanya tanpa ekspresi.
	Suaranya memasuki telinga semua orang dengan jelas. Semua orang gemetar ketakutan, termasuk Han Huang dan Han Tuo.
	Han Tuo berkata dengan marah, “Setiap orang memiliki hak untuk membunuh Iblis Jahat yang Kacau! Anda menduduki tubuh ayah saya dan melakukan kejahatan dan bertindak sembrono. Kami harus membunuhmu bahkan jika kami mati! Kami akan membalas dendam untuk ayahku!”
	Teriakannya seperti guntur, bergema tanpa henti. Itu segera menyulut kebencian semua orang dan mereka mengutuk.
	“Iblis, kamu menghancurkan pemeliharaan Dao Surgawiku. Kamu pantas mati!”
	“Kembalikan tuanku!”
	“Kita harus membunuhnya hari ini, atau Kekacauan akan berada dalam bahaya!”
	“Bunuh dia dan selamatkan Kekacauan!”
	“Para Bijak Dao Surgawi sudah berada di luar Bidang Dao. Dia pasti akan mati selama kita memaksanya untuk membuka Dao Field!”
	“Sialan, aku tidak perlu mempertahankan kultivasiku jika aku tidak membalaskan dendam Grandmasterku hari ini!”
	Sekte Tersembunyi memiliki terlalu banyak murid. Lebih dari seratus juta murid terbang di udara dan mengutuk Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi. Kutukan mereka mengguncang langit dan gunung berguncang hebat.
	Ekspresi Han Jue masih tidak berubah saat menghadapi keributan seperti itu.
	Dia tiba-tiba tersenyum. Itu sangat menghina dan mengejek Han Jue bergumam pada dirinya sendiri. Dirinya di masa depan telah dirasuki?
	Siapa yang bisa merasukiku?
	Pencipta Dao?
	Han Jue masa depan tertawa terbahak-bahak dan berkata, “Sungguh Chaotic Will yang konyol. Aku akan menghancurkanmu jika kamu bodoh bersikeras mempercayai ingatan dan pengetahuanmu. Jika saya dapat membantu Anda bangkit, saya juga dapat menghancurkan Anda dengan telapak tangan saya. Jadi bagaimana jika Anda adalah istri dan anak-anak saya? Jadi bagaimana jika Anda adalah murid dan cucu saya? Chaotic Will, apa menurutmu aku kesulitan memilih?
	“Ayo, aku akan membiarkanmu merasakan kekuatanku dan membiarkanmu mengalami ketakutan dari Roh Dao Keputusasaan, Jenderal Otoritas Ilahi, dan Roh Ilahi Desolate Kuno!”
	Saat tawa Han Jue di masa depan jatuh, aura yang membuat jantung Han Jue berdebar kencang.
	Ilusi itu hancur.
	Han Jue membuka matanya dan merenung.
	Chaotic Will akan mengubah ingatan dan pengetahuan semua makhluk hidup dan mengangkatnya sebagai Chaotic Evil Devil?
	Kedengarannya mustahil, tetapi tampaknya tidak demikian setelah dipikirkan dengan cermat.
	Harta Karun Tertingginya, Buku Takdir Mistik, bisa melakukannya. Dia pernah menggunakannya untuk membuat makhluk hidup Chaotic mengenalinya sebagai Chaotic Fiendcelestial.
	Karena dia bisa, mengapa Chaos tidak bisa?
	Dia telah menggunakan Buku Takdir Mistik pada usia 800.000 tahun. Waktu cooldown adalah sepuluh juta tahun. Sekarang, dia sangat dekat dengan ulang tahunnya yang berusia sepuluh juta tahun. Jika itu benar-benar terjadi, dia tidak takut.
	Chaotic Will akan hancur jika itu mengubah pemahaman semua makhluk hidup!
	Setelah itu, dia akan menggunakan Mystical Destiny Book untuk memulihkan semuanya.
	Han Jue menganggapnya konyol.
	Sekte Tersembunyi saja bisa menggulingkannya?
	Sekte Tersembunyi saat ini dan Cabang Kekacauan memiliki lebih dari sepuluh miliar murid. Sudah ada lebih dari satu juta Zenith Heaven Golden Immortals, sepuluh ribu Pseudo-Sage, dan banyak Freedom Sage dan Great Dao Sage. Mereka tampak seperti colossi, tapi mereka seperti kertas saat menghadapi kekuatan absolut Han Jue.
	“Lupakan saja, aku akan menerimanya begitu saja. Saya akan bersembunyi di Bidang Dao jika saya benar-benar menghadapi situasi itu.
	Han Jue berpikir seperti ini. Hanya dia yang bisa berteleportasi ke tiga Bidang Dao. Sangat tidak mungkin bagi para murid di Hundred Peak Immortal River untuk secara paksa memasuki Lapangan Dao ketiga.
	Chaotic Will hanya menargetkan Han Jue. Bahkan jika dia ditinggalkan oleh semua orang, itu tidak akan mempengaruhi kehidupan para murid lainnya.
	Han Jue segera berdiri dan pergi.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Dia kembali ke Hundred Peak Immortal River dan membawa Xing Hongxuan dan Qingluan’er kembali ke Dao Field ketiga sebelum melanjutkan kultivasi.
	Tidak peduli apa, bahaya sudah muncul. Dia harus menganggapnya serius bahkan jika dia percaya diri. Lebih baik aman daripada menyesal.
	Dia akan gagal selama dia ceroboh!
	Memikirkan musuh masa lalunya yang kuat, siapa yang tidak yakin bahwa mereka memiliki rencana cadangan dan berpikir bahwa mereka dapat mengalahkannya?
	Han Jue ingin terus menjadi lebih kuat. Dia ingin musuhnya tidak pernah bisa menilai kekuatannya!
	Di luar Dao Surgawi, di depan Istana Suci Penyambutan.
	Ratusan jenius berdiri di depan pintu dan berdiskusi.
	“Azure Heaven Mystic memang kuat. Sayangnya, Jiang Yi lebih kuat.” “Teknik kultivasi apa itu? Ini luar biasa. Bahkan lebih panas dari Bintang Surgawi Dao Sun.”
	“Namun, perbedaan tingkat kultivasi terlalu besar. Kalau tidak, Azure Heaven Mystic mungkin tidak akan kalah.”
	“Memang.”
	“Seperti yang diharapkan dari para murid Sage Surgawi. Ketiga orang ini semuanya adalah Orang Bijak Dao Agung. Katakan padaku, berapa banyak Dao Sage Agung yang ada di Sekte Tersembunyi? Mungkinkah semua murid generasi kedua ada di sini?”
	“Sulit untuk dikatakan. Bagaimanapun, mereka semua adalah Sage.”
	Para jenius berdiskusi.
	Dao Sovereign dan Zhao Xuanyuan tersenyum.
	Ekspresi Lao Dan sangat serius saat dia menatap Azure Heaven Mystic.
	Pertempuran antara Azure Heaven Mystic dan Jiang Yi telah berakhir. Pada saat ini, Azure Heaven Mystic berada dalam kondisi pencerahan.
	Melihat Azure Heaven Mystic yang acak-acakan, ekspresi Jiang Yi sangat rumit.
	Sejak dia meminum Pil Primordial, garis keturunannya telah lama berubah dengan bantuan Lao Dan. Tubuh Divine Yang Indestructible tidak lagi kalah dengan Chaotic Fiendcelestial. Selain perbedaan dalam ranah kultivasi, tidak mengherankan jika dia telah mengalahkan Azure Heaven Mystic.
	Namun, dia benar-benar merasakan sedikit bahaya selama pertempuran.
	Anak ini tidak sederhana!
	“Dao Surgawi beruntung. Mendesah!” Lao Dan menghela nafas untuk Tiga Dunia Suci Murni.
	bu
	Dia melihat terlalu banyak orang jenius kali ini dan merasa bahwa perbedaan antara Tiga Dunia Suci Murni dan Dao Surgawi menjadi semakin besar.
	Dao Sovereign tersenyum dan bertanya, “Seberapa berbakat anak ini di matamu?”
	Lao Dan ragu-ragu sejenak dan berkata, “Selain Pertapa Surgawi yang Agung, saya pikir dia bisa menduduki peringkat pertama. Bahkan tuanku jauh lebih rendah.”
	Kecepatan kultivasi junior saat ini adalah sesuatu yang tidak berani dibayangkan oleh kehidupan kuno di masa lalu. Tentu saja, ini juga alasan mengapa mereka menerima bantuan dari para pendahulu mereka.
	Di masa lalu, Leluhur Dao harus mengetahui kultivasi setelah mencapai Dao. Berbeda dengan para jenius saat ini, yang telah membuka jalan bagi mereka dan hanya perlu berkultivasi, tidak perlu mencari tahu atau mencari peluang. Dengan status Dao Surgawi saat ini, ada aliran sumber daya kultivasi yang tak ada habisnya. Selama mereka jenius, mereka hanya perlu berkultivasi dan tidak perlu terlalu khawatir.
	Kata-kata Lao Dan menyebabkan para jenius berseru. Sangat kuat?
	Dao Sovereign dan Zhao Xuanyuan mengerutkan kening. Mereka akan marah jika itu adalah orang lain, tetapi mereka terkejut karena kata-kata ini berasal dari Lao Dan.
	Sebenarnya ada keajaiban di Dao Surgawi!
	Zhao Xuanyuan tiba-tiba memikirkan Han Huang. Tidak peduli seberapa kuat Azure Heaven Mystic, bisakah dia dibandingkan dengan bakat Han Huang?
	Dia hendak berbicara ketika dengusan dingin terdengar di belakangnya. “Tempat pertama? Saya kira tidak demikian. Menurut saya, potensinya lebih rendah dari saya!”
	Kunjungi terus meionovel.id
	Semua orang berbalik dengan ekspresi aneh.
	Orang yang berbicara adalah murid pribadi dari Petapa Dao Surgawi, Su Qi, Zhao Shuangquan.
	Zhao Shuangquan memang berhak untuk menjadi sombong!
	Namun, Zhao Shuangquan mewakili keajaiban dari Sekte Tersembunyi, sementara Azure Heaven Mystic adalah keajaiban di luar Dao Surgawi. Percikan pasti akan terbang ketika mereka berdua bertabrakan.
	Zhao Xuanyuan tersenyum dan berkata, “Potensimu memang mengesankan, tapi kejar dia dulu. Jika Anda tidak dapat mengejarnya apa pun yang terjadi, itu berarti bakat Anda serupa. Tidak mungkin bagimu untuk menjadi lebih kuat.”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
