
Bab 947 – Era Baru, Takdir Carefree
	Bab 947 Era Baru, Takdir Carefree
	“Aku akan membuktikan diriku di Majelis Chaotic!”
	Zhao Shuangquan mendengus. Tatapannya mendarat di Azure Heaven Mystic, matanya dipenuhi semangat juang.
	Azure Heaven Mystic telah bergiliran untuk menantang Dao Sovereign dan dua lainnya. Dia dikalahkan tanpa kecuali. Pertarungan ketiga bahkan lebih kuat, menarik banyak orang jenius untuk menonton.
	Meskipun dia hanya pernah melihat pertarungan Azure Heaven Mystic sekali, Zhao Shuangquan merasa bahwa potensinya lebih kuat daripada potensi pihak lain.
	Apa pencerahan seperti ini?
	Bagaimana dia bisa menjadi keajaiban nomor satu jika dia tidak bisa mengungguli lawannya!
	Lao Dan menaksirnya dan pandangannya mendarat di Azure Heaven Mystic. Dia melihat ke depan dan ke belakang, memikirkan sesuatu.
	Di sisi lain.
	Di Istana Dao Surgawi.
	Zhou Fan, Fang Liang, Long Hao, Su Qi, Li Xuan’ao, dan murid pribadi lainnya berkumpul di sini.
	Mereka juga menonton Jiang Yi dan Azure Heaven Mystic.
	Fang Liang menghela nafas. “Waktu benar-benar berlalu dengan cepat. Para junior sudah menyusul.”
	Zhou Fan tersenyum. “Ya. Kami juga menganggap diri kami jenius saat itu, tetapi kami tidak dapat membandingkan diri kami dengan para jenius ini. Mereka semua telah mencapai Alam Sage dan merasa bahwa mereka belum menyelesaikan masa magang mereka. Pada saat itu, memiliki kultivasi Immortal Emperor sudah mengesankan.” “Hahaha, apakah kamu tidak tahu perbedaan antara Dao Surgawi sebelumnya dan yang sekarang?”
	waktu
	Li Xuan’ao membelai janggutnya dan tertawa.
	Su Qi berkata tanpa daya, “Potensi muridku memang mengesankan, tapi jauh di lubuk hatinya dia terlalu arogan. Azure Heaven Mystic dikenal sebagai keajaiban nomor satu dari Dao Surgawi. Keduanya mungkin akan memiliki banyak konflik di masa depan. Sebagai tuan mereka, kita tidak bisa menghentikan mereka dengan paksa.”
	Zhou Fan mengangguk. “Kita tidak bisa menghentikan mereka dengan paksa. Bagaimana bisa para tetua ikut campur dalam urusan generasi muda? Ini bukan perseteruan darah.”
	Mereka mulai mengingat masa lalu.
	Topik itu secara bertahap mendarat di Majelis Chaotic.
	Long Hao berkata dengan bangga, “Dao Surgawi memiliki begitu banyak orang jenius sekarang. Mungkinkah Sepuluh Absolut Chaotic ditempati oleh Dao Surgawi?
	Zhou Fan menggelengkan kepalanya. “Kamu tidak bisa meremehkan Kekacauan. Ada banyak jenius tak tertandingi dalam Kekacauan, kecuali mereka semua adalah eksistensi seperti Han Huang.”
	Semua orang menghela nafas saat menyebut Han Huang
	Terlahir sebagai Kebebasan sudah cukup untuk membuat keajaiban apa pun menjadi pucat jika dibandingkan.
	Untungnya, Han Huang tidak berpartisipasi dalam Pertemuan Sekte Tersembunyi kali ini. Kalau tidak, para jenius ini pasti akan tertekan. Bagaimana mungkin mereka berani bertarung di sini?
	“Pertemuan Sekte Tersembunyi adalah hal yang baik. Itu membuat para murid Sekte Tersembunyi memahami seberapa kuat sekte ini. Sejujurnya, bahkan aku terkejut. Terutama Black Hell Chicken dan yang lainnya, sebenarnya mereka semua santai. Itu sangat konyol. Ada lebih dari lima puluh dari mereka?” Zhou Fan terdiam.
	Yang lainnya mengangguk.
	Li Xuan’ao tersenyum. “Master Sekte jelas diam-diam mengasuh mereka. Anda harus berhati-hati agar tidak ketinggalan.”
	Long Hao merentangkan tangannya. “Saya sudah tertinggal. Di masa lalu, saya merasa bahwa saya sangat kuat. Sekarang, saya menyadari bahwa potensi saya sudah menjadi biasa-biasa saja.”
	Di masa lalu, dia juga yang paling berbakat di antara putra Kaisar Langit.
	Namun, dunia berubah seiring berjalannya waktu. Dia bukan lagi sosok yang berpengaruh.
	Zhou Fan tersenyum dan berkata, “Apakah kamu ingin menemukan ayahmu? Yang Mulia sangat mulia dalam Kekacauan sekarang. Dia memiliki Dao Sage Agung sebagai Jenderal Ilahi. Anda harus tahu bahwa hanya ada begitu banyak Orang Bijak Dao Agung dalam Kekacauan. Jika Anda bisa mendapatkannya, Anda bisa dianggap sebagai tuan. ”
	Long Hao menggelengkan kepalanya dan berkata tanpa daya, “Hubungan ayah dan anak di antara kami telah lama terputus. Itu salahku saat itu. Tidak apa-apa untuk tidak menyebutkannya.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Berbicara tentang apa yang terjadi sebelum Dao Surgawi dimulai kembali, ekspresi Su Qi juga sedikit tidak wajar.
	Membunuh semua makhluk hidup adalah dosa yang tidak akan pernah dia lupakan.
	Mereka bukan satu-satunya yang mengobrol. Bidang Sage Dao lainnya juga hidup
	tr
	Terlalu banyak orang jenius yang kembali dari Pertemuan Sekte Tersembunyi ini. Itu sangat merangsang para jenius Dao Surgawi. Ini adalah hal yang baik untuk Dao Surgawi.
	Semua Orang Bijak merasakan tanda-tanda zaman keemasan dan dunia perselisihan.
	Di masa lalu, itu hanya era Divine Might Heavenly Sage. Sekarang setelah dia mencapai puncak, gelombang era baru datang dengan ganas. Itu tak terbendung.
	Kesadaran Han Huang perlahan terbangun. Kenangan melonjak seperti air pasang, menyebabkan kepalanya sakit.
	Dia membuka matanya dan tidak melihat apa-apa selain putih.
	Dia berbalik dengan susah payah.
	Han Qing’er dan Jiang Jueshi melayang-layang. Tidak jauh darinya, Carefree Immortal sedang bermeditasi, tubuhnya dikelilingi oleh Qi ungu.
	“Apa yang sedang terjadi…”
	Ekspresi Han Huang berubah. Dia terkejut menemukan bahwa kekuatan Dharmiknya telah hilang dan Buah Dao Dao Besarnya telah dicabut. Dia sekarang seperti manusia.
	Dia memelototi Carefree Immortal dan mengutuk. “Anjing! Apa yang kamu lakukan?”
	Carefree Immortal membuka matanya dan tersenyum menggoda. “Potensi alamimu memang sangat kuat, jauh melebihi Chaotic Fiendcelestials. Terima kasih untuk bantuannya. Saya akan membawa potensi Anda ke tingkat yang lebih tinggi.
	“Seharusnya disebut apa fisik yang melampaui Chaotic Fiendcelestial? Oh benar, legenda mengatakan bahwa Fiendcelestial Primordial berada di atas Fiendcelestial Chaotic. Karena tidak ada Fiendcelestial Primordial, saya akan menjadi Fiendcelestial Primordial. Bagaimana dengan itu, hahaha!”
	Carefree Immortal tertawa sembarangan, menyebabkan mata Han Huang memerah.
	Jiang Jueshi juga terbangun saat ini.
	Ekspresinya juga berubah drastis. Dia menatap Carefree Immortal dan bertanya dengan suara rendah, “Apa yang kamu lakukan padaku?”
	Carefree Immortal tersenyum dan berkata, “Kamu memiliki Innate Great Creation. Teknik Penciptaan Reinkarnasi Hebat Anda sudah menjadi milik saya. Ditambah dengan bakat dan kreasi kalian berdua, aku pasti tak terkalahkan. Bagaimana mungkin Petapa Surgawi yang Agung itu bisa menjadi tandingan saya? Saya seorang Dao Agung Agung, untuk memulai. Beri aku waktu untuk memadukan semua potensimu dan aku pasti akan membunuh Divine Might Heavenly Sage!”
	Ekspresi Jiang Jueshi menjadi gelap, tetapi dia tidak mengutuk seperti Han Huang.
	Mengutuk hanya bisa melampiaskan dan tidak berguna dalam situasi saat ini.
	Carefree Immortal perlahan berdiri. Dia mengangkat tangannya dan tersenyum. “Jangan takut. Aku tidak akan membunuhmu. Hanya saja Divine Might Heavenly Sage telah memutuskan jalan tak terkalahkan dan memengaruhi terlalu banyak pencapaian Dao Supremes. Dia adalah anomali yang mengganggu karma dan nasib Kekacauan. Dia seharusnya tidak ada di tempat pertama. Saya akan mengembalikan potensi dan ciptaannya kepada Anda setelah saya membunuhnya.
	Han Huang sangat marah. Dia memelototinya. Jika tatapan bisa membunuh, tubuh dan jiwa Carefree Immortal sudah hancur.
	Jiang Jueshi bertanya, “Kembalikan kepada kami? Lalu apa tujuan Anda? Apakah hanya untuk membalas dendam pada tuanku?”
	Carefree Immortal menggelengkan kepalanya. “Pembalasan dendam? Bagaimana mungkin? Saya tidak punya dendam padanya. Saya sudah mengatakan bahwa saya ingin melindungi Kekacauan. Kekacauan telah memberi saya Penciptaan yang Riang. Saya sudah ada sejak penciptaan Chaos. Selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya, saya telah melihat terlalu banyak Supremes dan Divine Spirits. Di setiap era, akan ada orang tak terkalahkan yang menginjak tulang pendahulu mereka untuk mencapai Dao. Namun, Divine Might Heavenly Sage berbeda. Dia tidak memiliki pemeliharaan Kekacauan. Nasibnya bahkan tidak ada dalam Kekacauan. Berapa banyak orang yang telah dia bunuh di sepanjang jalan untuk menjadi tak terkalahkan? Prestasi pertempuran itu tidak terduga dan tidak masuk akal.
	“Dia anomali. Kekacauan pasti akan runtuh jika kita tidak melenyapkannya.
	Han Huang mengutuk. “Jika bukan karena ayahku, bagaimana Kekacauan bisa damai? Roh Ilahi Desolate Kuno dan Roh Ilahi Dao Besar berkolusi. Apa yang akan terjadi pada Kekacauan?”
	Kunjungi terus meionovel.id
	Carefree Immortal bertanya, “Apa yang akan terjadi jika Dao Surgawi lebih kuat dari Kekacauan?”
	Han Huang tertegun.
	Tatapan Carefree Immortal dingin saat dia berkata, “Dao Surgawi tidak sesederhana dunia. Esensinya sama dengan Kekacauan. Kedua pemeliharaan itu diisolasi satu sama lain. Jika kita membiarkan Dao Surgawi terus menjadi lebih kuat, Dao Surgawi cepat atau lambat akan menggantikan Kekacauan. Makhluk hidup purba dan Ras Keturunan Chaotic yang tidak bisa menyatu dengan Dao Surgawi pasti akan diserahkan ke kutukan abadi. Alasan mendasar untuk hasil ini adalah Divine Might Heavenly Sage!
	“Dia harus mati!”
	Bab lain datang dalam 10-15 menit
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
