
Bab 948 – Kekecewaan Han Jue
	Bab 948 Kekecewaan Han Jue
	“Itu hanya tebakanmu. Menurut Anda, Anda ingin mengorbankan semua makhluk hidup di Dao Surgawi demi menyelamatkan makhluk hidup yang kacau? Apakah Anda pikir ini benar-benar benar? Jiang Jueshi menatap Carefree Immortal dan bertanya dengan dingin.
	Mendengar ini, Carefree Immortal tertawa seolah-olah dia telah mendengar hal paling konyol di dunia.
	“Hanya dalam Kekacauan bisa ada kebenaran. Apakah kamu tidak mengerti apa yang baru saja aku katakan? Dao Surgawi berbeda dari Kekacauan. Dao Surgawi akan lama dihancurkan jika bukan karena Leluhur Dao yang menekan perkembangannya.
	Saat Carefree Immortal berbicara, dia menggelengkan kepalanya dan menghela nafas. “Seberapa mengesankan Leluhur Dao saat itu? Dia seorang diri menarik Dao Surgawi dan melawan musuh Kekacauan berkali-kali. Sayangnya, pada akhirnya, dia tetap ditinggalkan oleh semua orang. Sekarang setelah dia menghilang, siapa di antara makhluk hidup di Dao Surgawi yang mengingat kebaikannya?
	“Leluhur Dao itu sama, begitu juga Sage Surgawi yang Mungkin Ilahi.”
	Jiang Jueshi terdiam.
	Han Huang mengutuk. “Bahkan jika kamu menyerap potensi dan kreasiku, kamu bukanlah tandingan ayahku. Tunggu saja kematian!”
	Carefree Immortal tersenyum. “Kalau begitu mari kita tunggu dan lihat.”
	Dengan itu, dia tiba-tiba menghilang.
	Hanya Jiang Jueshi, Han Huang, dan Han Qing’er yang tersisa di domain kosong.
	Han Qing’er belum bangun.
	Han Huang ingin bergerak, tetapi dia menemukan bahwa dia hanya bisa memutar tubuhnya. Domain ini terlalu aneh. Dia tidak bisa meminjam kekuatan, dan kekuatan Dharma di tubuhnya sudah hilang.
	Jiang Jueshi juga sama. Dia mengerutkan kening dan mengamati sekelilingnya.
	Dia belum pernah mendengar tempat seperti itu. Dia merasa sangat gelisah.
	“Dia pasti tahu bahwa kita tidak bisa melarikan diri jika dia berani pergi.”
	Jiang Jueshi menghela nafas.
	Han Huang sangat sedih dan tidak punya tempat untuk melampiaskan amarahnya.
	Setelah sekian lama…
	Han Qing’er bangun dan mengetahui hal ini dari kedua saudara laki-lakinya. Dia sangat tenang.
	“Kakak Kedua, apakah kamu lupa Kekuatan Mistik yang Ayah ajarkan kepada kami? Panggil dia sekarang!” Han Qing’er berkata dengan suara rendah dengan ekspresi misterius.
	Ekspresi Han Huang menjadi gelap. “Bagaimana saya bisa memiliki wajah untuk memanggilnya? Saya mengatakan bahwa saya akan mengandalkan diri saya sendiri, tapi… Selain itu, pihak lain sedang menunggu untuk merencanakan melawan Ayah. Bukankah aku jatuh ke dalam perangkapnya?”
	Han Qing’er memutar matanya. “Dia baru saja mendapatkan potensimu dan ciptaan Kakak Senior. Dia butuh waktu untuk menjadi lebih kuat. Ayah tidak akan tahu jika kita tidak segera memberitahunya. Bukankah ini memberi orang itu waktu untuk menjadi lebih kuat?”
	Han Huang terdiam.
	Jiang Jueshi berkata, “Kamu bisa memanggilnya sebelum melepaskan Kekuatan Mistik. Ini sama dengan memberi tahu Guru bahwa sesuatu telah terjadi. Kemudian, Anda dapat menunggu Guru mengunjungi kami dalam mimpi kami. Cari tahu alasannya terlebih dahulu dan kemudian Guru akan membuat keputusan.”
	Mata Han Qing’er berbinar. Kemudian, dia mengabaikan Han Huang dan mulai menggunakan Teknik Doa.
	Dia memutuskan umpan Kekuatan Mistik segera setelah pusaran hitam terbentuk.
	Di sisi lain.
	Han Jue sebenarnya agak ragu-ragu. Lagi pula, domain kosong kemungkinan besar adalah tempat persembunyian Pencipta Dao.
	Namun, pusaran hitam menghilang dengan sangat cepat.
	Han Jue segera mengerti apa maksud pihak lain.
	Seharusnya tidak terganggu.
	Setelah Han Jue kembali ke kuil Taois, dia mengirim mimpi dari waktu ke waktu tetapi tidak berhasil. Dia bisa mencoba lagi sekarang.
	Dia segera mengirim mimpi ke Han Huang.
	Seperti yang diharapkan.
	Dia berhasil!
	Mimpi itu adalah domain kosong, mengisyaratkan kepada Han Huang bahwa Han Jue tahu tempat ini.
	Namun, Han Huang berpikir bahwa mimpi itu adalah pikirannya sendiri, jadi dia tidak terlalu memikirkannya.
	Melihat Han Jue, dia tampak malu dan tidak tahu harus berkata apa.
	Han Jue bertanya, “Siapa yang menangkapmu? Apa kau tahu namanya?”
	Han Huang menggelengkan kepalanya. “Dia tidak mengungkapkan namanya.”
	“Tunjukkan padaku gambarnya.”
	Han Huang segera melambaikan tangannya. Dalam mimpinya, kekuatan Dharmiknya telah pulih. Bagaimanapun, itu semua palsu.
	Han Jue mencatat penampilan Carefree Immortal.
	Melihat ekspresi Han Jue tidak berubah, keluhan di hati Han Huang segera berubah menjadi kesedihan. Dia kemudian menceritakan apa yang telah terjadi.
	Potensinya adalah hal yang paling dia banggakan. Dia telah menjadi jenius sejak dia masih muda. Dia tidak berani membayangkan apa yang akan terjadi jika dia menjadi sampah.
	Itu akan lebih buruk daripada kematian!
	Han Jue sedikit terkejut.
	Merebut potensi orang dan mencuri peluang mereka!
	Dia bahkan memiliki Harta Karun Dao Tertinggi!
	Itu memang mengesankan.
	Dari rendah ke tinggi, harta Dharma masing-masing adalah Harta Karun Numinous Surgawi, Harta Karun Tertinggi Dao Surgawi, Harta Karun Numinous Kebebasan, Harta Karun Tertinggi Kebebasan, Harta Karun Dao Besar, Harta Karun Dao Agung, Harta Karun Dao Tertinggi, dan Harta Karun Tertinggi Tertinggi. Di antara mereka, harta Dao Dharma Agung juga bisa disebut harta Chaotic Dharma.
	Han Jue juga memiliki Ultimate Dao Treasure dan Ultimate Supreme Treasure yang lebih kuat.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Namun, hanya ada beberapa harta Dharma Tertinggi di Kekacauan. Roh Ilahi Desolate Kuno dan Dewa Leluhur Primordial tidak pernah mengungkapkannya.
	Ini adalah lawan yang sangat bagus!
	Han Jue bertanya, “Berapa tingkat kultivasi pihak lain?”
	Dia menantikannya.
	Untung juga ada lawan yang muncul selama tahun-tahun kultivasi yang membosankan.
	Itu bisa memotivasi dia dan membuat hidupnya menarik
	Han Huang berkata, “Dia adalah Dao Agung yang Agung. Dia harus menjadi lebih kuat di masa depan.
	“Apa? Dao Agung Agung?”
	Mata Han Jue melebar, menakuti Han Huang.
	Han Jue bergumam, “Itu saja?”
	Dia sangat bersemangat untuk apa-apa!
	Han Jue menatapnya dan berkata, “Tetap di sana. Anda berada di luar Kekacauan. Ini domain kosong. Tidak ada makhluk hidup yang dapat bertahan hidup atau berkultivasi di dalamnya. Kebetulan potensi Anda telah dirampas. Anda bisa merenungkannya.
	“Kamu tidak hanya membutuhkan potensi yang tak terkalahkan, tetapi kamu juga membutuhkan hati yang tak terkalahkan. Jangan biarkan kultivasi Anda memperbudak Anda. Ini adalah pelatihan yang harus Anda jalani.”
	Han Huang tenggelam dalam pikirannya.
	Mimpi itu berakhir.
	Han Qing’er buru-buru bertanya ketika dia melihat bahwa dia bangun, “Apa yang Ayah katakan?”
	Han Huang menjawab, “Dia mengatakan bahwa ini adalah domain kosong di luar Kekacauan, dan dia meminta kami untuk tinggal di sini untuk sementara waktu dan tenang. Perlakukan itu sebagai pelatihan.”
	Jiang Jueshi tersenyum. “Karena Tuan tahu di mana kita berada, itu berarti dia sudah percaya diri.”
	Han Qing’er meratap. “Lalu berapa lama kita akan tinggal di sini?”
	Han Huang tidak mengatakan apa-apa lagi dan merenungkan kata-kata ayahnya.
	Hati Tak Terkalahkan!
	Jangan diperbudak oleh kultivasi …
	Di dalam kuil Taois.
	Han Jue membuka matanya. “Saya ingin tahu apakah orang yang ada dalam pikiran saya dapat dibunuh secara instan
	aku?”
	(1 triliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Han Jue ragu-ragu.
	Dengan tingkat ini…
	Betapa mengecewakan!
	Namun, dia masih memilih untuk melanjutkan ketika dia memikirkan Harta Karun Dao Tertinggi yang misterius itu.
	(Ya]
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Bisakah aku membunuhnya secara instan ketika dia mendatangiku?”
	The Carefree Immortal pasti tidak tahu kekuatannya yang sebenarnya.
	(100 triliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Biayanya meningkat seratus kali lipat!
	Orang ini masih sedikit stabil. Setelah mendapatkan potensi dan ciptaan yang tak terkalahkan, dia masih bertahan sampai dia seratus kali lebih kuat sebelum menyerang.
	Sayang sekali!
	Seratus kali tidak cukup!
	Melanjutkan!
	[Ya]
	Han Jue menghela nafas lega.
	Dia bertanya, “Di mana orang ini?”
	(Pihak lain memiliki Ultimate Dao Treasure yang tidak dapat disimpulkan.]
	Betapa anehnya. Dia bisa menyimpulkan tingkat kultivasi tetapi bukan lokasinya.
	Tampaknya Harta Karun Dao Tertinggi ini tidak sederhana.
	Dia akan membunuh orang ini dan mengambil harta karun itu ketika saatnya tiba.
	Han Jue bertanya lagi, “Apakah pihak lain akan membunuh Han Huang, Han Qing’er, dan Jiang Jueshi sebelum datang mencariku?”
	Kunjungi terus meionovel.id
	(100 triliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	Ya, orang ini bisa dipercaya.
	Dia hanya menargetkan Han Jue dan tidak berbohong kepada Han Huang dan dua lainnya.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
