
Bab 949 – Peringkat Jenius
	Bab 949 Peringkat Jenius
	Han Jue berpikir sejenak dan memutuskan untuk tidak menyelamatkan Han Huang dan dua lainnya untuk saat ini. Pertama, dia ingin musuh misterius itu menurunkan kewaspadaannya, dan kedua, dia ingin Han Huang dan dua lainnya tenang.
	Bagaimana hidup bisa berjalan mulus?
	Jika tidak ada pukulan besar, bagaimana dia bisa menemukan hati Dao-nya?
	Han Jue menutup matanya dan terus berkultivasi
	Dia akan menghadapi dua krisis di masa depan!
	Salah satunya adalah orang misterius yang menangkap Han Huang dan dua lainnya.
	Yang kedua adalah Chaotic Will yang akan bergerak.
	Apa yang harus dilakukan Han Jue selanjutnya adalah meningkatkan kekuatan tempurnya sebanyak mungkin.
	Dia akan benar-benar tak terkalahkan jika dia bahkan bisa menghadapi Kekacauan!
	Adapun Pencipta Dao, dia akan memikirkannya di masa depan!
	Sepuluh ribu tahun setelah Pertemuan Sekte Tersembunyi berakhir.
	Seluruh Dao Surgawi kembali normal. Namun, itu lebih hidup dan makmur dari sebelumnya.
	Orang jenius sering bertempur. Itu membuat semua makhluk hidup menyadari bahwa era para genius telah tiba. Beberapa orang sibuk bahkan menyusun Peringkat Jenius
	Azure Heaven Mystic tidak diragukan lagi menduduki peringkat pertama.
	Namun, tempat kedua terus berubah.
	Orang Bijak juga menjadi sibuk. Untungnya, ada klon. Dengan status Dao Surgawi saat ini, orang bijak menggunakan klon untuk menerima Tamu Chaotic, yang merasa itu masuk akal.
	Zhao Xuanyuan ingin pergi bersama Zhao Shuangquan, tetapi dia menolaknya.
	Alasannya adalah Zhao Shuangquan ingin menemani Su Qi.
	Meskipun Su Qi telah menerima banyak murid, hanya Zhao Shuangquan yang tersisa.
	Semakin tinggi tingkat kultivasi seseorang, semakin banyak yang mengerti.
	Apa yang telah dilakukan Su Qi saat itu membuat murid-murid sebelumnya merasa bersalah dan menjauh. Di lingkaran orang bijak, Su Qi selalu menyendiri. Selain murid Sekte Tersembunyi, dia jarang berinteraksi dengan Sage lainnya.
	Zhao Shuangquan tidak memiliki orang tua sejak dia masih muda. Dia hanya merasakan kehangatan setelah diterima oleh Su Qi. Pikirannya berbeda dari semua makhluk hidup sejak dia masih muda.
	Dia hanya mengenali orang-orang yang memperlakukannya dengan baik. Adapun kebaikan dan kebenaran yang diakui dunia fana, dia tidak akan pernah mendengarkan mereka.
	Pada hari ini.
	Di istana Lapangan Dao Su Qi, master dan murid sedang mendiskusikan Peringkat Jenius.
	“Tuan, mengapa dia nomor satu di Genius Ranking? Bukankah Peringkat Genius harus melihat pencapaian dan potensi pertempuran? Hanya karena tingkat kultivasinya tinggi? Berapa umurnya? Dia masih memiliki keberanian untuk berdiri di puncak Peringkat Genius. Saya pikir Sage menciptakan hype untuknya! Kata Zhao Shuangquan dengan marah.
	Di Dao Surgawi, belum lagi sejuta tahun, seseorang yang berusia seratus ribu tahun sudah tua.
	Su Qi tersenyum. “Sebenarnya, Azure Heaven Mystic juga adalah muridmu di masa lalu. Dia bahkan lebih muda darimu. Belakangan, Sekte Tersembunyi menyadari bahwa dia terlalu kuat dan membiarkannya pergi setelah dia dewasa. Dao Surgawi juga perlu menunjukkan wajahnya saat berpartisipasi dalam Majelis Kekacauan.
	“Sekte Tersembunyi milik Dao Surgawi, tetapi Dao Surgawi adalah Dao Surgawi dan Sekte Tersembunyi adalah Sekte Tersembunyi. Anda harus memahami logika ini. Jadi, di belakang Azure Heaven Mystic berdiri seluruh Dao Surgawi, termasuk Sekte Tersembunyi.
	“Potensi Anda sangat mengesankan, tetapi Anda harus memahami bahwa tidak ada yang benar-benar adil di dunia ini. Aturannya sendiri yang ditetapkan.”
	Zhao Shuangquan melengkungkan bibirnya.
	Itu masuk akal, tapi dia masih tidak bahagia.
	Su Qi tersenyum dan bertanya, “Murid, apa tujuanmu di masa depan? Berjuang untuk gelar keajaiban nomor satu?
	Zhao Shuangquan segera berkata, “Tentu saja tidak. Aku ingin menjadi yang terkuat!”
	Su Qi tersenyum. “Sekuat Grandmastermu?”
	Zhao Shuangquan mengangguk, matanya dipenuhi kekaguman.
	Dia secara alami telah mendengar tentang grandmasternya sejak dia masih muda.
	Su Qi sering membicarakan kisah antara dia dan Han Jue. Itu sangat mempengaruhi Zhao Shuangquan. Ini juga alasan mengapa dia memiliki hubungan yang dalam dengan Su Qi.
	Bahkan jika Su Qi menghancurkan dunia dan diasingkan ke kutukan abadi, Grandmaster bersedia menyelamatkannya dan memastikan keselamatannya.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	“Jika ada kesempatan, saya akan memperkenalkan Anda kepada Guru dan memintanya untuk mengizinkan Anda berkultivasi di sampingnya. Tidak akan sulit bagimu untuk melampaui Azure Heaven Mystic di masa depan.” Su Qi tersenyum dengan ekspresi penuh kasih seolah dia sedang menghadap putranya.
	Mata Zhao Shuangquan berbinar. Dia mengangguk dengan gila dan segera berdiri untuk memijat kaki dan punggungnya.
	Guru dan murid terus mengobrol.
	Setelah memasuki kondisi kultivasinya, waktu berlalu sangat cepat bagi Han Jue.
	Seratus ribu tahun lagi berlalu dalam sekejap.
	Han Jue membuka matanya dan mengirim mimpi ke Su Qi.
	Su Qi telah mengiriminya mimpi sepuluh ribu tahun yang lalu, tetapi dia sedang berkultivasi, jadi dia mengabaikannya.
	Dia bisa melihat sekilas bahwa Su Qi masih dalam Dao Surgawi, jadi dia tidak khawatir hidupnya dalam bahaya.
	Mimpi itu sebelumnya Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi.
	Su Qi membuka matanya dan segera membungkuk saat melihat bahwa itu adalah dia.
	Han Jue berkata, “Ada apa?”
	Su Qi segera memberitahunya.
	Dia ada di sini untuk Zhao Shuangquan.
	Dia berharap Han Jue bisa membimbingnya. Akan lebih baik lagi jika dia bisa membiarkannya berkultivasi di sisinya.
	“Ini hanya permintaan. Tidak apa-apa jika Anda tidak mau, ”tambah Su Qi.
	Sudah bertahun-tahun. Hubungan guru-murid di antara mereka secara alami menjadi jauh lebih jauh. Setidaknya, mereka tidak sedekat sebelumnya, terutama ketika perbedaan tingkat kultivasi menjadi semakin besar.
	Han Jue tetap diam.
	Tidak apa-apa jika itu adalah murid lain, tetapi pihak lain adalah Zhao Shuangquan, reinkarnasi dari Kekacauan Kedelapan. Jika dia membawanya ke Lapangan Dao, apakah Kekacauan Kesembilan akan bergantung pada Zhao Shuangquan untuk menyusup ke Lapangan Dao?
	Terlalu berbahaya. Dia harus mempertimbangkannya.
	Namun, Su Qi jarang mencarinya, jadi dia tentu saja tidak bisa menolak. “Bagaimana dengan ini? Biarkan dia berkultivasi dengan damai. Saya akan mengajarinya Kekuatan Mistik dalam mimpinya, ”kata Han Jue dengan suara rendah.
	Su Qi terkejut dan buru-buru berterima kasih padanya. Pada saat yang sama, dia menghela nafas lega.
	Dia juga khawatir tuannya akan menolak.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Kamu harus rajin berkultivasi. Alam Kebebasan tidak cukup.”
	Su Qi adalah seorang Chaotic Fiendcelestial. Setelah bertahun-tahun, tentu tidak mengherankan jika dia telah mencapai Kebebasan. Han Jue bahkan merasa dia sedikit malas.
	Bagaimanapun, Su Qi telah memperoleh garis keturunan Chaotic Fiendcelestial lebih awal dari murid lainnya. Dia seharusnya sudah mencapai Dao Agung sekarang.
	“Saya telah mengecewakan Guru. Jangan khawatir, saya pasti akan mencapai Great Dao.” Su Qi buru-buru berjanji. Di depan Han Jue, sikapnya sangat rendah hati dan gugup, berbeda dengan sikap dinginnya saat menghadapi para jenius.
	Guru dan murid mengobrol sebentar sebelum mimpi itu berakhir.
	Han Jue mulai memeriksa emailnya. Lingkaran pertemanannya menjadi hidup kembali. Dao Sovereign, Zhou Fan, dan murid lainnya mulai menimbulkan masalah lagi. Tak perlu dikatakan, tanpa mereka berkeliaran di Kekacauan, lingkaran teman-teman Han Jue tidak akan terlalu menyenangkan.
	Han Jue mengirim mimpi ke Han Qing’er setelah membaca email.
	Mimpi itu adalah Bidang Dao ketiga.
	Han Qing’er terkejut melihatnya. Dia buru-buru menerkam ke pelukannya dan meratap.
	“Ayah! Anda akhirnya di sini!
	Hati Han Jue berdenyut mendengar tangisan putrinya.
	Apakah dia terlalu ketat dengannya? Betapa gelisahnya dia selama ini? Apakah dia akan menyesalinya jika dia tidak sengaja mati?
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Jue menghiburnya sebentar sebelum dia tenang.
	“Kamu sudah berumur beberapa juta tahun, tapi kamu masih bertingkah seperti gadis kecil,” kata Han Jue tanpa daya.
	Han Qing’er melengkungkan bibirnya. “Aku akan selalu menjadi putrimu tidak peduli berapa umurku!”
	Han Jue tersenyum dan bertanya tentang situasi terkini.
	Han Huang dan dua lainnya telah diasingkan ke domain kosong. The Carefree Immortal memang muncul lagi setelah dia pergi. Tidak ada keberadaan yang mengganggu mereka dalam seratus ribu tahun terakhir. Mereka melayang di domain kosong saja dan tetap tidak berubah.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
