
	Bab 95-Zhou Fan dan Dong Wangxian
	Bab 95: Zhou Fan dan Dong Wangxian
	Ayam Neraka Hitam meninggalkan Gua Connate Abode dan mengatakan kata-kata Li Qingzi Han Jue.
	Meskipun Li Qingzi bingung dan khawatir, karena Han Jue berkata begitu, dia hanya bisa menekan emosinya dan pergi.
	Ayam Neraka Hitam kembali ke Pohon Fusang.
	Murong Qi bertanya dengan rasa ingin tahu, “Tuan Ayam, bagaimana situasi di dalam?”
	Lebih dari tiga ratus tahun telah berlalu. Pembatasan di Connate Cave Abode telah lama ditingkatkan oleh Han Jue. Indra ilahi-Nya tidak bisa masuk.
	Ayam Neraka Hitam mendengus. “Bukankah Tuan Ayam sudah mengatakan? Berkultivasi dengan baik. Jika Anda menghadapi musuh yang kuat yang tidak dapat Anda kalahkan di masa depan, dengan tingkat kultivasi Anda, Guru dan saya bahkan tidak akan membawa Anda!”
	Murong Qi tercengang.
	Xun Chang’an menggelengkan kepalanya. Dia sudah lama terbiasa dengan kenyataan bahwa Ayam Neraka Hitam sering berbicara tentang melarikan diri.
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Han Jue sedang memeriksa cincin penyimpanan Monster Tua yang Tercerahkan.
	Orang ini memiliki empat cincin. Sebagai master sekte, dia secara alami kaya.
	Ketika Han Jue menghitung, dia hampir meneteskan air liur.
	Dengan begitu banyak harta dan sumber daya, itu sudah cukup untuk mendirikan sebuah sekte.
	Jika dia menyerahkannya ke Sekte Murni Giok, mereka pasti akan bisa melambung lebih cepat.
	Namun, Han Jue tidak begitu mementingkan diri sendiri.
	Ini semua milikku!
	Setelah mencari beberapa saat, Han Jue tiba-tiba menemukan sebuah token.
	Kata-kata “Heavenly Immortal” diukir di atasnya.
	Di samping Token Abadi Surgawi adalah surat dari Surgawi Abadi Manor.
	Isinya kira-kira sedemikian rupa sehingga dengan menggunakan Token Abadi Surgawi ini, dia bisa mendaftar untuk bergabung dengan Istana Abadi Surgawi, tetapi apakah dia bisa lulus tergantung pada bakatnya.
	The Heavenly Immortal Manor tidak pernah melihat tingkat kultivasi. Mereka hanya melihat potensi.
	Setelah menyuntikkan energi roh ke dalam token, itu akan mengarahkan pelamar untuk mencari lokasi Heavenly Immortal Manor. Setelah pelamar menemukannya, token itu akan hilang.
	Dengan kata lain, Token Abadi Surgawi ini belum digunakan.
	Selain Token Abadi Surgawi, Monster Tua yang Tercerahkan sebenarnya memiliki pil budidaya Alam Integrasi Tubuh. Ini membuat Han Jue agak terkejut.
	Orang ini tidak buruk!
	Setelah menghitung, Han Jue mulai membelah jiwanya. Dia menggunakan metode menciptakan Wayang Surgawi. Dia hanya perlu membelah sebagian jiwanya untuk mengendalikan tubuh Monster Tua yang Tercerahkan.
	Berhati-hati, Han Jue masih memutuskan untuk mengalihkan masalah.
	Bagaimana jika Sekte Tanpa Bentuk memiliki pendukung?
	…
	Tujuh hari kemudian.
	Monster Tua yang Tercerahkan meninggalkan Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi. Master Sekte Li Qingzi memimpin lusinan tetua dan diaken untuk mengirimnya pergi. Hal ini menyebabkan diskusi besar di sekte.
	Di dunia kultivasi tempat mereka berada, Sekte Tanpa Bentuk jelas merupakan keberadaan yang paling mempesona. Sebelumnya, mereka telah menghancurkan Sekte Surgawi Api Darah dengan dominasi mutlak, menyebabkan nama mereka mengguncang dunia. Di mata mereka, masih ada celah yang cukup besar antara mereka dan Sekte Tanpa Bentuk.
	Li Qingzi secara terbuka mengumumkan bahwa Sekte Tanpa Bentuk akan berteman dengan Sekte Murni Giok dan membangun hubungan yang baik.
	Berita ini dengan cepat menyebar ke Yan Besar dan menyebabkan banyak sekte mendiskusikannya.
	Setelah meninggalkan Sekte Murni Giok, Han Jue mengendalikan Monster Tua Tercerahkan untuk terbang ke arah yang acak. Dia bergerak maju dengan sangat cepat.
	Fragmen jiwa yang ditinggalkan Han Jue di Monster Tua Tercerahkan hanya bisa bertahan selama sebulan sebelum menghilang.
	Dia harus mengalihkan kematian Monster Tua yang Tercerahkan sebelum itu terjadi.
	Memikirkannya, Han Jue tidak punya musuh sekarang. Burung Vermilion berada di Alam Atas, dan Sekte Penjinak Iblis berada di Negara Bagian Utara yang jauh. Dia tidak tahu siapa yang harus dibingkai untuk kematian Monster Tua yang Tercerahkan.
	Jika tidak ada cara lain, dia akan mendorongnya ke iblis!
	Dalam waktu kurang dari dua hari, Monster Tua yang Tercerahkan meninggalkan wilayah Great Yan.
	Han Jue terus maju tanpa tujuan.
	Sepanjang jalan, dia bertemu banyak sekte, tetapi mereka semua terlalu lemah. Mereka tidak bisa menahan balas dendam Sekte Tanpa Bentuk sama sekali.
	Dia harus pergi ke sekte yang kuat!
	Mungkin tidak ada satu di Great Yan, tetapi seharusnya ada satu di dunia kultivasi lainnya.
	Han Jue tidak pernah meninggalkan Sekte Murni Giok dalam hidupnya, jadi dia tidak tahu banyak tentang dunia kultivasi lainnya. Dia hanya bisa tinggal sejauh mungkin dari Yan Besar.
	Dong Wangxian gelisah.
	Sebelum memasuki Sekte Murni Giok, Monster Tua yang Tercerahkan takut Dong Wangxian akan menimbulkan masalah, jadi dia harus tetap berada di luar sekte tersebut.
	Dong Wangxian mengikuti setelah Monster Tua yang Tercerahkan.
	Monster Tua yang Tercerahkan telah mati terlalu cepat. Sebelum dia meninggal, dia belum menggunakan energi roh Alam Integrasi Tubuhnya. Han Jue mengendalikannya untuk terbang dengan kecepatan penuh, jadi bagaimana Dong Wangxian bisa mengejar?
	“Tuan menjadi gila?” Dong Wangxian mengerutkan kening saat terbang dengan pedangnya.
	Saat jarak antara master dan murid meningkat, dia tidak hanya harus mengejar, dia juga harus menentukan arahnya.
	Dua sosok muncul di depan.
	Itu adalah Zhou Fan dan Mo Fuchou.
	Mereka bertiga saling berpapasan.
	Untuk beberapa alasan, Zhou Fan dan Dong Wangxian menoleh.
	Mata mereka bertemu. Ketika mereka berdua melihat satu sama lain, hati mereka entah kenapa berdebar-debar seolah-olah mereka telah bertemu musuh alami mereka.
	“Siapa orang ini?” Zhou Fan mengerutkan kening.
	Dong Wangxian bergumam pada dirinya sendiri, “Siapa anak ini? Aku membencinya karena suatu alasan.”
	Mereka berdua tidak tinggal lebih lama lagi dan menghilang ke arah yang berbeda.
	Zhou Fan memandang Mo Fuchou dan berkata, “Orang itu barusan membuatku merasa tidak nyaman. Jika dia tidak terlalu kuat, saya akan berurusan dengannya. ”
	Mo Fuchou terdiam. Dia berkata dengan sedih, “Bisakah kamu berhenti? Berapa banyak yang telah saya derita setelah mengikuti Anda? Kami kembali ke Sekte Jade Pure kali ini. Jangan membuat masalah lagi.”
	Zhou Fan tertawa. “Aku tahu. Aku sangat ingin melihat ekspresi mereka saat melihat kami, terutama Han Jue.”
	Mo Fuchou menggelengkan kepalanya.
	Entah bagaimana, dia punya firasat.
	Bukan Han Jue yang akan terkejut, tapi mereka.
	Namun, Zhou Fan saat ini sangat arogan. Belum lama ini, dia telah melukai seorang kultivator Formasi Jiwa, sehingga egonya meningkat.
	Zhou Fan percaya bahwa bahkan jika Han Jue adalah Tetua Pembunuh Dewa, tingkat kultivasinya seharusnya tidak meningkat banyak selama bertahun-tahun.
	Spirit Qi dari Great Yan terlalu lemah. Itu benar-benar tidak ada bandingannya dengan dunia kultivasi lainnya. Sosok perkasa Tahap Pembentukan Jiwa dari dunia kultivasi lainnya bahkan mungkin tidak dapat menembus ranah kecil dalam seratus tahun, apalagi Han Jue dari Yan Besar.
	…
	Setengah bulan kemudian.
	Han Jue mengendalikan Monster Tua yang Tercerahkan ke gunung yang dalam. Tidak ada jejak manusia dalam jarak seribu mil.
	Monster Tua yang Tercerahkan terus maju. Dia tidak menahan auranya dari Alam Integrasi Tubuh sama sekali, menakuti semua binatang buas.
	Han Jue merasa sudah waktunya.
	Dia menemukan tempat acak dan meninggalkan Monster Tua yang Tercerahkan. Seorang kultivator hebat dari Sekte Tanpa Bentuk pasti akan dapat melacaknya di sini.
	Han Jue membuatnya mendarat di bawah pohon dan mengukir kata di batang pohon.
	-Iblis!
	Jika seseorang dari Sekte Tanpa Bentuk melihatnya, imajinasi mereka pasti akan menjadi liar.
	Setelah melakukan semua ini, Han Jue langsung memotong fragmen jiwanya, yang dengan cepat menghilang. Monster Tua yang Tercerahkan duduk di bawah pohon. Kepalanya tiba-tiba tertunduk dan tangannya mendarat di tanah tanpa kehidupan.
	Ketika kesadarannya kembali ke Connate Cave Abode, Han Jue menghela nafas lega.
	Itu harus baik-baik saja!
	Dia kemudian mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mengutuk Burung Vermilion terlebih dahulu.
	Tujuh hari kemudian.
	Bosan, Han Jue membuka hubungan interpersonalnya untuk memeriksa email-emailnya.
	[Murid Anda Su Qi menyebarkan nasib buruk. Segala sesuatu dalam jarak seribu mil telah menjadi tandus.]
	[Hewan peliharaanmu, Chaotic Heavenly Dog, telah menjadi Raja Iblis.]
	[Teman baikmu Chang Yue’er mendapat kesempatan dan memperoleh teknik kultivasi kuno.]
	[Teman baikmu Daoist Nine Cauldrons diserang oleh sesama anggota sekte dan terluka parah.]
	[Murid Anda Yang Tiandong diserang oleh Raja Iblis] x3
	[Teman baikmu Mo Zhu telah membangunkan jiwa iblisnya dan jatuh ke jalan iblis. Niat membunuhnya telah meningkat pesat.]
	[Murid Anda Yang Tiandong melahap Raja Iblis dan kultivasinya meningkat pesat.]
	[Teman baik Anda Zhou Fan diserang oleh seorang kultivator dari jalan lurus dan terluka parah. Untungnya, sosok yang perkasa menyelamatkannya.]
	…
	Tatapan Han Jue mendarat di informasi Mo Zhu.
	Membangkitkan jiwa iblisnya?
	Apa yang terjadi dengannya?
	Han Jue segera memeriksa istana tempat Mo Zhu dipenjara, dan ekspresinya berubah.
