
Bab 950 – Masa Depan Jiang Jueshi, Dua Masalah Berbeda
	Bab 950 Masa Depan Jiang Jueshi, Dua Masalah Berbeda
	“Apakah kamu ingin aku menjemputmu?” Han Jue bertanya. Seratus ribu tahun sudah cukup.
	Dia tidak bisa berbuat apa-apa selain bertanya.
	Han Qing’er terkekeh. “Tidak perlu untuk itu. Aku hanya bertingkah lucu denganmu. Kami tidak dalam bahaya untuk saat ini. Selanjutnya, Kakak Kedua dan Jiang Senior menerobos setelah mogok.
	“Oh? Terobosan? Ceritakan secara detail, ”Han Jue bertanya dengan rasa ingin tahu. Dia hanya ingin Han Huang tenang. Dia tidak menyangka mereka berdua bisa menemukan teknik kultivasi.
	Ini adalah kejutan yang menyenangkan!
	Han Qing’er berkata, “Meskipun potensi Saudara Kedua direnggut, dia mendapatkan kembali garis keturunannya setelah sepuluh ribu tahun. Garis keturunannya tampaknya mampu beregenerasi. Adapun Senior Jiang, suatu hari dia tiba-tiba mengatakan bahwa Ciptaan Agungnya telah kembali setelah tinggal di sana selama sekitar tiga puluh ribu tahun.
	Han Jue tertarik.
	Tidak apa-apa jika hanya Han Huang. Bagaimanapun, dia adalah Fiendcelestial Primordial. Fiendcelestial Primordial telah melampaui Fiendcelestial Chaotic. Tidak masuk akal jika garis keturunannya dilahirkan kembali.
	Tapi ada apa dengan Jiang Jueshi?
	Ciptaan Hebat bisa terlahir kembali?
	“Panggil aku saat penculikmu muncul,” kata Han Jue.
	Han Huang dan Jiang Jueshi memulihkan potensi mereka. Jika pihak lain merasakannya, mereka mungkin menggunakan keduanya untuk menciptakan kekuatan dengan potensi tak terbatas.
	Ini tidak bagus!
	Han Jue meremehkan pihak lain dalam pertarungan satu lawan satu.
	Namun, jika pihak lain menggunakan kesempatan ini untuk terus merencanakan, tidak perlu menunggu. Yang terbaik adalah menghilangkannya sesegera mungkin untuk mencegah hal-hal menjadi tidak terkendali.
	“Baik!”
	Han Qing’er setuju.
	Ayah dan anak perempuan itu tidak mengatakan apa-apa lagi. Segera, mimpi itu berakhir.
	Han Jue membuka matanya dan bertanya dalam benaknya, “Bisakah Ciptaan Agung Jiang Jueshi dicabut dan dipulihkan tanpa batas?”
	(1 kuadriliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Betapa mahalnya!
	Itu sudah sebanding dengan Pencipta Dao!
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	Han Jue merasa ini masuk akal.
	Jika tidak, bukankah keberadaan misterius itu dapat terus menciptakan pembawa Ciptaan Hebat seperti Jiang Jueshi?
	“Tsk tsk, murid ini sangat mengesankan. Masa depannya tidak terbatas!”
	Han Ju menghela nafas. Dia tiba-tiba tertarik.
	“Aku ingin tahu seperti apa Jiang Jueshi di puncaknya?” Han Jue bertanya dalam benaknya.
	(saya kuadriliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Begitu mahal!
	Pencipta Dao?
	Han Jue terkejut. Berbeda dengan pertanyaan sebelumnya, pertanyaan ini mewakili kultivasi.
	Akankah Jiang Jueshi menjadi Pencipta Dao di masa depan?
	Sejak zaman kuno, hanya ada lima Pencipta Dao. Tak satu pun dari Chaotic Fiendcelestial yang berhasil!
	Selain dilahirkan dengan pemeliharaan yang besar, Jiang Jueshi juga merupakan makhluk hidup biasa.
	Han Jue sebelumnya menyimpulkan bahwa Han Huang hanya akan menjadi Pencipta Dao setengah langkah.
	Sejak Han Huang lahir, Han Jue tidak terlalu memperhatikan Jiang Jueshi. Sekarang, Han Huang bahkan telah melampaui dia.
	Dia tidak menyangka bahwa Jiang Jueshi di masa depan akan lebih kuat dari Han Huang!
	Han Jue memilih untuk melanjutkan.
	Kesadarannya memasuki ilusi.
	Dia membuka matanya dan melihat gerbang gunung yang terang. Di depannya ada tangga panjang seputih batu giok. Di sepanjang bukit, puluhan ribu anak tangga di atasnya adalah puncak gunung. Tahta putih keemasan dengan sembilan naga emas melilitnya bisa terlihat. Itu adalah pemandangan yang megah.
	Ini adalah sebuah pulau yang mengambang di udara.
	Di luar ada domain kosong. Mayat yang tak terhitung jumlahnya melayang, membentuk lingkaran besar yang mengelilingi pulau kosong itu.
	“Domain kosong? Dia memang Pencipta Dao.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Makhluk hidup yang kacau tidak dapat bertahan hidup di domain kosong.
	Dia mendongak dan melihat singgasana putih keemasan di atas sepuluh ribu anak tangga sangat megah. Sesosok sedang merenungkannya. Dibandingkan dengan singgasana, ukurannya sangat aneh.
	Jiang Jueshi!
	Han Jue memandang Jiang Jueshi dan menemukan bahwa orang ini sangat mirip dengan Han Huang di masa depan. Dia tinggi dan perkasa dan kesombongannya akan melambung.
	Saat ini, sesosok muncul di atas Han Jue. Tepatnya, itu adalah kepala.
	Kepala ini memiliki rambut acak-acakan dan sembilan mata. Itu sebesar pegunungan dan dipenuhi dengan tekanan.
	Han Jue diam-diam terkejut.
	Aura menakutkan ini hanya bisa menjadi Pencipta Dao.
	Kepala bermata sembilan itu tersenyum dan berkata, “Bahaya Kekacauan telah diselesaikan menurutmu. Anomali itu telah dihancurkan oleh kehendak semua makhluk hidup.”
	Jiang Jueshi membuka matanya dan tersenyum. “Oh? Sama seperti bagaimana Anda memperlakukan tuanku saat itu? Apa yang disebut kehendak semua makhluk hidup benar-benar menggelikan.”
	Kepala bermata sembilan itu berkata, “Masa lalu itu seperti asap dan kabut. Anda harus memahami logika ini sekarang karena Anda sudah dapat mengendalikan kehendak semua makhluk hidup. Keberadaan adalah maknanya. Segala sesuatu yang tidak ada tidak ada artinya. Di alam kita, apakah masa lalu dan moral? Semuanya tidak ada artinya di depan kita.”
	Jiang Jueshi tidak menjawab seolah dia diam-diam setuju.
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Masa depan ini adalah masa depan setelah dia dibunuh oleh Chaotic Will?
	Oh!
	Maka masa depan ini tidak mungkin ada.
	Han Jue menjadi tenang dan menonton pertunjukan itu.
	Jiang Jueshi berkata lagi, “Tidak ada yang bisa menyentuh putra Han Huang. Kalau tidak, saya akan menghancurkan Kekacauan bahkan jika saya harus menyinggung Kekacauan Kesembilan.
	Kepala bermata sembilan itu tersenyum. “Kami Pencipta Dao tidak akan menargetkan makhluk hidup tertentu. Bahkan Fiendcelestial Primordial. Anda dapat yakin.”
	Jiang Jueshi menutup matanya.
	Kepala bermata sembilan itu tersenyum dan menghilang.
	Ilusi itu hancur.
	Kesadaran Han Jue kembali ke kenyataan.
	Dia membuka matanya dan berpikir keras.
	Meskipun ilusinya pendek, itu cukup untuk menunjukkan bahwa Pencipta Dao sangat menghormati Jiang Jueshi.
	Namun, kata-kata mereka membuatnya waspada.
	Dia mungkin mati!
	Dia meninggal di bawah skema Kehendak Kekacauan!
	The Chaotic Will mengendalikan keinginan semua orang!
	“Aku harus memikirkan cara untuk menjadi lebih kuat. Saya tidak bisa mengendur di masa depan. Saya harus memulihkan sikap saya sebelumnya yang berkultivasi dengan rajin. Saya tidak bisa mengandalkan Bidang Dao dan ceroboh.
	Mata Han Jue berubah dan hati Dao-nya menjadi stabil.
	Tidak ada yang bisa membunuhku!
	Bahkan bukan kehendak semua makhluk hidup!
	Di istana Lapangan Dao.
	Azure Heaven Mystic sedang berkultivasi.
	Dia tiba-tiba membuka matanya setelah mendengar langkah kaki. Dia berdiri dan bertanya dengan suara rendah, “Apa yang kamu lakukan!”
	Dia melihat Carefree Immortal berdiri di aula, menatapnya sambil tersenyum.
	The Carefree Immortal mengenakan jubah putih dan dikelilingi oleh aura ungu. Dia agak jahat.
	Carefree Immortal tersenyum dan berkata, “Jangan gugup. Jangan khawatir. Aku sudah mengisolasi istana ini. Tidak ada yang bisa mendengar percakapan kita.”
	Azure Heaven Mystic sangat marah. “Jangan bicara omong kosong. Jika Anda ingin bertarung, bertarunglah! Aku tidak bisa bersamamu, apalagi berurusan dengan Divine Might Heavenly Sage denganmu!”
	Kunjungi terus meionovel.id
	Mendengar ini, Immortal yang Riang masih tenang saat dia tersenyum dan berkata, “Sage Surgawi yang Agung pasti akan mati. Jika Anda berpartisipasi, Anda akan mendapatkan pahala yang besar dan nama Anda akan menyebar ke seluruh Kekacauan.”
	Azure Heaven Mystic terkutuk. “Enyah. Anda ingin saya berurusan dengan Divine Might Heavenly Sage? Bukankah itu pengkhianatan?”
	Dia segera melambaikan telapak tangannya, tetapi Carefree Immortal tiba-tiba muncul di depannya dan meraih pergelangan tangannya sebelum lengannya bisa diluruskan.
	Azure Heaven Mystic melebarkan matanya.
	Carefree Immortal tersenyum. “Aku lupa memberitahumu. Tingkat kultivasi saya telah melampaui Kekacauan. Tak seorang pun di seluruh Chaos adalah tandingan saya, termasuk Divine Might Heavenly Sage. Hanya saja saya Riang dan tidak nyaman bagi saya untuk mengambil tindakan secara pribadi. Selain itu, bahkan jika Anda menolak, segera, semua makhluk hidup akan melenyapkan Petapa Surgawi Perkasa Ilahi. Anda juga akan melakukannya pada saat itu. Mungkin Anda tidak bisa mengerti sekarang, tetapi inilah kebenarannya. Saya hanya memikirkan Anda, jadi saya akan memberi Anda kesempatan. “Memilih untuk melakukannya dan dipaksa melakukannya adalah dua hal yang berbeda.”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
