
Bab 951 – Mencapai Alam Pencipta Dao
	Bab 951 Mencapai Alam Pencipta Dao
	“Apa maksudmu? Mengapa saya harus membunuhnya?”
	Azure Heaven Mystic mengerutkan kening dan mengibaskan tangannya.
	Ketakutannya terhadap Keabadian yang Riang semakin dalam.
	Setelah hidup begitu lama, Carefree Immortal adalah keberadaan yang paling tidak bisa dia lihat dan juga yang paling berbahaya!
	Carefree Immortal berkata, “The Divine Might Heavenly Sage adalah sebuah anomali dan bukan milik Kekacauan. Dia menginjak banyak Invincible Supremes dan sangat mempengaruhi nasib Chaos…”
	Dia berbicara perlahan, seperti yang dia katakan pada Han Huang dan dua lainnya.
	Azure Heaven Mystic terdiam.
	Dia tidak yakin dengan Carefree Immortal, tapi dia tidak tahu bagaimana cara melarikan diri.
	Karena pihak lain mengatakan demikian, dia pasti harus membuat pilihan dan tidak bertele-tele.
	Selama dia menolaknya, itu pasti akan menjadi pertarungan hidup dan mati!
	Langkah barusan sudah cukup untuk menunjukkan perbedaan kekuatan.
	Carefree Immortal menatapnya dan berkata, “Selain kamu, aku juga ingin mendukung para jenius lainnya. Kelompok jenius ini tidak akan dikendalikan oleh keinginan semua orang. Makna di balik ini sangat bagus. Itu berarti Anda akan melampaui semua makhluk hidup dan melihat melalui makna sebenarnya dari dunia. Tidak akan sulit bagimu untuk menjadi dewa di masa depan.”
	Azure Heaven Mystic menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Saya berterima kasih atas penghargaan Anda, tetapi jika saya menerimanya, jalan yang ingin saya ambil akan hilang dan tidak akan pernah diperbaiki, jadi saya tetap menolak. Ayo, aku tahu kamu tidak akan membiarkanku pergi. Saya hanya ingin mengikuti kata hati saya bahkan jika saya mati!
	“Dao Surgawi memelihara saya, jadi saya harus berjuang untuk Dao Surgawi!”
	Senyum di wajah Carefree Immortal menghilang dan matanya menjadi dingin.
	Dia berkata dengan dingin, “Kalau begitu, jangan salahkan aku karena tidak sopan. Saya dapat memberi Anda Otoritas Ilahi, dan saya juga dapat mengambilnya kembali. Saya tidak hanya akan mengambilnya kembali, tetapi saya juga akan merebut potensi Anda!
	Azure Heaven Mystic tertawa. “Bagaimana kamu bisa merebut bakatku!”
	Ledakan
	Aura menakutkan meletus dari tubuh Azure Heaven Mystic. Cahaya ilahi dari Aturan Tertinggi meledak, menyebabkan rambut panjangnya berkibar.
	Carefree Immortal menyipitkan matanya dan bergumam, “Aura ini… Tidak… Mustahil!”
	Domain Kosong.
	Han Huang, Jiang Jueshi, dan Han Qing’er masih mengambang, tetapi semakin banyak mayat berkumpul di sekitar mereka.
	Han Qing’er berkata tanpa daya, “Mengapa orang itu belum datang?”
	Tidak seperti Han Huang dan Jiang Jueshi yang masih bisa terus menjadi lebih kuat, sangat menyiksa baginya untuk tinggal di sini. Tingkat kultivasinya tidak bisa meningkat.
	Jiang Jueshi membuka matanya dan berkata, “Saya sudah mengembangkan persepsi terhadap domain kosong. Dia memang tidak pernah muncul. Tampaknya kreasi saya dan potensi Junior Huang tidak mudah diserap.
	Han Huang membuka matanya dan tersenyum bangga. “Tentu saja. Saya menduga karena kami sudah pulih, potensi dan kreasi yang dia serap juga telah kembali. Dia mungkin sudah mengalami serangan balik dan merasa tidak nyaman.”
	Han Qing’er bertanya, “Kalau begitu, haruskah kami meminta Ayah menjemput kami?”
	Jiang Jueshi berkata, “Mari kita tunggu sebentar lagi. Ini kesempatan bagus. Orang ini terlalu berbahaya. Kita tidak bisa membiarkannya tumbuh. Jika dia bisa merebut potensi kita, dia bisa merebut potensi orang lain. Jika potensi kita terakumulasi, konsekuensinya tidak terbayangkan.”
	Dia telah memperoleh pencapaiannya saat ini karena potensi reinkarnasi yang tumpang tindih. Dia juga takut musuh seperti dia akan muncul.
	Lebih jauh lagi, Carefree Immortal tidak membutuhkan reinkarnasi. Itu bahkan lebih dibesar-besarkan daripada dia untuk secara paksa menghilangkan potensinya.
	Han Huang tidak mengatakan apa-apa, tapi matanya dipenuhi amarah.
	Dalam seratus ribu tahun terakhir, selain berkultivasi lagi, kemarahannya juga menumpuk.
	Hal ini mengingatkan Han Jue. Dia hanya santai untuk waktu yang singkat dan lebih malu.
	Sebelum meninggalkan Bidang Dao, dia telah berjanji segala macam hal bahwa dia pasti tidak akan menimbulkan masalah. Dia bahkan dengan angkuh mengatakan bahwa tidak banyak keberadaan di Kekacauan yang cocok dengannya.
	Dia memang telah mengalahkan ahli yang tak terhitung jumlahnya di Pengadilan Surgawi. Ini adalah satu-satunya saat dia gagal.
	Dia tidak bisa menerimanya meski hanya sekali.
	Kemarahan balas dendam telah memenuhi hati Han Huang, tetapi dia tidak menunjukkannya. Jiang Jueshi dan Han Qing’er tidak merasakannya.
	Jiang Jueshi menatapnya dan bertanya, “Junior Huang, bagaimana kultivasimu? Sudahkah Anda memulihkan Great Dao Anda?
	Han Huang menjawab, “Saya sudah pulih, tetapi itu tidak cukup.”
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Jiang Jueshi mengerutkan kening. Dia tiba-tiba merasa ada yang tidak beres dengan dirinya.
	“Junior Huang, apakah kamu baik-baik saja? Apakah ada yang salah dengan kultivasi Anda? Jiang Jueshi bertanya dengan prihatin.
	Han Huang tersenyum. “Tidak apa-apa. Senior, jangan terlalu banyak berpikir. Saya hanya mempertimbangkan Kekuatan Mistik. Saya harus menghadapinya dengan baik jika orang itu muncul nanti.”
	Jiang Jueshi tersenyum dan mengangguk. “Aku juga punya rencana ini. Kita harus berdiri di mana pun kita jatuh!”
	Saat ini…
	“Kamu ingin berurusan denganku?”
	Suara Carefree Immortal terdengar, nadanya dingin.
	Mereka bertiga berbalik kaget dan melihat sosok terbang dari kedalaman domain kosong seperti hantu, meninggalkan bayangan.
	Carefree Immortal berhenti, tetapi mereka bertiga melebarkan mata karena terkejut.
	Kepala kedua benar-benar tumbuh dari Carefree Immortal. Kepala ini sebenarnya adalah Azure Heaven Mystic, tetapi Jiang Jueshi dan dua lainnya tidak dapat mengenalinya.
	Senyum dingin dan mengejek tergantung di wajah Carefree Immortal. Ekspresi Azure Heaven Mystic dingin dan tidak berperasaan. Kedua wajah itu berdampingan, membuat orang merasa sangat konyol.
	Jiang Jueshi bertanya dengan suara rendah, “Wajah siapa ini? Apakah Anda menyerap potensinya?
	Han Qing’er diam-diam menggunakan Teknik Doa.
	Carefree Immortal tersenyum dan berkata, “Keajaiban nomor satu dari Dao Surgawi. Anak ini tidak sederhana. Dia hampir melahapku. Namun, dengan ciptaannya, saya telah melampaui Alam Tertinggi Dao Agung dan Roh Ilahi Desolate Kuno sebelumnya.
	“Dengan kata lain, kamu tidak bisa berurusan denganku.”
	Tatapannya tertuju pada Han Qing’er dan dia tersenyum. “Kamu memanggil ayahmu, kan? Itu bagus. Aku akan melampaui keberadaan di atas Kekacauan itu jika aku menyerapnya.”
	Han Qing’er gemetar.
	Han Huang mendengus. “Apakah kamu tahu tingkat kultivasi ayahku?”
	Carefree Immortal tersenyum dan bertanya, “Apakah Anda tahu apa tingkat kultivasi dari Great Dao Supreme?”
	Mereka bertiga tertegun.
	Melihat ini, Carefree Immortal tertawa sembrono, nadanya penuh dengan penghinaan.
	“Saya tidak yakin apa tingkat kultivasi dari Great Dao Supreme. Cerahkan aku.”
	Sebuah suara datang dari pusaran hitam di belakang Han Qing’er. Cahaya ilahi datang dari pusaran dan Han Jue perlahan melangkah keluar.
	Dia mengaktifkan semua Harta Karun Tertingginya, menyebabkan auranya mencapai puncaknya.
	Han Huang dan Jiang Jueshi terkejut. Mereka tidak pernah merasakan aura yang begitu kuat.
	Senyum di wajah Carefree Immortal berangsur-angsur menghilang. Dia menatap Han Jue dan berkata, “Divine Might Heavenly Sage, lebih baik melihatmu daripada mendengar tentangmu.”
	Han Jue melihat Azure Heaven Mystic, tapi dia tidak menunjukkannya.
	Wow!
	Anda bahkan berani menyentuh karma Pencipta Dao!
	Jika Anda tidak mati, siapa lagi?
	Kesadaran Chaotic, Anda berhutang karma ini kepada saya!
	Han Jue tersenyum dan bertanya, “Siapa di belakang
	Anda?”
	Azure Heaven Mystic mengangkat bahu. “Tidak ada. Saya baru saja melihat jejak takdir.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Ju menghela nafas. “Itu saja?”
	“Apa, kamu tidak puas?”
	“Aku mendesah untukmu.”
	Han Jue tersenyum dan matanya menyipit. Jiang Jueshi dan dua lainnya bergerak di belakangnya.
	Carefree Immortal tersenyum dan berkata, “Saya tidak hanya menyerap garis keturunan dari ketiga orang ini. Saya juga menyerap garis keturunan lebih dari seratus orang jenius dan kekuatan beberapa Chaotic Fiendcelestial. Aku saat ini telah melampaui Alam Agung Dao Agung dan mencapai alam Pencipta Dao!”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
