
Bab 952 – Takdir Abadi, Terkuat dalam Kekacauan
	Bab 952 Takdir Abadi, Terkuat dalam Kekacauan
	Pencipta Dao?
	Han Jue hampir ingin tertawa. Jika bukan karena dia menanyakan sistem secepat mungkin apakah dia bisa membunuh orang ini secara instan, dia mungkin akan sangat terkejut.
	Namun, dia telah menghabiskan 100 triliun tahun mengetahui bahwa dia dapat membunuh pihak lain secara instan. Ini berarti pihak lain bukanlah Pencipta Dao sejati.
	Orang ini masih sombong.
	Lagipula, dia tidak pernah berhubungan dengan Pencipta Dao sejati. Begitu tingkat kultivasinya meningkat, memang mudah salah menilai.
	“Divine Might Heavenly Sage, pernahkah Anda mendengar tentang Dao Creator Realm? Seorang Pencipta Dao dapat menciptakan segalanya dan tidak dibatasi oleh Aturan Kekacauan. Dia dapat dengan bebas berkeliaran di domain kosong ini. Di sini, Kehendak Kekacauan tidak dapat membahayakan Pencipta Dao!” Carefree Immortal mengangkat tangannya dan berkata dengan ekspresi mabuk.
	Han Jue bertanya, “Lalu jika aku juga bisa berkeliaran di sini, bukankah aku akan dianggap sebagai Pencipta Dao?”
	Ekspresi Carefree Immortal membeku.
	Han Qing’er tertawa. “Ayah, kamu membuatnya takut!”
	Jiang Jueshi dan Han Huang juga tersenyum.
	Immortal yang riang mencibir. “Tidak sesederhana itu. Dalam hal ini, serang. Biarkan aku mengalami kekuatan Divine Might Heavenly Sage!”
	Bayangan muncul di atas kepala Han Jue dan dengan cepat menghilang. Ini adalah Teknik Penggabungan Idola Dharma.
	Carefree Immortal tidak terburu-buru untuk menyerang. Sebagai gantinya, dia mengeluarkan giok merah setengah bulan. Giok merah ini memancarkan cahaya dan membekukan domain kosong ini.
	Dia ingin Han Jue tidak bisa melarikan diri!
	Carefree Immortal mengangkat tangannya dan tubuhnya tiba-tiba meledak, berubah menjadi Qi ungu yang tak terhitung jumlahnya. Sosok berjuang untuk keluar dari Qi ungu dengan sekuat tenaga. Mereka jahat dan menakutkan.
	Qi ungu berubah menjadi bayangan raksasa yang menakutkan setinggi sepuluh juta kaki. Sosoknya seperti makhluk abadi yang riang dan tidak lagi berkepala dua. Hanya ada satu kepala dari Carefree Immortal, dan Azure Heaven Mystic muncul di dada bayangan raksasa Qi ungu. Berbeda dengan sosok berjuang lainnya, matanya tertutup seolah-olah tertidur. Tubuhnya bergelombang dengan Qi ungu.
	Batu giok merah setengah bulan terbang dan mendarat di antara alis Carefree Immortal, berubah menjadi mata ketiga.
	“Apa yang dia lakukan?” Han Qing’er bertanya dengan gugup.
	Han Jue tidak menjawab. Dia tidak bisa diganggu oleh tindakan Carefree Immortal.
	Itu memberinya waktu untuk menyatu dengan Fiendcelestial Dharma Idols.
	Dia memblokir pusaran hitam untuk mencegah Carefree Immortal menggunakannya untuk menyusup ke Bidang Dao ketiga.
	“Ha ha ha. Divine Might Heavenly Sage, apakah Anda merasakannya? Aura yang luas ini, ini adalah kekuatan Dao Pencipta Dao. Aku sangat mengagumimu. Sayangnya, Anda adalah anomali. Jika kehendak semua makhluk hidup menginginkanmu mati, aku tidak bisa membiarkanmu hidup!
	“Pergi ke neraka!”
	The Carefree Immortal tertawa liar dan menamparnya. Tubuhnya setinggi sepuluh juta kaki berubah menjadi badai ungu yang menyapu Han Jue. Mayat di sekitarnya langsung berubah menjadi debu.
	Jiang Jueshi dan Han Huang tergerak. Wajah Han Qing’er pucat.
	Sungguh tekanan yang menakutkan! Mereka tidak pernah merasakan kekuatan yang begitu kuat!
	Ini bahkan lebih kuat dari aura Han Jue saat dia muncul!
	Mereka tidak bisa membantu tetapi melihat dia.
	Punggung Han Jue menghadap mereka. Tidak peduli bagaimana angin dan ombak mencoba menyapu mereka, tubuhnya tidak bergetar sama sekali.
	Mereka bertiga tiba-tiba merasa nyaman.
	Dengan Han Jue di depan, mereka merasa sangat aman.
	“Betapa sombongnya!”
	Suara Han Jue terdengar. Tidak seperti sebelumnya, itu dingin dan serius, penuh dengan niat membunuh.
	Tiga ribu Fiendcelestial Dharma Idols berkumpul dan membentuk Kekuatan Asal Tertinggi di depannya.
	The Ultimate Origin Heaven Seal memancarkan lampu merah tanpa akhir dan dihancurkan ke depan dengan kekuatan yang tak terhentikan!
	Sangat cepat!
	Jiang Jueshi dan dua lainnya merasakan kilatan lampu merah di depan mereka. Badai aura ungu yang menakutkan langsung meledak. Segala sesuatu di depan mereka lenyap, hanya menyisakan domain kosong.
	The Ultimate Origin Heaven Seal menyapu, hanya menyisakan kepala di belakang.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Para jenius yang telah dia gabungkan semuanya disedot oleh Segel Surga Asal Tertinggi.
	Mata Carefree Immortal melebar. Wajahnya gemetar dan mulutnya berkedut.
	“Tidak mungkin… Saya adalah Pencipta Dao… Tidak mungkin…” kata Carefree Immortal dengan tidak percaya.
	Melihatnya seperti ini, Jiang Jueshi dan dua lainnya merasa sangat nyaman.
	Han Qing’er tersenyum. “Pencipta Dao? Itu dia?”
	Dia mengejek Immortal Carefree dengan kurang ajar.
	Carefree Immortal sangat marah. Matanya memerah saat dia mengutuk. “Beraninya kau mempermalukanku! Kamu mencari kematian!”
	Dia memadatkan tubuhnya lagi dan mengangkat tangannya untuk menarik giok merah setengah bulan dari dahinya. Dia menghancurkannya, dan giok merah setengah bulan berubah menjadi debu dan memasuki miliknya
	tubuh.
	Dia tiba-tiba menghilang. Han Qing’er merasakan niat membunuh yang mengerikan dan sangat ketakutan hingga wajahnya menjadi pucat.
	Han Jue tiba-tiba mengangkat tangan kanannya. The Carefree Immortal mengungkapkan wujud aslinya dan tenggorokannya dicengkeram oleh tangan kanannya.
	“Anda…”
	Carefree Immortal melebarkan matanya karena terkejut. Dia mengertakkan gigi dan bertanya, “Kamu juga seorang Pencipta Dao? Kekuatan Dharma Anda…”
	Han Jue meliriknya dari sudut matanya dan berkata, “Saya tidak tahu apa itu Pencipta Dao. Saya hanya tahu bahwa Anda tidak boleh menyakiti anak-anak dan murid saya, apalagi menangkap junior dari Kekacauan. Aku juga tidak tahu namamu, tapi itu tidak penting.”
	Ledakan
	Carefree Immortal tiba-tiba berubah menjadi debu. Segel Surga Asal Tertinggi terbang keluar dari telapak tangan Han Jue dan dengan cepat meluas.
	Pada pandangan pertama, Immortal Riang tampaknya telah dihancurkan oleh Segel Surga Asal Tertinggi, menakuti Jiang Jueshi dan dua lainnya.
	Han Jue dengan cepat mengambil giok merah setengah bulan yang baru saja pulih.
	Ini adalah Harta Karun Dao Tertinggi. Dia harus merebutnya!
	Han Jue melirik Jiang Jueshi dan dua lainnya. Dia menggunakan Ultimate Origin Power untuk memindahkan mereka ke pusaran hitam dan melemparkannya kembali ke Dao Field ketiga.
	Dia kemudian bersiap untuk kembali.
	“Sage Surgawi, tunggu!”
	Sebuah suara melayang.
	Han Jue melirik dan melihat sosok perkasa melaju kencang.
	Itu…
	Bunda Suci Ordo!
	Han Jue memiliki kesan yang sangat dalam padanya. Dewa kuno di atas Roh Ilahi Dao Besar pernah menggunakan setetes air untuk menembus Dao Surgawi. Dia telah membuatnya takut pada saat itu.
	“Kamu siapa?” Han Jue bertanya. Bahkan jika dia tahu, dia harus berpura-pura tidak tahu.
	Bunda Suci Ketertiban berhenti dan berkata, “Aku adalah Roh Ilahi Dao Agung yang Kacau, Bunda Suci Ketertiban. Saya berada di dekatnya dan kebetulan menyaksikan Sage Surgawi membunuh Immortal yang Riang. Saya ingin berbicara dengan Anda tentang Carefree Immortal. Dia belum mati.”
	Abadi tanpa beban? Nama benda itu barusan?
	nan
	Han Jue bertanya, “Lalu, di mana dia bersembunyi?”
	Dia tidak menerima pemberitahuan kebencian dari Carefree Immortal, dia juga tidak bisa merasakan auranya. Dia mengira orang ini sudah mati.
	Kunjungi terus meionovel.id
	The Holy Mother of Order berkata, “The Carefree Immortal adalah salah satu makhluk hidup pertama dalam Kekacauan. Untuk menjadi abadi, dia mengorbankan kultivasinya dan menyatu dengan kehendak Kekacauan untuk mendapatkan takdir kebebasan dan keabadian. Dia akan muncul setiap era yang panjang. Penampilannya berarti bahwa kehendak Kekacauan akan segera bangkit kembali. Saya kira kehendak Kekacauan ingin menargetkan Anda. Terakhir kali kehendak Kekacauan terbangun, itu menjadikan Leluhur Dao musuh semua makhluk hidup.
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Bunda Suci Ketertiban berkata, “Saya ingin mengingatkan Sage Surgawi bahwa Kehendak Kekacauan adalah keberadaan yang terkuat. Anda tidak bisa melawannya secara langsung. Dao Pangu Surgawi dan Leluhur Dao sama-sama gagal.”
	Han Jue menyipitkan matanya dan bertanya, “Mungkinkah ini alasan Pangu dikepung oleh tiga ribu Chaotic Fiendcelestial?”
	“Itu benar. Meskipun Pangu belum mencapai Alam Dao Besar pada saat itu, Kehendak Kekacauan hanya menargetkan yang terkuat di Kekacauan. Dia akan mati atau tunduk, ”Bunda Suci Ketertiban menjawab, nadanya tidak berubah.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
