
Bab 953 – Penciptaan Surga Dipilih
	Bab 953 Penciptaan Surga Terpilih
	“Tahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya telah berlalu sejak penciptaan Kekacauan. Pangu dan Leluhur Dao hanya duduk di tahta pertama yang tertinggi dan tak terkalahkan. Tidak kurang dari tiga puluh orang terkuat di era mereka. Menghadapi kehendak Kekacauan, semuanya gagal. Beberapa meninggal, berubah menjadi Kejahatan yang Menguntungkan. Dendam mereka selalu ingin membalas dendam pada Kekacauan. Beberapa telah berubah menjadi Iblis Dao dan memberikan warisan keturunan mereka untuk membangkitkan kecerdasan mereka. Inilah alasan mengapa Roh Ilahi Desolate Kuno lahir. Namun, itu belum menjadi yang terkuat.
	“Jika bukan karena penampilanmu, orang terkuat di era ini seharusnya adalah Roh Ilahi Desolate Kuno. Dia akan mengalahkan Dewa Leluhur Primordial dan Leluhur Dao dan membangkitkan alam Kekacauan terkuat. Namun, penampilanmu mengubah takdir dan menarik perhatian Chaotic Will.”
	Nada Bunda Suci Ketertiban sangat tenang, tetapi itu menggambarkan adegan epik baginya.
	Han Jue bertanya, “Jadi, Bunda Suci, Anda menyarankan agar saya menyerah?”
	Saya bisa
	Bunda Suci Ketertiban berkata, “Setelah menjadi yang terkuat dalam Kekacauan, bagaimana Anda bisa melepaskan ini? Anda bisa melawannya, tapi jangan menjadi iblis. Jika Anda tidak bisa menang, adalah hal yang baik untuk membiarkan hidup Anda tetap utuh. Hanya keberadaan yang bermakna. Sejak zaman kuno, lebih dari tiga puluh ahli tertinggi telah gagal. Semua orang yang menundukkan kepala adalah eksistensi yang telah melampaui Dao Agung.”
	Han Jue tetap diam.
	Omong kosong!
	Aku tidak bisa menyerah begitu saja!
	Han Jue tiba-tiba mengerti.
	Kehendak Kekacauan adalah malapetaka bagi para Pencipta Dao yang bercita-cita tinggi.
	Tidak akan ada kesempatan untuk menjadi satu selama dia gagal.
	Pantas saja Kekacauan telah lahir begitu lama dan hanya memiliki lima Pencipta Dao.
	Han Jue bertanya, “Apakah Dao Creator Realm yang disebutkan oleh Carefree Immortal benar-benar ranah setelah Great Dao Supreme Realm?”
	reme
	Bunda Suci Ketertiban berkata dengan samar, “Legenda seperti itu memang ada, tetapi itu ilusi dan sulit untuk mengatakan apakah itu benar atau tidak. Saya pikir Great Dao Supreme Realm sudah di ujung jalan. Di masa depan, itu hanya perbedaan kekuatan, bukan ranah kultivasi.”
	Han Jue mengangguk. “Terima kasih atas pengingatmu, Bunda Suci. Selamat tinggal.”
	Dengan itu, dia berbalik dan memasuki pusaran hitam.
	Pusaran hitam menyusut hingga menghilang.
	Bunda Suci Ordo berdiri diam di tempat, memikirkan sesuatu.
	Di kuil Daois dari Bidang Dao ketiga.
	Jiang Jueshi dan dua lainnya menghela napas lega saat melihatnya.
	Han Qing’er bertanya dengan penuh semangat, “Apakah orang itu benar-benar mati?”
	Han Jue berkata, “Tidak, dia akan hidup kembali di masa depan. Dia telah menyatu dengan Kehendak Kekacauan dan dianggap abadi.”
	Ekspresi ketiganya berubah drastis.
	Han Jue berkata, “Kamu bisa pergi. Tidak apa-apa jika Anda ingin terus mengembara di Chaos. The Carefree Immortal tidak dapat dihidupkan kembali untuk saat ini. Bahkan jika dia, fokusnya akan tertuju
	aku.”
	Itu bagus untuk pergi keluar dan berpetualang, jangan sampai Chaotic Will meletus dan orang-orang ini menemukan masalah dengannya dari dalam Dao Field.
	Mereka bertiga segera membungkuk dan pergi.
	Han Jue melambaikan tangannya dan melepaskan semua jenius di Segel Surga Asal Tertinggi di luar Dao Surgawi.
	(Kesadaran Chaotic memiliki kesan yang baik tentang Anda. Kesukaan saat ini: 1 bintang.)
	Han Jue tercengang saat melihat pemberitahuan ini, lalu dia tersenyum lega.
	Penampilannya tidak sia-sia.
	Han Jue selalu mengatakan bahwa dia membawa panji kebenaran demi semua makhluk hidup di Kekacauan sejak dia menghadapi Roh Ilahi Desolate Kuno. Sekarang setelah dia menyelamatkan keajaiban yang dipelihara oleh Kesadaran Kekacauan, dia secara alami bisa mendapatkan kesan yang baik.
	Han Jue merasa tindakannya sempurna.
	Bisa dibilang dia anomali, tapi tidak bisa dikatakan dosanya berat.
	“Fakta bahwa dia memiliki kesan yang baik tentang saya berarti bahwa Kehendak Kekacauan tidak ada hubungannya dengan dia. Tampaknya Pencipta Dao benar-benar tidak peduli dengan Kekacauan kecuali saya ingin menghancurkannya.
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Namun, dia ingat bahwa Chaotic Consciousness sangat peduli dengan Dark Forbidden Lord. Apa alasannya?
	Dia berpikir sejenak dan merasa bahwa dia tidak bisa menjawabnya.
	Bahkan dia, Sage Surgawi yang Mungkin Ilahi, telah disaksikan oleh orang lain dan tahu bahwa itu ada di Dao Surgawi.
	Namun, Pangeran Terlarang Kegelapan berbeda. Dia terlalu misterius.
	“Aku akan mengutuk Carefree Immortal setelah beberapa waktu dan melihat apakah aku bisa melemahkan Chaotic Will.”
	Han Jue mengeluarkan giok merah setengah bulan.
	Batu giok ini sebesar belati. Orang bisa merasakan hawa dingin yang membekukan jiwa saat mereka memegangnya.
	Han Jue pertama kali menggunakan Pemurnian Mutlak untuk mencegah dirinya dikomploti.
	Pemurnian Mutlak membutuhkan waktu. Dia berkultivasi dan menunggu.
	Dao Surgawi, di istana.
	Azure Heaven Mystic duduk dengan ekspresi yang sangat jelek.
	Dia tidak tahu siapa yang menyelamatkannya, tapi dia ingat dengan jelas kekalahannya di tangan Carefree Immortal. Dia telah kehilangan garis keturunan dan ciptaannya. Rasa sakit itu terukir di hatinya.
	Dia tidak takut. Seperti Han Huang, hatinya dipenuhi amarah yang tak ada habisnya.
	“Tidak boleh lain kali!”
	Azure Heaven Mystic mengepalkan tinjunya di lengan bajunya.
	Pada saat ini, sebuah suara terdengar di benaknya.
	“Itu bukan salahmu. Hanya saja pihak lain tidak peduli dengan senioritas atau perbedaan tingkat kultivasi.”
	Azure Heaven Mystic tidak terkejut dan terkutuk. “Tapi pada akhirnya aku tidak cukup kuat! Jika itu adalah Petapa Surgawi yang Agung, bagaimana dia bisa seperti ini?
	“Bidang Dao dari Perkasa Agung Surgawi adalah Ciptaan Hebat. Dia selalu bersembunyi dan berkultivasi. Bahkan jika kamu ingin menjadi seperti dia, kamu tidak memiliki Great Creation Dao Field untuk melindungimu.”
	Suara dalam pikirannya menenangkannya.
	Suara ini muncul ketika Azure Heaven Mystic menyatu dengan Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung. Itu diklaim sebagai jantung Dao-nya dan membimbingnya keluar dari labirin.
	Azure Heaven Mystic bertanya, “Mengapa kamu tidak membantuku ketika Carefree Immortal memaksaku?”
	“Ini adalah musibah yang harus kamu lewati. Menghadapi kekuatan yang tak terkalahkan, pilihan Anda akan menentukan Dao Anda. Kali ini, Anda memilih untuk tidak mengirimkan. Jalanmu yang tak terkalahkan akan semakin ditentukan.”
	Suara dalam pikirannya juga menenangkan Azure Heaven Mystic.
	Tidak peduli apa, apa yang telah terjadi sudah terjadi. Dia hanya bisa memilih dan mengendalikan masa depan.
	Azure Heaven Mystic melihat telapak tangan kanannya. Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Besar masih ada di sana.
	“Suatu hari, aku tidak akan berada dalam kondisi yang menyedihkan lagi!”
	Puluhan ribu tahun kemudian.
	Han Jue, yang sedang berkultivasi, terganggu oleh notifikasi tersebut.
	[Terdeteksi bahwa Anda berusia sepuluh juta tahun dan hidup Anda telah mengambil langkah maju. Anda memiliki pilihan berikut:]
	(1: Keluar dari pengasingan segera dan buka Kekacauan Primordial untuk membantai semua makhluk hidup dalam Kekacauan. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Besar, Fragmen Primordial, Batu Roh Penciptaan, Harta Karun Tertinggi, Batu Roh Dao Surgawi, dan Batu Roh Agung Penjaga Lapangan Dao Dao Dao.]
	[2: Berkultivasi dengan sikap rendah hati dan pertahankan niat awal Anda. Anda dapat memperoleh Fragmen Dao Hebat, Fragmen Primordial, Batu Roh Penciptaan, dan fungsi baru dari sistem.]
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Menciptakan Kekacauan Primordial mengharuskannya membantai semua makhluk hidup di Kekacauan?
	Kunjungi terus meionovel.id
	Dia tiba-tiba merasa bahwa Chaotic Will tepat untuk menargetkannya.
	Han Jue memilih opsi kedua bukan karena ia merasa berada di jalan yang salah, melainkan karena opsi pertama terlalu berbahaya.
	(Anda memilih untuk berkultivasi dengan cara yang rendah hati dan memperoleh Fragmen Dao Hebat, Fragmen Primordial, Batu Roh Penciptaan, dan Harta Karun Tertinggi.]
	(Selamat telah mengaktifkan fungsi baru dari sistem—Creation Heaven’s Chosen]
	(Creation Heaven’s Chosen: The Primordial World memiliki peluang besar yang tak terhitung jumlahnya. Anda, yang telah mewarisi Primordial Inheritance, dapat mengaktifkan Creation Heaven’s Chosen. Setiap sepuluh juta tahun, Penciptaan Agung Bawaan acak akan muncul di antara anak-anak Anda. Anda dapat memutuskan kapan harus aktifkan Pilihan Surga. Anda juga dapat mengakumulasikan jumlah percobaan.]
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
