
Bab 954 – Era Kekacauan Baru
	Bab 954 Era Kekacauan Baru
	(Saat ini Anda memiliki upaya Pilihan Penciptaan Surga. Apakah Anda ingin mengaktifkannya?]
	Ciptaan Hebat Bawaan?
	Mungkinkah keberadaan seperti Jiang Jueshi?
	Mata Han Jue berbinar.
	Ini adalah fungsi yang baik, dan hanya muncul di antara anak-anaknya dan tidak akan jatuh ke tangan orang luar.
	Namun, bukan tidak mungkin anak-anaknya mengkhianatinya.
	Dia harus berhati-hati.
	Yang terbaik adalah tidak melakukannya untuk saat ini. Dia harus mengumpulkannya untuk saat ini.
	Chaotic Will akan menargetkannya kapan saja. Jika dia menggunakannya sekarang, Penciptaan Surga Terpilih pasti akan menjadi musuhnya.
	“Aku akan menyimpannya untuk saat ini. Lagipula aku tidak punya banyak anak saat ini.”
	Han Jue tersenyum dan membuat keputusan.
	Ngomong-ngomong, dia punya sedikit anak.
	Han Huang dan Han Qing’er belum menikah. Han Tuo fokus pada kultivasi dan tidak menemukan istri baru selama lebih dari sembilan juta tahun.
	Satu-satunya harapannya adalah Han Yu. Orang ini juga sendirian, tapi dia memiliki hubungan yang baik dengan murid perempuan di sampingnya. Namun, perasaannya terhadapnya ambigu.
	“Mungkinkah keluarga Han harus mengandalkanku untuk menjadi makmur?”
	Han Jue terdiam hanya memikirkannya.
	Dia memutuskan untuk berhenti berpikir dan melanjutkan kultivasi.
	Dia harus selamat dari malapetaka Kehendak Kekacauan.
	Dia menutup matanya dan terus berkultivasi.
	Jiang Jueshi dan dua lainnya meninggalkan Lapangan Dao ketiga kurang dari setahun setelah mereka diselamatkan. Mereka kembali ke Pengadilan Surgawi dan mulai berkultivasi dalam pengasingan.
	Itu sama untuk Azure Heaven Mystic.
	Jenius lain yang dimakan oleh Carefree Immortal kembali ke rumah. Akibatnya, Dao Surgawi menangkap banyak sekutu.
	Setelah orang bijak bertanya tentang hal itu, mereka menduga bahwa Perkasa Surgawi yang Agung telah menyelamatkan para jenius ini. Oleh karena itu, mereka merasa lega dan terus menyibukkan diri.
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Seratus ribu tahun berlalu.
	Han Jue membuka matanya dan tersenyum.
	Tingkat kultivasinya meningkat lagi. Perasaan ini tidak buruk.
	Dia hanya takut tingkat kultivasinya tidak bisa meningkat.
	Han Jue masih belum bisa mengetahui ranah Pencipta Dao untuk saat ini. Ini berarti dia masih jauh dari itu.
	Sekarang, dia hanya bisa menaruh harapannya pada Dunia Primordial dan Fiendcelestial Asal Tertinggi.
	Dia pertama kali mengamati Dunia Primordial.
	Saat ini, lebih dari 200 Chaotic Fiendcelestial telah lahir di Dunia Primordial dari Fiendcelestial Qi. Tingkat kultivasi mereka masih dangkal. Mereka masing-masing bersembunyi di sudut dan berkultivasi. Hanya dua Fiendcelestial Chaotic yang bertemu dan bertarung dan menjadi saudara.
	Han Jue menemukan bahwa Chaotic Fiendcelestials bersifat agresif, tetapi itu tidak sampai pada pertempuran sampai mati.
	Ini membuatnya lega. Selama Fiendcelestial Chaotic ini tidak membunuh satu sama lain, mereka bisa mengendalikan Dunia Primordial dengan baik.
	Dunia Primordial masih berkembang dan berisi Qi Primordial yang semakin samar.
	Itu aneh.
	Han Jue sudah menjadi Ultimate Origin Fiendcelestial. Dunia Primordial seharusnya juga menjadi Dunia Asal Tertinggi. Mengapa Primordial Qi yang samar-samar belum berubah?
	Mungkinkah itu belum mencapai tingkat transformasi?
	Tapi ini masuk akal!
	Garis keturunannya bisa langsung berubah, tetapi dunia berbeda. Aturannya ada di sana dan proses evolusinya rumit. Itu bisa dimengerti.
	Han Jue memeriksa email setelah mengamati Dunia Primordial.
	(Teman baikmu Azure Heaven Mystic telah menerima bimbingan dari teman baikmu Chaotic Consciousness. Kultivasinya telah meningkat pesat.) (Putramu Han Tuo telah memahami Kekuatan Mistik Dao Besar. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	[Muridmu Zhou Fan diserang oleh Kejahatan yang Tidak Menguntungkan) x907922 (Teman baikmu Petapa Pedang Bodoh mendirikan Sungai Pedang Dao. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	[Teman baikmu, Dewa Hukuman Tertinggi, mendiskusikan Dao dengan sosok perkasa yang misterius dan memahami Arti Kekacauan yang Sebenarnya.]
	(Teman baikmu Huang Zuntian menggunakan Otoritas Ilahi Pemeliharaan Dao Besar untuk memalsukan Harta Karun Agung Dao. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	(Teman baikmu Li Daokong telah memasuki dasar Kekacauan.]
	(Putramu Han Huang telah memasuki Chaotic River of Destiny.)
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Lingkaran pertemanan baru-baru ini sangat hidup. Ada serangan, peluang, pencerahan, pembukaan kunci peta baru, dan sebagainya.
	Kekacauan sangat luas dan ada terlalu banyak tempat yang tidak diketahui.
	Han Jue menyaksikan dengan senang hati.
	Hidup tampaknya telah kembali normal. Tidak diketahui kapan Chaotic Will akan muncul.
	Dalam 700.000 tahun lagi, Harta Karun Tertinggi, Buku Takdir Mistik, akan dapat digunakan lagi.
	Dia berharap Chaotic Will tidak akan membuatnya menunggu terlalu lama, jangan sampai dia menyia-nyiakan waktu Mystical Destiny Book.
	Han Jue masuk kultivasi lagi setelah membaca email.
	Jika dia memasuki pengasingan lagi, dia bisa mengutuk Carefree Immortal.
	Bukan rahasia lagi bahwa dia akan memasuki pengasingan selama seratus ribu tahun setiap saat. Mengutuk sekarang akan dengan mudah mengungkap identitasnya.
	Meskipun dia juga bisa mengaitkannya dengan dia, dia tidak begitu yakin.
	Di sisi lain.
	Di domain Kekacauan, di Pengadilan Surgawi.
	Istana Numinous.
	Kaisar Langit Jahat memegang secarik batu giok di tangannya dan menggunakan indera ilahi untuk memeriksa informasi di dalamnya. Dia bertanya, “Apakah Jenderal Ilahi Han masih dalam pengasingan?”
	Seorang tua abadi di aula mengangguk. “Dia telah mengasingkan diri sejak dia kembali ratusan ribu tahun yang lalu. Dia jelas gelisah. Yang Mulia, haruskah Anda mengunjunginya untuk mencegahnya mengamuk?”
	Han Huang telah bergabung dengan Pengadilan Surgawi selama ratusan ribu tahun dan telah lama membuktikan dirinya. Dia sekarang adalah pemimpin Jenderal Surgawi dan statusnya berada di urutan kedua setelah Kaisar Langit Jahat.
	Kaisar Langit Jahat tersenyum. “Tidak perlu. Dia lahir sebagai Kebebasan. Tidak mungkin dia menderita Penyimpangan Qi. Hanya melihat. Jalannya yang tak terkalahkan akan dimulai saat dia keluar dari pengasingan. Kami akan menyaksikan kebangkitan Divine Might Heavenly Sage kedua. Tidak, dia bahkan lebih kuat dari Divine Might Heavenly Sage.”
	Dewa tua itu buru-buru memberi selamat padanya.
	Kaisar Langit Jahat tertawa.
	Pada saat ini, Buddha Perang tiba-tiba terbang masuk dan berhenti di samping makhluk tua yang abadi. Dia membungkuk dan berkata, “Yang Mulia, ada kekacauan di Azure Heaven Great World. Realm Lord tidak bisa menghentikannya. Dia meminta Pengadilan Surgawi untuk bantuan Great Dao Sage.”
	Kaisar Langit Jahat membuka matanya dan berkata, “Seseorang di Dunia Agung Langit Biru Langit telah mencapai Dao Agung? Sepertinya tidak ada Great Dao Sage baru-baru ini, kan?”
	Buddha Perang menjawab, “Itu bukan Petapa Dao Agung, tetapi makhluk itu tidak terkalahkan di antara Petapa Kebebasan. Dibutuhkan Dao Sage Hebat untuk mengambil tindakan. ”
	Kaisar Langit Jahat berkata dengan suara rendah, “Berikan perintahku. Pergilah undang Jenderal Suci Jueshi untuk memadamkan kekacauan.”
	“Ya!”
	Buddha Perang segera pergi.
	Kaisar Langit Jahat tenggelam dalam pikirannya.
	Dewa tua itu bertanya, “Apa yang dikhawatirkan Yang Mulia?”
	Kaisar Langit Jahat berkata, “Semakin banyak Dao Sage Agung dan eksistensi tak terkalahkan muncul di antara mereka yang berada di Alam Kebebasan baru-baru ini. Saya terus merasa bahwa sesuatu yang besar akan terjadi.”
	Dewa tua itu mengerutkan kening dan berpikir keras.
	Kaisar Langit Jahat memandangi langit biru di luar Numinous Palace dan bergumam pada dirinya sendiri, “Apa yang terjadi? Jika Chaotic New Era yang kamu sebutkan tidak dimulai olehnya, siapa itu…”
	Seratus ribu tahun berlalu dengan cepat.
	Han Jue membuka matanya dan mengeluarkan Kitab Kesialan.
	Cahaya hitam meledak dan menyinari wajahnya, membuatnya tampak menyeramkan.
	Penguasa Terlarang Kegelapan muncul!
	Han Jue menyentuh Book of Misfortune dengan terpesona dan bergumam, “Sekarang giliranmu lagi. Kamu pasti cemas.”
	Kitab Kemalangan bergetar sedikit seolah menanggapinya.
	Han Jue langsung mulai mengutuk Carefree Immortal. Dia segera menemukan target tanpa penutup Ultimate Dao Treasure.
	“Saya merasakanya!”
	Tubuh Han Jue bergetar dan dia mulai mengutuk dengan sekuat tenaga.
	Lima hari berlalu dengan cepat.
	Umurnya dikurangi!
	Carefree Immortal adalah Great Dao Supreme. Dia pasti tidak bisa dikutuk sampai mati. Han Jue harus menghabiskan umur asalnya.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Jue membuka panel atributnya dan menatap angka umur yang terus melonjak. Dia sedikit bersemangat.
	Sudah lama sejak dia merasakan kegembiraan seperti itu.
	Rindu!
	Mata Han Jue menjadi kejam. Dia tidak serakah untuk kegembiraan seperti itu. Karena dia ingin mengutuk, dia harus mengutuk sampai mati!
	Setelah Dark Forbidden Lord menyerang, targetnya akan mati atau lumpuh!
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
