
Bab 955 – Pelanggaran Aturan Tertinggi
	Bab 955 Pelanggaran Aturan Tertinggi
	Umur 10 miliar tahun!
	100 miliar tahun!
	Satu triliun tahun!
	10 triliun tahun!
	Han Jue mengutuk dengan sekuat tenaga dan menatap panel atributnya.
	Karena Carefree Immortal tidak membencinya, dia tidak tahu tentang situasi pihak lain.
	Bagaimanapun, Han Jue memutuskan untuk memberikan masa hidup Carefree Immortal 10 kuadriliun tahun.
	Kedengarannya banyak, tapi itu hanya sejumlah kecil yang tidak bisa diamati.
	Bagaimanapun, Carefree Immortal adalah keberadaan yang abadi dan abadi. Dia harus menghabiskan banyak uang jika ingin sukses.
	100 triliun tahun!
	Kuadriliun tahun!
	10 kuadriliun tahun!
	Han Jue tiba-tiba merasakan sesuatu dan tiba-tiba mendongak. Dia menemukan bahwa Tujuh Aturan Tertinggi di atas tiga ribu Dao Besar mulai bergetar hebat, seperti naga dan ular yang kejam.
	Seperti yang diharapkan.
	The Carefree Immortal menyatu dengan Chaotic Will, yang tersembunyi di Tujuh Aturan Tertinggi.
	Mungkin pengumpulan Tujuh Aturan Tertinggi adalah Kehendak Kekacauan.
	Han Jue menatap Tujuh Aturan Tertinggi dan terus mengutuk.
	Saat ini…
	Angka muncul di bawah Tujuh Aturan Tertinggi. Di antara mereka adalah Dewa Hukuman Tertinggi, Bunda Suci Ketertiban, dan Laozi. Han Jue tidak mengenali yang lain. Dari aura mereka, mereka semua adalah Great Dao Supremes.
	Segera, Petapa Pedang Bodoh ikut bersenang-senang di bawah Aturan Tertinggi. “Apa yang sedang terjadi?” Sosok perkasa mengerutkan kening dan bertanya.
	Laozi berkata, “Pasti ada karma karena Aturan Tertinggi bereaksi begitu keras. Namun, kami tidak melihat ada orang yang ingin menyentuh Aturan Tertinggi. Dengan kata lain, masalahnya ada di dalam Peraturan Tertinggi.”
	Bunda Suci Ketertiban berkata, “Peraturan Tertinggi tidak dapat membuat kerusuhan tanpa alasan. Sesuatu pasti telah terjadi.”
	Semua orang memandang Dewa Hukuman Tertinggi.
	Lagipula, Dewa Hukuman Tertinggi adalah pemimpin Roh Ilahi. Dia adalah Penguasa Kekacauan di permukaan dan memegang otoritas tertinggi.
	Dewa Hukuman Tertinggi tidak mengatakan apa-apa selain menatap Aturan Tertinggi.
	Sosok yang perkasa tiba-tiba bertanya, “Mengapa Petapa Surgawi Perkasa Ilahi tidak ada di sini?”.
	Petapa Pedang Bodoh berkata dengan marah, “Apakah dia biasanya keluar? Tidak ada yang menyebabkan masalah baginya sekarang. Dia tidak akan keluar bahkan jika Kekacauan runtuh.”
	Tokoh-tokoh perkasa merasa itu masuk akal. Ini sudah menjadi konsensus dari Kekacauan.
	Dewa Hukuman Tertinggi telah mengalami Penjara Surgawi Primordial. Tidak peduli apa yang dia duga, dia pasti harus melindungi Han Jue. Mereka hanya mendengarnya berkata, “Itu tidak ada hubungannya dengan Divine Might Heavenly Sage. Saat itu, kekuatan yang dipinjam oleh Roh Ilahi Desolate Kuno dari Aturan Tertinggi dengan mudah dikalahkan olehnya. Ini berarti bahwa Aturan Tertinggi tidak dapat ditolak oleh Pertapa Surgawi yang Agung. Dia bahkan mungkin memandang rendah. Ada lebih dari beberapa Great Dao Supremes di Chaos.”
	Bunda Suci Ketertiban berkata, “Sebelumnya, Immortal yang Riang menangkap banyak orang jenius dan dibunuh oleh Divine Might Heavenly Sage di domain kosong. Mungkin Keabadian yang Riang ingin bangkit kembali dan menyerap kekuatan Aturan Tertinggi.”
	Tokoh perkasa lainnya mengungkapkan ekspresi tertarik dan mulai bertanya tentang hal itu.
	Bunda Suci Ketertiban memberi tahu mereka semua yang dia tahu.
	Han Jue masih mengutuk.
	Dia telah mendengar kata-kata dari Petapa Pedang Bodoh dan Dewa Hukuman Tertinggi, jadi dia tidak muncul.
	Memang, akan ada masalah jika dia keluar sekarang.
	Lagi pula, itu hanya akan menjadi tiruannya bahkan jika dia pergi.
	Umur Han Jue masih menurun.
	1 triliun tahun!
	10 triliun!
	100 triliun tahun!
	1 sextillion tahun!
	10 sextillion tahun!
	100 sextillion tahun!
	Han Jue mendongak dan melihat bahwa salah satu Peraturan Tertinggi telah dilanggar.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Hatinya gemetar.
	Mungkinkah dia mengutuk Aturan Tertinggi hingga hancur?
	“Aku ingin tahu apakah Aturan Tertinggi akan hancur jika aku terus mengutuk?”
	(saya kuadriliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	Han Jue diam-diam menghela nafas lega. Aturan Tertinggi masih stabil.
	Maka saya tidak akan menahan diri!
	Immortal tanpa beban, kamu harus mati!
	Umurnya terus menurun. Nomor di belakang melonjak sangat cepat, membuatnya gugup.
	Pelanggaran Aturan Tertinggi membuat para tokoh perkasa panik. Dewa Hukuman Tertinggi tidak bisa mempertahankan ketenangannya.
	Kitab Kemalangan telah lama ditingkatkan menjadi Harta Karun Dao Tertinggi. Itu melampaui kekuatan Alam Agung Dao Agung dan menyebabkan kehancuran yang mengerikan.
	Harus diketahui bahwa ini adalah pertama kalinya Aturan Tertinggi dilanggar sejak diciptakan!
	Harta Karun Dao Tertinggi Biasa secara alami tidak dapat melukai Aturan Tertinggi, tetapi ini juga mengandung Kekuatan Asal Tertinggi Han Jue dan umur asal 100 sextillion tahun. Gabungan kekuatan sudah cukup untuk mengutuk Dao Agung mana pun sampai mati!
	“Apa yang harus kita lakukan?” tanya Petapa Pedang Bodoh. Dia sangat gugup.
	Mungkinkah bencana lain akan terjadi?
	Tokoh-tokoh perkasa lainnya mulai membuat rencana. Mereka menggunakan kekuatan Dharmik mereka untuk memperbaiki Aturan Tertinggi, tetapi mereka mengalami serangan balasan.
	“Kekuatan kutukan!” Dewa Hukuman Tertinggi tergerak dan berkata dengan suara gemetar.
	Kata “kutukan” membuat semua orang memikirkan sebuah nama.
	Ekspresi sosok perkasa menjadi gelap. Dia mengertakkan gigi dan berkata, “Tuan Terlarang Kegelapan! Saya tidak berharap orang ini menjadi begitu kuat?
	“Sebelumnya, Penguasa Terlarang Kegelapan mengatakan bahwa dia ingin menghadapinya ketika Roh Ilahi Desolate Kuno muncul. Jadi itu tidak bohong.”
	“Tapi Roh Ilahi Desolate Kuno telah mati. Mengapa dia menyentuh Peraturan Tertinggi?”
	“Apakah kamu tidak mendengar sesuatu? Saat kegelapan turun, itu akan menjadi saat Penguasa Terlarang Kegelapan muncul. Ada kemungkinan besar dia ingin menghancurkan Aturan Tertinggi terlebih dahulu dan membuat Kekacauan kehilangan ketertiban, seolah-olah telah jatuh ke dalam kegelapan.
	“Rekan Taois, kamu benar.”
	“Apa yang harus kita lakukan jika itu benar-benar Penguasa Kegelapan Terlarang?”
	Semua keberadaan transenden di atas makhluk hidup yang Kacau jatuh ke dalam kegelisahan.
	Di sisi lain, Han Jue masih mengutuk!
	Tidak lama kemudian, dia menghabiskan 500 sextillion tahun dari masa hidupnya!
	Raungan melengking tiba-tiba terdengar dari Aturan Tertinggi yang dilanggar.
	“Tidak,”
	Pemilik suara itu adalah Carefree Immortal!
	Sebagian besar tokoh-tokoh perkasa di bawah Aturan Tertinggi mengenal Immortal yang Riang dan langsung mengenali suaranya.
	“Itu memang Immortal yang Riang! The Dark Forbidden Lord mengutuk Immortal yang Riang?” Sosok perkasa mengerutkan kening dan bertanya.
	Bunda Suci Ordo berkata, “Tidak mungkin. The Carefree Immortal tidak memiliki karma. Tidak ada kutukan yang bisa menyakitinya. Kita bahkan tidak bisa menyimpulkan dia. Bagaimana bisa Dark Forbidden Lord mengutuknya?”
	Dewa Hukuman Tertinggi menyipitkan matanya. “Mungkinkah Immortal yang Riang adalah Dark Forbidden Lord? Kita tidak bisa menyimpulkan keduanya tidak bisa sepenuhnya dengan karma. Anda harus tahu bahwa bahkan karma dari Perkasa Agung Surgawi dapat dilacak. Di seluruh Kekacauan, hanya karma dari keduanya yang tidak memiliki jejak.
	Petapa Pedang Bodoh mengerutkan kening. “Itu memang mungkin.”
	Jeritan itu tidak bertahan lama sebelum tiba-tiba berhenti.
	Kutukan Han Jue meleset setelah itu.
	Dia telah menghabiskan 600 sextillion tahun dari masa hidupnya!
	Itu belum mencapai targetnya!
	Kunjungi terus meionovel.id
	Itu dia?
	Ketika kutukan Han Jue berhenti, Aturan Tertinggi yang rusak mulai pulih secara otomatis. Melihat ini, semua tokoh perkasa menghela nafas lega.
	Bunda Suci Ketertiban berkata, “Sepertinya yang harus dilakukan oleh para Keabadian yang Riang. Dia ingin dengan paksa menghidupkan kembali dan menyerap kekuatan Aturan Tertinggi tetapi mengalami serangan balik. Jika itu adalah Dark Forbidden Lord, dia tidak perlu berurusan dengan Carefree Immortal. Kecuali ada seseorang dari Dark Forbidden Lord di antara para jenius yang ditangkap oleh Carefree Immortal.”
	Seorang tokoh perkasa bertanya dengan hati-hati, “Mungkinkah Sage Surgawi Perkasa Ilahi …” Dia tidak menyelesaikan kalimatnya.
	Bunda Suci Ketertiban menggelengkan kepalanya. “Mungkin tidak. Anda tidak menyaksikan pertempuran antara Divine Might Heavenly Sage dan Carefree Immortal. The Carefree Immortal sama sekali bukan ancaman bagi Divine Might Heavenly Sage. Jika dia benar-benar Pangeran Terlarang Kegelapan, bukankah dia akan mengekspos dirinya sendiri? Untuk menghadapi semut yang bisa dia hancurkan dengan mudah, mengungkap identitasnya yang telah lama tersembunyi itu terlalu bodoh. Selain itu, Dewa Tertinggi telah mengatakan bahwa karma Pertapa Surgawi yang Agung dapat disimpulkan.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
