
Bab 956 – Perbedaan, Dunia Asal Tertinggi
	Bab 956 Perbedaan, Dunia Asal Tertinggi
	Han Jue menatap Aturan Tertinggi setelah mengutuk Immortal Riang sampai mati. Sosok perkasa pergi ketika mereka pulih dan berhenti mengamuk.
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Bisakah Keabadian yang Riang masih dihidupkan kembali?”
	(Karma ini tidak ada.)
	Dia sudah mati!
	Han Jue menghela nafas lega.
	Musuh lain telah pergi. Betapa indahnya.
	Selanjutnya, dia bisa mengolah dan menunggu Chaotic Will.
	Han Jue menghapus Buku Kesialan. Meski tidak ada debu, tetap terasa ritual.
	“Kamu akan selalu menjadi harta terpentingku,” gumam Han Jue pada dirinya sendiri. Di dunia kultivasi, harta mengacu pada harta Dharma.
	Sepanjang jalan, Book of Misfortune telah berkontribusi paling banyak.
	Berapa banyak musuh yang telah dia bunuh, menyebabkan mereka mati sebelum mereka bisa membalas dendam? Itu telah memberinya masa kultivasi yang lama.
	Dia menyingkirkan Buku Kesialan dan terus berkultivasi.
	Dia baru saja mengutuk Carefree Immortal sampai mati. Dia tidak bisa keluar dan berkeliaran.
	Setidaknya tidak untuk lima ratus ribu tahun ke depan.
	Lima ratus ribu tahun adalah era yang tak terhitung untuk semua makhluk hidup. Namun, seolah-olah dia telah tidur siang di mata Dao Agung Agung. Jangka waktunya tidak lama.
	Han Jue menutup matanya.
	Kabut menyebar di kehampaan yang gelap.
	Kaisar Langit Jahat berhenti di depan sosok perkasa dan membungkuk dengan hormat.
	Dia menundukkan kepalanya dan bertanya, Bolehkah saya bertanya apakah Kekacauan akan menyambut perubahan besar?
	Dia tidak berani melihat keberadaan yang tidak diketahui ini, tetapi nadanya tidak rendah hati.
	Keberadaan ini adalah Dewa Transenden Tak Berbentuk, tetapi Kaisar Langit Jahat tidak mengetahui namanya.
	“Ya.”
	Dewa Transenden Tak Berbentuk hanya mengucapkan sepatah kata pun, tetapi itu membawa tekanan tak berujung pada Kaisar Langit Jahat.
	“Apa yang harus saya lakukan?”
	“Lanjutkan apa yang kamu lakukan. Masa depan masih sama.”
	“Aku tidak perlu bersiap?”
	“Kamu terlalu lemah. Anda tidak memenuhi syarat untuk memasuki game berikutnya. Kamu bahkan bukan bidak.”
	Kaisar Langit Jahat terdiam.
	Meskipun Pengadilan Surgawi berkembang sangat baik, potensinya tidak bagus. Dia belum mencapai Great Dao.
	Dewa Transenden Tak Berbentuk berkata, “Dua orang dari Pengadilan Surgawi dapat memasuki permainan.”
	Mata Evil Heavenly Emperor berkedip saat dia menebak identitas mereka.
	“Saya mengerti. Terima kasih atas bimbingannya, Senior.”
	Kaisar Langit Jahat membungkuk dan pergi.
	Kaisar Langit Jahat datang ke istana Han Huang setelah kembali ke Pengadilan Surgawi. Empat Prajurit Surgawi sedang menjaga pintu. Mereka segera berlutut dan membungkuk ketika mereka melihatnya.
	“Jenderal Ilahi Han masih belum keluar dari pengasingan?” Kaisar Langit Jahat meletakkan tangannya di belakang pinggangnya dan bertanya dengan lembut.
	Seorang Prajurit Surgawi menjawab, “Dia belum keluar dari pengasingan.”
	Mereka belum pernah melihat Han Huang karena Tentara Surgawi yang menjaga aula ini telah berubah lebih dari seribu kali. Bagi Prajurit Surgawi, Han Huang adalah legenda kuno. Mereka juga menantikan untuk melihat Jenderal Ilahi yang tak terkalahkan yang legendaris.
	Kaisar Langit Jahat tidak mengatakan apa-apa lagi. Dia berbalik dan bersiap untuk pergi.
	Saat ini, pintu istana tiba-tiba terbuka. Aura menakutkan keluar, langsung menekan keempat Prajurit Surgawi ke tanah
	Jubah naga Kaisar Langit Jahat berkibar saat dia berbalik. Ekspresinya tenang, tapi hatinya dalam kekacauan.
	Aura ini…
	Anak yang baik!
	Kaisar Langit Jahat segera memasuki aula dan pintunya tertutup. Empat Prajurit Surgawi berdiri dan saling memandang, tidak berani mengatakan sepatah kata pun.
	Kaisar Langit Jahat berjalan langsung ke Han Huang setelah dia masuk. Yang terakhir sedang bermeditasi.
	Dia tertegun.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Dia pikir dia melihat Han Jue.
	Tanpa disadari, Han Huang sudah memiliki aura Han Jue.
	Kaisar Langit Jahat berhenti di depan Han Huang dan mengukurnya. Dia tersenyum dan bertanya, “Kamu menerobos?”.
	Han Huang membuka matanya dan berkata, “Tidak, terlalu sulit untuk menerobos ke Alam Agung Dao Tertinggi. Namun, saya telah mempelajari Kekuatan Mistik yang hebat. Saya tidak takut bahkan jika itu adalah Great Dao Supreme.”
	“Sangat sombong?”
	“Hehe, aku berbicara tentang yang terlemah di antara Dao Agung Agung.”
	“Itu masih sangat mengesankan.”
	Kaisar Langit Jahat tersenyum. Han Huang juga tersenyum.
	Han Huang berubah.
	Dia masih percaya diri dan tajam, tetapi ada ketenangan di tengah kesombongannya, seolah dia benar-benar dewasa.
	Han Huang mendongak dan berkata, “Yang Mulia, saya telah terbenam di Sungai Takdir dan melihat banyak hal selama periode waktu ini. Saya secara pribadi telah menyaksikan masa lalu Anda dengan ayah saya. Sebenarnya, saya benar-benar ingin mengajukan pertanyaan kepada Anda. Mengapa Anda memutuskan untuk mengikat ayah saya? Anda melakukan semua yang Anda bisa untuk membantunya.
	Kaisar Langit Jahat duduk dan tersenyum. “Jika itu hanya bakat, saya akan mengaguminya, tetapi saya tidak akan melakukan yang terbaik. Saat itu, demi dunia fana, dia berani menghadapi seluruh Pengadilan Surgawi sendirian. Kebenaran dan keberanian seperti itu layak saya percayai.
	“Selama kamu melakukan sesuatu untuk orang seperti itu, dia tidak akan pernah tidak berterima kasih. “Meskipun ayahmu hanya tahu bagaimana memasuki pengasingan dan memberitahumu keturunan dan murid bahwa dia tidak akan peduli jika terjadi sesuatu padamu, itu hanya untuk menakutimu. Dia tidak akan membiarkannya pergi jika sesuatu benar-benar terjadi pada Anda. Dari awal sampai sekarang, jika ada orang yang dekat dengannya meninggal, dia akan memikirkan segala cara untuk membantu mereka bangkit kembali.”
	Han Huang terdiam. Dia mengingat kata-kata ayahnya sebelum dia pergi dan kemudian memikirkan adegan ayahnya melawan Carefree Immortal. Emosi tertentu melonjak di hatinya.
	Sulit untuk mengatakannya.
	Kaisar Langit Jahat mengubah nada suaranya. “Huang’er, berkultivasi dengan baik di masa depan. Saya tidak membutuhkan Anda untuk saat ini mengenai Pengadilan Surgawi. Saya harap Anda bisa menjadi Divine Might Heavenly Sage berikutnya secepat mungkin.”
	Han Huang mengangguk, matanya bersinar. “Aku akan mengejar Ayah dan melampaui dia untuk mencapai tujuanku.”
	Kaisar Langit Jahat bertanya, “Oh? Tujuan apa? Melampaui ayahmu bukanlah tujuan terbesar?”
	Han Huang tersenyum. “Tujuan yang tak terkatakan.”
	Kaisar Langit Jahat tertegun.
	Han Huang menutup matanya.
	Kaisar Langit Jahat menatapnya dengan bingung.
	Dia tiba-tiba merasakannya pada saat ini.
	Dia merasakan perbedaannya.
	Perbedaan ini tidak sesederhana potensi, tetapi dampaknya pada Kaisar Langit Jahat belum pernah terjadi sebelumnya. Selain itu, hanya dia yang bisa mengalami dampak ini.
	“Jadi aku sangat kecil…”
	Kalimat ini bergema di benak Kaisar Langit Jahat.
	Seratus ribu tahun kemudian.
	Han Jue membuka matanya dan tersenyum cerah.
	Sungguh Kekuatan Asal Tertinggi yang mendominasi!
	Kekuatan Asal Tertingginya telah berubah lagi. Tidak hanya itu, tetapi Primordial Qi samar-samar di tengah Dunia Primordial telah mulai berubah.
	Gas berenergi lebih tinggi yang melampaui Qi Primordial samar-samar!
	Han Jue menamainya Ultimate Origin Qi!
	Dia bisa merasakan dirinya menjadi lebih kuat hanya dengan segumpal Ultimate Origin Qi.
	Kekuatannya akan meningkat triliunan atau bahkan lebih ketika seluruh Dunia Primordial menjadi Dunia Asal Tertinggi. Itu tak terukur.
	Seluruh Ultimate Origin World setara dengan jiwa Han Jue. Dia tidak akan mati kecuali itu dihancurkan.
	Selain itu, selama dia masih hidup, dia masih bisa memulihkan Asal Usulnya bahkan jika itu dihancurkan. Kedengarannya hampir mustahil untuk membunuhnya.
	Han Jue juga menyadari perbedaan antara alam Great Dao Supreme dan Dao Creator.
	Apa yang disebut Alam Pencipta setengah langkah dari Roh Ilahi Desolate Kuno terlalu jauh!
	The Ancient Desolate yang dia andalkan bukanlah apa-apa. Dia ingin Ancient Desolate menggantikan Chaos. Itu seperti manusia yang mencoba melahap Sage atau semut yang mencoba memakan langit.
	Omong kosong.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Jue mulai mengamati Dunia Primordial. Dia memperhatikan sesuatu.
	Dunia Primordial telah melahirkan seorang kultivator Alam Primordial Chaos!
	Ini terlalu cepat!
	Saat itu, bukankah Kekacauan telah dipelihara selama bertahun-tahun sebelum menghasilkan makhluk Alam Kekacauan Primordial?
	Chaotic Qi memang tidak seberapa dibandingkan dengan Primordial Qi yang samar-samar!
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
