
Bab 957 – Kebangkitan Kehendak
	Bab 957 Kebangkitan Kehendak
	Han Jue mempertanyakan dirinya sendiri. Haruskah dia memasukkan 53 Chaotic Fiendcelestials ke Dunia Primordial? Mereka akan membantunya menyatukannya.
	Tapi dia menyadari tidak perlu berpikir dua kali.
	Kontrolnya atas Dunia Primordial adalah mutlak, dan 53 Fiendcelestial Chaotic ini lahir dan dibesarkan di Dao Surgawi. Karma sulit untuk diputuskan. Dia tidak bisa menjamin mereka tidak akan menjadi kelemahan Dunia Primordial di masa depan.
	Lupakan.
	Semua telur tidak bisa diletakkan dalam satu keranjang.
	Bagaimana jika seseorang mengkhianatinya? Selain itu, dia tidak pernah bisa mengungkapkan semua kartu trufnya.
	Han Jue merenung.
	Dia ingin murid dan keturunannya tetap tidak tahu apa-apa tentang semua kekuatan yang dia kendalikan.
	Bahkan orang-orang terdekatnya pun tidak tahu, apalagi musuh.
	Han Jue mengamati Dunia Primordial dan kemudian berteleportasi ke Lapangan Dao utama.
	Dia tidak memperhatikan Dao Surgawi selama bertahun-tahun. Dia harus melihatnya.
	Tidak peduli apa, dia telah melindungi Dao Surgawi beberapa kali dan itu sudah menjadi miliknya.
	Ini adalah wilayahnya. Dia harus melihatnya!
	Semakin banyak Orang Bijak Dao Surgawi muncul di Dao Surgawi saat dia dalam pengasingan. Sudah ada lebih dari sepuluh Orang Bijak Kebebasan di wilayah itu. Domain Dao Surgawi berukuran dua kali lipat dan Dunia Abadi berubah secara drastis.
	Han Jue sangat senang. Dia benar membiarkan Sage hidup-hidup.
	Dao Surgawi tidak akan begitu makmur jika dia yang mengaturnya.
	Dia hanya cocok untuk mendukungnya, bukan untuk mengatur semua makhluk hidup.
	Semakin banyak pembudidaya Dao Surgawi pergi ke Kekacauan dan menyebarkan pemeliharaan dan karma Dao Surgawi di peta Kekacauan yang luas.
	Beberapa orang tua pergi dan beberapa orang baru bangkit di Dao Surgawi. Ada banyak orang, dan saat ini merupakan perkembangan yang paling sehat.
	Dao Surgawi tidak menjalankan kebijakan damai mutlak, sehingga sekte dan dinasti pemeliharaan sering saling menyerang. Namun, situasi seperti itu membuat Dao Surgawi stabil. Yin dan Yang harmonis. Layak bagi yang abadi dan dewa untuk menjadi orang benar. Dunia bawah masuk akal dan bisa diambil. Kebencian di dunia tidak ditekan. Meskipun karma negatif meningkat, tidak ada tanda-tanda malapetaka.
	Beberapa jam kemudian.
	Han Jue pergi dan kembali ke Lapangan Dao ketiga.
	Dia memanggil Xing Hongxuan.
	“Suamiku, apakah kamu merindukanku?” dia bertanya sambil tersenyum.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Itu benar.”
	Sangat gembira, Xing Hongxuan menerkam ke dalam pelukannya.
	Saat dia akan mengambil langkah selanjutnya, Han Jue berkata, “Aku sedang bersiap untuk memperluas keluarga Han. Bagaimana menurut anda?”
	Tertegun, Xing Hongxuan bertanya dengan heran, “Apakah kamu menginginkan anak atau keturunan?”
	Han Jue tersenyum. “Semuanya baik-baik saja. Saya berencana untuk memiliki seorang putra setiap sepuluh juta tahun.”
	Xing Hongxuan berkata dengan suara rendah, “Maka giliran Xuan Qingjun. Dia sudah lama menunggu.”
	“Kamu bersedia?”
	“Tentu saja. Ini sudah kehormatan saya untuk melayani Anda. Bagaimana saya bisa memonopoli Anda?
	Xing Hongxuan menggelengkan kepalanya. Dia tahu betul bahwa menyukai seseorang bukanlah tentang dominasi.
	Jika bukan karena Han Jue, dia hanya akan menjadi manusia biasa. Dia akan menemaninya seumur hidupnya dan dia masih bisa menemukan orang baik lainnya. Wanita tidak pernah menjadi hal terpenting bagi Han Jue, jadi dia tidak berani serakah dan mencoba mengendalikannya.
	Han Jue tersenyum. “Kamu harus membujuk Huang’er dan Qing’er untuk memulai sebuah keluarga ketika mereka kembali.”
	Xing Hongxuan mengangguk. “Huang’er masih baik-baik saja. Lagipula, dia laki-laki. Qing’er adalah seorang wanita. Bagaimana dia bisa mengambil inisiatif? Dia putrimu satu-satunya. Anda harus berhati-hati tentang pernikahannya. Anda tidak bisa menganggap enteng pernikahannya.
	Han Jue berpikir keras.
	Itu benar.
	Bagaimana mungkin putri berharga dari Perkasa Agung Surgawi menikah dengan sembarang orang?
	Berapa banyak orang yang bisa menarik perhatiannya di seluruh Kekacauan?
	Pilih dari para murid?
	Lupakan saja, dia masih harus bertanya pada putrinya tentang pemikirannya. Jika dia tidak memiliki niat seperti itu, tidak apa-apa jika dia tidak menikah. Lagi pula, garis keturunan langsung harus diwarisi oleh seorang putra.
	Beberapa hari kemudian.
	Xing Hongxuan pergi dengan puas.
	Han Jue terus berkultivasi.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Karena dia tidak tahu kapan Chaotic Will akan muncul, yang bisa dia lakukan hanyalah terus berkultivasi
	Dia harus menjadi sekuat mungkin!
	Di langit merah, lautan awan tumpang tindih dan lautan tak berujung melonjak.
	Bunda Suci Ketertiban berdiri di ujung laut, megah seperti gunung. Matahari di belakangnya memancarkan cahaya yang menyilaukan.
	Sesosok tiba-tiba muncul di depan Bunda Suci Ketertiban. Itu adalah Laozi.
	Laozi mengerutkan kening dan bertanya, “Apakah kamu merasakannya?”
	Bunda Suci Ordo menjawab, “Biarkan alam mengambil jalannya.”
	“Kekuatan apa itu?”
	“Aturan Tertinggi.”
	“Lalu mengapa itu mempengaruhi kita Great Dao Supremes? Aku sudah seperti ini. Adapun banyak sekali makhluk hidup…”
	Laozi menyipitkan matanya dan bertanya, “Apakah tuanku dikendalikan oleh kekuatan ini saat itu?”
	Bunda Suci Ketertiban berkata, “Semua orang selain dia.”
	Laozi tergerak.
	Bunda Suci Ordo menghela nafas. “Rekan Taois Li telah mencapai puncak Dao Besar dan dapat dianggap telah melampaui aturan. Anda harus memahami perbedaan antara melakukannya di sepanjang jalan dan melawan Dao. Kembali dan berkultivasi dengan baik. Tunggu bimbingan hati Dao Anda.
	Laozi bertanya, “Tuanku dikelilingi oleh Kekacauan saat itu. Meskipun dia menggunakan Kekuatan Mistik yang besar untuk menekan malapetaka, Dao Surgawi tidak dapat lagi berkembang. Mungkinkah tuanku berkompromi?”
	Bunda Suci Ordo tidak menjawab.
	Laozi bertanya, “Siapa yang kita bicarakan kali ini? Sage Surgawi yang Mungkinkah? Dewa Hukuman Tertinggi? Atau Penguasa Terlarang Kegelapan dan Penguasa Kehidupan itu?”
	Bunda Suci Ordo masih tidak menjawab.
	Laozi mengerti sesuatu dan membungkuk sebelum menghilang.
	Bunda Suci Ordo tidak bergerak. Dia seperti patung yang berdiri di laut, kuno dan lapuk.
	Tidak ada siang atau malam di Dunia Ketertiban. Langit terkadang berubah warna, tapi itu masih siang hari.
	Setelah jangka waktu tertentu.
	Bunda Suci Ketertiban perlahan mengangkat tangan kanannya, menyebabkan tornado naik dari laut dan membubung ke langit.
	Tornado itu tiba-tiba meledak, berubah menjadi hujan deras yang menyelimuti seluruh Dunia Ketertiban. Hujan bergemuruh dan guntur bergemuruh, seolah-olah badai akan datang.
	Bunda Suci Ketertiban tidak bergerak tidak peduli bagaimana gelombang dahsyat menghantam tubuhnya.
	Di atas Kekacauan.
	Tujuh Aturan Tertinggi yang tinggi dan perkasa mulai perlahan melebur. Gerakan mereka sangat lambat dan tidak ada gerakan.
	Terlepas dari beberapa tokoh perkasa, tidak ada seorang pun di seluruh Kekacauan yang memperhatikan hal ini.
	Di bintang tandus.
	Huang Zuntian sedang bermeditasi di sebuah lubang besar. Batu hitam kecil yang tak terhitung jumlahnya melayang di sekelilingnya.
	Tiba-tiba, dia membuka matanya dan pola hitam aneh muncul di antara kedua alisnya.
	Dia mengerutkan kening dan bergumam, “Apa yang terjadi? Kekuatan Otoritas Ilahi…”
	Cahaya hitam tiba-tiba keluar dari matanya. Seluruh tubuhnya mulai bergetar hebat seolah-olah dia akan meledak.
	Setelah beberapa saat.
	Huang Zuntian mendapatkan kembali ketenangannya. Dia mengangkat kepalanya lagi dan ekspresinya menjadi acuh tak acuh. Dia melihat ke kedalaman alam semesta dan bergumam pada dirinya sendiri, “Divine Might Heavenly Sage, kamu telah menyakitiku sedalam ini!”
	Dia tiba-tiba berdiri dan menghilang dengan batu hitam kecil yang tak terhitung jumlahnya di sekelilingnya.
	Pada waktu bersamaan.
	Dao Surgawi, di luar Surga ke-33, di sebuah istana.
	Pintu tiba-tiba terbuka!
	Aura mengerikan meletus!
	Kunjungi terus meionovel.id
	Sesosok perlahan berjalan keluar. Itu adalah Azure Heaven Mystic.
	Wajah Azure Heaven Mystic dipenuhi dengan kemarahan dan niat membunuh. Dia melihat ke bawah ke Dunia Abadi dan berteriak dengan suara rendah, “Divine Might Heavenly Sage, kamu memutuskan karmaku. Saya pasti akan menghilangkan
	Anda!”
	Ini pasti akan mengganggu Sage lain di masa lalu, tetapi tidak ada Sage yang muncul kali ini.
	Surga ke-33 jatuh ke dalam keheningan yang aneh.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
