
Bab 958 – Musuh Semua Kehidupan, Avatar Tertinggi
	Bab 958 Musuh Semua Kehidupan, Avatar Tertinggi
	Han Jue masih dalam pengasingan saat dia tiba-tiba diinterupsi oleh sebuah notifikasi.
	[Teman baikmu Yang Mulia Xuan Du telah mengembangkan kebencian terhadapmu. Poin Kebencian Saat Ini: 6 bintang]
	[Putramu Han Tuo telah mengembangkan kebencian terhadapmu. Poin Kebencian Saat Ini: 6 bintang]
	(Putramu Han Huang telah mengembangkan kebencian terhadapmu. Poin Kebencian Saat Ini: 6 bintang]
	[Muridmu Zhou Fan telah mengembangkan kebencian terhadapmu. Poin Kebencian Saat Ini: 6 bintang]
	[Teman baikmu Evil Heavenly Emperor telah mengembangkan kebencian terhadapmu. Poin Kebencian Saat Ini: 6 bintang]
	(Murid Anda Ji Xianshen telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 6 bintang]
	[Muridmu Jiang Jueshi telah mengembangkan kebencian terhadapmu. Poin Kebencian Saat Ini: 6 bintang]
	(Teman baikmu Huang Zuntian telah mengembangkan kebencian terhadapmu. Poin Kebencian Saat Ini: 6 bintang]
	Pemberitahuan kebencian muncul satu demi satu. Bukan hanya teman baiknya tetapi juga banyak nama yang belum pernah dia dengar.
	Han Jue mengerutkan kening. The Chaotic Will telah dimulai?
	Dia memeriksa panel atributnya. Dia baru berusia 10.372.308 tahun. Dia masih lebih dari 400.000 tahun lagi untuk menyegarkan Buku Takdir Mistik.
	Krisis ini datang terlalu dini dan membuatnya lengah.
	Han Jue memperhatikan sesuatu.
	Keberadaan apa pun yang telah memasuki Penjara Surgawi Primordial tidak berubah menjadi kebencian.
	Tampaknya Penjara Surgawi Primordial masih mengesankan. Itu kebal dari pengaruh Chaotic Will.
	Han Jue memperhatikan bahwa Xing Hongxuan dan Qingluan’er juga telah menjadi Poin Kebencian bintang enam, tetapi para murid di Bidang Dao ketiga tidak. Alam semesta bintang ini diciptakan oleh Han Jue. Ini sudah menjadi Bidang Dao sebelum mereka diasuh, jadi mereka tidak ada hubungannya dengan Kekacauan.
	Han Jue menghela nafas dan pergi untuk menyegel Xing Hongxuan dan Qingluan’er.
	Kemudian, dia mengirim mimpi kepada orang-orang yang diperbudak oleh Penjara Surgawi Primordial dan memberi tahu mereka tentang Kehendak Kekacauan dan meminta mereka untuk menyembunyikannya dengan baik. Dia menyerahkan masalah ini kepada mereka.
	Orang-orang yang diperbudak oleh Penjara Surgawi Primordial adalah Tiga Leluhur Suci Murni, Yang Mulia Wufa, Qiu Xilai, Master Sekte Tian Jue, Kaisar Bencana Surgawi, Fang Liang, Pan Xin, Xu Dudao, Jiwa Void Sage Besar, Taois Jubah Ilahi, Merah Takdir, Yang Che, Dewa Hukuman Tertinggi, dan Leluhur Tian Xu.
	Leluhur Tian Xu tinggal di Bidang Dao ketiga dan tidak ditugaskan misi oleh Han Jue untuk saat ini.
	Orang terakhir yang dikunjungi Han Jue adalah Dewa Hukuman Tertinggi. Dia meminta sesuatu darinya.
	Di dalam mimpi.
	Dewa Hukuman Tertinggi mengerutkan kening. “Kehendak Kekacauan memang menakutkan. Selain makhluk hidup yang belum pernah mendengar tentangmu, semua orang di seluruh Kekacauan membencimu. Selain itu, mereka adalah musuh bebuyutan mutlak. Jika Anda ingin menyelesaikannya, Anda harus mengalahkan setengah dari pemeliharaan dalam Kekacauan. Semakin kuat kultivasi Anda, semakin banyak pemeliharaan yang Anda miliki. Dengan kata lain, kamu harus mengalahkan semua pakar terkenal dalam Kekacauan untuk menyelesaikan situasi ini.”
	Han Jue tercerahkan. Tidak heran tidak peduli bagaimana pemikiran keturunan Dao Surgawi tentang Pangu dan Leluhur Dao, mereka tetap memujanya. Itu berarti mereka berdua berhasil menerobos.
	“Tidak, lalu mengapa Pangu dan Leluhur Dao gagal?” Han Jue mengerutkan kening dan bertanya.
	Dewa Hukuman Tertinggi berkata, “Ini hanya kematian semua makhluk hidup. Mereka seharusnya menghadapi sesuatu setelah itu, jadi Pangu binasa dan menciptakan dunia. Leluhur Dao bersembunyi di Dao Surgawi, terisolasi dari Kekacauan. Jika Dao Surgawi terus berkembang secara normal, itu akan lama menjadi pusat Kekacauan, tempat terkuat.
	Han Jue berkata, “Kamu tidak perlu peduli padaku. Lanjutkan saja mengelola Kekacauan.” “Apakah kamu percaya diri?”
	“Ya.”
	Mimpi itu berakhir.
	Han Jue membuka matanya. Dia berteleportasi ke Lapangan Dao utama dan menemukan bahwa kuil Taoisnya sudah dikepung.
	Lebih dari seratus juta murid memanggil Rumah Hundred Peak Immortal River. Semua murid ingin menerobos masuk ke kuil Taoisnya, tetapi kekuatan Sistem Dao Field membuat mereka tidak berdaya.
	Itu tidak hanya di Hundred Peak Immortal River tetapi juga di luar.
	Semakin banyak pembudidaya bergegas.
	Kehendak Kekacauan memang menakutkan. Tanpa pemanggil, semua makhluk hidup datang secara spontan. Yang terpenting, makhluk hidup ini tidak merasakan ini. Dalam ingatan mereka, ada kebencian terhadap Divine Might Heavenly Sage yang tidak bisa diselesaikan.
	Mereka hanya mendengar bahwa semua makhluk hidup di dunia ingin menekan Petapa Surgawi Perkasa Ilahi, jadi mereka datang.
	Adapun siapa penggagasnya, ada berbagai pendapat.
	Han Jue melihat ke luar Surga ke-33. Orang Bijak berkumpul di Aula Universal dan sedang mendiskusikan bagaimana cara menyerang Sungai Abadi Seratus Puncak dan berurusan dengan Petapa Surgawi Perkasa Ilahi.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Dia menganggapnya lucu, seolah-olah sekelompok anak sedang merencanakan bagaimana melawan orang dewasa, yang menguping di luar jendela. Pada saat ini, Han Jue merasakan aura yang kuat memata-matai Dao Surgawi.
	Dao Tertinggi!
	Tidak ada kekurangan keberadaan Great Dao Supreme yang disempurnakan di antara mereka!
	Harus dikatakan bahwa fondasi Kekacauan masih sangat kuat.
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Apa yang akan terjadi jika aku mengalahkan semua ahli dalam Kekacauan?”
	(1 kuadriliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Hadapi Kehendak Kekacauan)
	“Apakah aku akan mati menghadapi Chaotic Will?” [1 kuadriliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[40% kemungkinan kematian]
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Sangat berbahaya?
	Dia kembali ke Bidang Dao ketiga dan berpikir, “Saya ingin melihat diri saya menghadapi Kehendak Kekacauan!”
	(1 kuadriliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Mengapa umurnya masih dikurangi?
	Bukankah pertanyaan ini pada dasarnya sama dengan pertanyaan sebelumnya?
	Han Jue mengutuk diam-diam dan memilih untuk melanjutkan.
	Kesadarannya memasuki ilusi.
	Ketika dia membuka matanya lagi, dia sampai pada tiga ribu Dao Agung.
	Dia melihat dirinya menatap Tujuh Aturan Tertinggi.
	Aturan Tertinggi memancarkan cahaya yang menyilaukan dan berputar dengan keras, berubah menjadi tujuh angka.
	bahkan
	Dua di antaranya adalah Huang Zuntian dan Azure Heaven Mystic. Yang lainnya adalah Jenderal Otoritas Ilahi yang penampilannya tidak dapat dilihat dengan jelas.
	Avatar Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Besar!
	Apakah ini pertempuran yang harus saya hadapi?
	Han Jue dengan hati-hati merasakan aura mereka. Mereka tidak lebih lemah dari Ancient Desolate Divine Spirit dan Carefree Immortal.
	Sangat kuat!
	“Divine Might Heavenly Sage, Han Jue, kamu adalah sebuah anomali. Asal jiwamu tidak berasal dari Kekacauan. Kekacauan mentolerir Anda, tetapi Anda telah berkali-kali mengganggu nasib Kekacauan. Apakah kamu tahu dosa-dosamu?”
	Suara yang bermartabat terdengar sangat dingin. Han Jue belum pernah mendengar suara ini sebelumnya.
	Masa depan Han Jue di depan menjawab, “Saya telah mengasingkan diri sepanjang hidup saya dan jarang bertengkar dengan orang lain. Musuh yang telah saya bunuh adalah semua orang yang tidak punya pilihan selain saya bunuh. Saya tidak pernah membunuh orang yang tidak bersalah, apalagi memiliki wewenang untuk mengendalikan Kekacauan. Kejahatan apa yang ada di sana?”
	Suara bermartabat itu melanjutkan, “Orang-orang yang kau bunuh adalah semua orang yang tidak seharusnya mati. Beberapa dari mereka akan melakukan Penciptaan Agung, beberapa akan mendorong malapetaka, dan beberapa akan membangun kebajikan. Untuk melindungi orang-orang di sekitar Anda, Anda menyebabkan kematian makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya. Dosa-dosamu tidak terukur.”
	Han Jue tertawa. “Lelucon yang luar biasa. Sedikit gerakan akan memengaruhi seluruh situasi? Jika Anda ingin menghukum seseorang, Anda selalu dapat melakukannya dengan paksa. Ayo, biarkan aku melampaui kekuatan Chaotic Will. Aku akan membuatmu tutup mulut hari ini!”
	Tujuh Avatar Tertinggi menukik ke arahnya. Tiga ribu Dao Besar di bawah bangkit dan menjalin jaring besar Dao Besar, ingin menahannya.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Jue memperhatikan dengan gugup.
	Lima menit kemudian.
	Han Jue masa depan membunuh Tujuh Avatar Tertinggi. Dia sangat kuat.
	Han Jue harus mengakui bahwa dari sudut pandang penonton, dia sangat tampan.
	Namun, itu belum berakhir!
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
