
Bab 959 – Kamu Harus Mati Jika Ingin Membunuhku
	Bab 959 Kamu Harus Mati Jika Ingin Membunuhku
	Setelah Tujuh Avatar Tertinggi dihancurkan, mereka berubah menjadi bintang yang tak terhitung jumlahnya yang memadat menjadi satu untuk membentuk sosok yang sangat agung. Itu sebanding dengan seluruh Kekacauan di bawah, seperti langit yang kacau.
	Han Jue kecil di depan bayangan raksasa yang agung ini. Bahkan dia, yang telah mencapai Alam Agung Dao Agung yang sempurna, sedikit terkejut.
	Ini bahkan lebih dibesar-besarkan daripada sel yang memandang ke atas gunung!
	Ukuran ini sudah melampaui wilayahnya!
	Meskipun Han Jue dapat berkembang tanpa batas, tidak mungkin baginya untuk mencapai tingkat Kekacauan.
	Tapi sosok agung di depannya melakukannya!
	Tekanan yang terlihat dengan mata telanjang mencekik. Auranya jauh melebihi Roh Ilahi Desolate Kuno!
	Sebuah nama muncul di benaknya.
	Pencipta Dao!
	Mustahil!
	Dia akan menghadapi Pencipta Dao?
	Hati Han Jue tenggelam.
	JADI
	Han Jue masa depan tampak terkejut dan tidak mengatakan apa-apa untuk waktu yang lama. Sosok agung itu terlalu tinggi dan tidak bisa dilihat. Suara bermartabat dari sebelumnya terdengar, “Han Jue, masih belum terlambat untuk menundukkan kepala sekarang. Mulai sekarang, selama Anda tetap berada di domain Anda atau Dao Surgawi dan tidak mengganggu Kekacauan atau membantu pertumbuhan Dao Surgawi, malapetaka ini akan berakhir.
	Masa depan Han Jue masih diam.
	Ilusi itu hancur.
	Han Jue membuka matanya dengan ekspresi serius.
	Apa yang terjadi setelah itu adalah dia mengaku kalah atau dia dibunuh secara instan. Kalau tidak, itu tidak akan berakhir seperti ini.
	Dia merasa kemungkinan besar itu yang pertama.
	Dia mengaku kalah dan bersembunyi di Bidang Dao untuk terus berkultivasi.
	Tidak peduli seberapa kuat Pencipta Dao, tidak mungkin baginya untuk menerobos masuk ke Dao Field. Itulah mengapa pihak lain bersedia memberinya kesempatan.
	Dia tahu bahwa dia tidak bisa membunuh Han Jue sepenuhnya, jadi dia memberinya jalan keluar.
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Dalam ilusi barusan, apakah bayangan raksasa terakhir yang saya hadapi adalah Pencipta Dao?”
	(500 triliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Nilai ini tidak sama dengan sebelumnya.
	Lupakan saja, mari kita aman.
	Melanjutkan!
	(Tidak]
	Han Jue menghela nafas lega.
	Perbedaan antara 100 triliun tahun dan 500 triliun tahun begitu besar?
	Dia merasa bahwa bayangan raksasa yang agung adalah dunia yang terpisah dari Roh Ilahi Desolate Kuno. Mereka berada di level yang sangat berbeda.
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Apa yang harus dia lakukan?
	Dia harus berpikir untuk menghadapi Chaotic Will sebelum menerima tantangan dari semua makhluk hidup.
	Lupakan saja, saya akan berkultivasi dulu!
	Bagaimanapun, dia bersembunyi di kuil Taois dan tidak ada yang bisa menemukan masalah dengannya. Adapun para murid di Bidang Dao lainnya, mereka dibatasi oleh Bidang Dao dan tidak dapat melarikan diri.
	Tidak peduli seberapa kuat kebencian itu, itu tidak akan berubah seiring waktu!
	Harus dikatakan bahwa Chaotic Will memang mendominasi. Identitas musuh publik dari semua makhluk hidup datang terlalu cepat. Itu seperti tombol restart dunia.
	Han Jue tidak bisa tidak memikirkan apa yang dikatakan Pangu kepadanya.
	Semuanya bohong!
	Untuk bisa mengendalikan dunia dan keinginan sendiri, apa arti hidup?
	Mereka yang tidak mencapai Pencipta Dao pada akhirnya lemah!
	Sepuluh tahun kemudian.
	Han Jue membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Dia ingin memasuki pengasingan selama ratusan ribu tahun, tetapi situasinya tidak optimis.
	Dia baik-baik saja, tetapi Dao Surgawi ditekan oleh berbagai faksi dalam Kekacauan. Tidak kurang dari seratus Orang Bijak Dao Besar berada di dekat Dao Surgawi.
	Benar, lebih dari seratus Dao Sage Hebat!
	Biasanya tidak ada begitu banyak Orang Bijak Dao Besar dalam Kekacauan. Segala macam hantu dan monster muncul setelah Chaotic Will dihidupkan kembali!
	Setengah dari Chaotic Heavenly Road milik Dao Surgawi telah diinjak-injak. Sekte Tersembunyi Dao Surgawi berada dalam kekacauan, seolah-olah telah dibubarkan.
	Han Jue juga menyimpulkan bahwa Han Tuo, Han Huang, Zhou Fan, dan keturunan serta murid lainnya di luar diserang dengan berbagai cara. Meskipun mereka juga membenci Han Jue, makhluk hidup Chaotic tidak mempercayainya dan ingin menangkap mereka untuk mengancamnya.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Han Jue dapat menggunakan Doa Dao untuk memanggil mereka semua kembali, tetapi dalam kasus itu, dia tidak dapat melindungi Dao Surgawi dan murid-murid Sekte Tersembunyi.
	Tidak semua murid Sekte Tersembunyi mengetahui Teknik Doa.
	Bahkan jika dia memanggil mereka kembali, itu akan menjadi bahaya yang tersembunyi. Sama seperti masa depan yang dia simpulkan, ada kekacauan di Hundred Peak Immortal River.
	Dia harus mengalihkan perhatiannya.
	Mata Han Jue berkedip. Dia mulai mengedarkan energinya dan memobilisasi kekuatan tiga ribu Dao Besar.
	Dia telah memahami tiga ribu Fiendcelestial Dharma Idols. Meskipun dia tidak secara langsung mengendalikan tiga ribu Dao Besar, dia memiliki kekuatan aturan mereka.
	Dia menggunakan kekuatan dari tiga ribu Great Dao dan kekuatan dari Ultimate Origin untuk membuat klon. Klon ini berisi Kekuatan Asal Tertinggi dan semua Kekuatan Mistiknya, tetapi tidak memiliki harta Dharma atau kecerdasan independen.
	Dia segera mengirim tiruannya.
	Dia membagi wasiatnya menjadi dua. Yang satu bertanggung jawab atas penanaman tubuh utama dan yang lainnya bertanggung jawab untuk mengendalikan klon.
	Klonnya dengan cepat melakukan perjalanan melalui Kekacauan, jauh dari Dao Surgawi.
	“Kemana aku harus pergi?”
	Han Jue sedikit berkonflik.
	Tempat itu!
	Han Jue segera bergerak dan dengan cepat mendekati Chaotic Domain.
	Domain Grand Primordium masa lalu. Domain ini menjadi tandus setelah Grand Primordium Fiendcelestial mati. Aura pembunuh Fiendcelestial masih ada dan tidak ada pembudidaya yang berani mendekat.
	Han Jue mendarat di Grand Primordium Continent yang bobrok dan berkata, “Aku adalah Divine Might Heavenly Sage. Karena semua makhluk hidup adalah musuhku, datanglah ke Grand Primordium Domain. Saya akan menyambut semua musuh di sini dan membunuh semua yang datang!”
	Suaranya bergema di seluruh Kekacauan. Bahkan makhluk hidup di Dao Surgawi dapat mendengarnya.
	Hampir seketika, aura yang kuat mengunci Domain Grand Primordium.
	Sudah waktunya!
	Han Jue diam-diam gugup. Ini adalah pertama kalinya dia menjadi musuh publik semua makhluk hidup.
	Dia sengaja mengancam semua makhluk hidup karena dia takut merebut pemeliharaan Chaotic Qi akan terlalu cepat dan tidak dapat membeli waktu untuk tubuh utamanya untuk berkultivasi.
	Dia ingin menunggu di sini sampai semua makhluk hidup menantangnya. Dia ingin mengubah tempat ini menjadi tanah terlarang di tahun-tahun mendatang!
	Ingatan semua makhluk hidup diubah oleh Kehendak Kekacauan, tetapi mereka tidak menjadi bodoh. Mereka secara alami tidak bisa melawan musuh yang kuat yang tidak bisa mereka kalahkan.
	“Sage Surgawi Yang Mahakuasa!”
	Terdengar dengusan dingin. Api hijau bergulir datang dari kedalaman Kekacauan. Di atas api, seorang pria berjubah ungu melangkah maju.
	Dao Tertinggi!
	Terlebih lagi, itu bukan Great Dao Supreme biasa!
	Han Jue menatapnya dengan tenang dan tidak mengatakan apapun.
	Pria berjubah ungu itu berkata, “Aku …”
	Ledakan
	Han Jue tiba-tiba muncul di depan pria berjubah ungu itu dan berhenti di depannya dengan telapak tangan. The Divine Might Great Heaven Palm tidak terlihat dan tidak berwarna. Itu langsung menghancurkan tubuh pria berjubah ungu itu, hanya menyisakan jiwanya dalam kehampaan.
	Api hijau tak berujung di bawah langsung menghilang.
	Pria berjubah ungu itu tergerak. Jiwanya bergetar tak percaya.
	Mustahil!
	Dia adalah Dao Tertinggi!
	Bagaimana mungkin dia bahkan tidak punya waktu untuk bereaksi?
	Tapi kecepatan barusan…
	Han Jue berkata tanpa ekspresi, “Apakah kamu ingin mati?”
	Pria berjubah ungu menekan rasa takutnya dan berkata dengan marah, “Divine Might Heavenly Sage, Anda menghancurkan Dao Field saya dan mencuri Harta Karun Tertinggi saya …”
	Han Jue mengepalkan tangan kanannya dan jiwa pria berjubah ungu itu langsung hancur.
	Pihak lain adalah Great Dao Supreme dan pasti punya rencana cadangan.
	Jika tidak, dia pantas mati!
	The Chaotic Will yang harus disalahkan!
	Han Jue berbalik dan melihat kehampaan. “Kalian semua, keluarlah. Saya tidak akan menunjukkan belas kasihan. Bahkan jika kamu sedang dikendalikan, kamu harus mati jika kamu ingin membunuhku!”
	Butuh sepuluh juta tahun kultivasi pahit untuk mendapatkan kekuatan hari ini!
	Kunjungi terus meionovel.id
	Meskipun semua makhluk hidup dikendalikan oleh Chaotic Will, mereka adalah musuh sekarang!
	Musuh harus mati!
	Han Jue bisa mentolerir keluarga dan muridnya, dia bisa mentolerir Dao Surgawi, tetapi tidak ada alasan untuk mentolerir Kekacauan!
	Dia menyelamatkan makhluk hidup dalam Kekacauan hanya karena dia takut pada Pencipta Dao!
	Namun, dia tidak keberatan membiarkan kultivasi tingkat pertama dari Chaos berkurang beberapa level!
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
