
	Bab 96-Ras Iblis, Penyelenggaraan Xing Hongxuan
	Bab 96: Ras Iblis, Penyelenggaraan Xing Hongxuan
	Perasaan ilahi Han Jue memasuki istana tempat Mo Zhu berada. Dia tidak melihatnya. Sebagai gantinya, dia melihat telur hitam besar yang dibentuk oleh Qi iblis mengambang di udara. Itu mengerikan.
	Niat membunuh yang mengerikan memenuhi aula, menyebabkan suhu turun ke titik beku.
	Han Jue langsung pindah ke aula.
	Dia berjalan di depan telur hitam dan menyelidikinya dengan akal sehatnya. Dia bisa merasakan aura Mo Zhu.
	Qi iblis ini memiliki ketahanan yang sangat kuat. Bahkan seorang pembudidaya Void Amalgamation Realm mungkin tidak dapat menembusnya.
	Han Jue mengerahkan beberapa kekuatan, dan indra ilahinya menembus aura iblis dan memasuki telur hitam.
	Dia langsung merasa canggung. Mo Zhu telanjang di dalam telur. Kulitnya yang seputih salju terlalu mencolok.
	Han Jue melambaikan tangan kanannya. Energi roh Enam Jalan terpancar keluar dan menyegel istana.
	Dia menggosok dagunya dan berpikir, “Apa yang terjadi?”
	Dia tidak bisa merasakan jiwa lain di tubuh Mo Zhu. Dengan kata lain, dia tidak kerasukan.
	Namun, jiwanya berubah, menjadi tidak manusiawi.
	“Apa latar belakang Keluarga Mo? Mo Fuchou juga jatuh ke jalur iblis…” Han Jue terus menyentuh dagunya sambil berpikir.
	Mo Fuchou tidak sederhana. Kultivasinya tidak terlalu jauh di belakang Zhou Fan. Tidak lama setelah Zhou Fan menerobos ke alam Nascent Soul, orang ini juga mencapainya.
	Han Jue tidak berani menyela Mo Zhu, takut dia akan mendapat serangan balasan.
	Keributan di istana menyebabkan Taois Jingxu datang. Dia ingin masuk tetapi terhalang oleh energi roh Enam Jalan Han Jue.
	“Tidak apa-apa. Aku disini.” Suara Han Jue terdengar. Taois Jingxu merasa lega.
	Karena dia telah memberikan instruksi, Li Qingzi juga sangat berhati-hati dengan Mo Zhu. Biasanya, tidak ada yang diizinkan untuk mendekati istana, dan Taois Jingxu bertanggung jawab atas itu.
	Setelah Taois Jingxu pergi, Han Jue terus menunggu.
	Beberapa hari kemudian, telur hitam Qi iblis akhirnya mulai menghilang. Ketika tubuh Mo Zhu mendarat di tanah, Han Jue segera mengeluarkan jubah dan mengenakannya padanya.
	Ekspresi Han Jue berubah aneh. Kultivasi Mo Zhu sebenarnya telah mencapai Alam Jiwa Baru Lahir.
	Yang terpenting, dia tidak melampaui kesengsaraan!
	Ini konyol!
	Mo Zhu perlahan membuka matanya. Wajah Han Jue masuk ke dalam pandangannya. Dia tidak ketakutan. Sebaliknya, dia menatap Han Jue dengan kabur. Dia dengan lembut mengangkat tangan kanannya dan menyentuh wajahnya.
	Dibandingkan dengan masa lalu, Mo Zhu saat ini jauh lebih cantik. Wajahnya yang menawan bahkan lebih mempesona, cukup untuk menggerakkan kebanyakan pria.
	Han Jue mengerutkan kening dan berkata, “Nona Mo, bangun!”
	Mo Zhu sepertinya tidak mendengarnya dan terus menyentuhnya.
	Sehat!
	Han Jue menamparnya, dan dia segera sadar.
	Mo Zhu menutupi wajahnya dan berkata dengan sedih, “Mengapa kamu memukulku lagi!”
	Lagi?
	Kapan aku memukulmu sebelumnya?
	Han Jue tidak terlalu memikirkannya dan bertanya, “Apa yang terjadi dengan Keluarga Momu? Mengapa kamu menjadi iblis?”
	Mo Zhu kembali sadar dan tanpa sadar melihat tubuhnya. Ketika dia melihat bahwa pakaiannya telah diubah menjadi jubah putih Han Jue, dia tidak takut tetapi terkejut.
	“Kau mengganti pakaianku?”
	“Tentu saja.”
	“Kau melihat tubuhku?”
	“Aku tidak melakukannya. Aku mengenakan pakaianmu dengan mata tertutup.”
	“Kenapa kamu menutup matamu? Bukankah itu karena kamu melihatnya?”
	“Kalau begitu aku minta maaf.”
	“Aku tidak menginginkannya. Bagaimanapun, Anda harus bertanggung jawab untuk saya. Mulai sekarang, aku akan mengandalkanmu.”
	“Apakah ini penipuan yang rumit?”
	“Scam?”
	Han Jue sakit kepala. Adalah dosa untuk menjadi terlalu tampan.
	Dia percaya bahwa selain tampan dan menyelamatkan hidup Mo Zhu, dia tidak pernah peduli padanya.
	Jika itu Zhou Fan, Mo Zhu pasti sudah berubah pikiran.
	Mo Zhu senang. Kemudian, dia mulai menjawab pertanyaan, “Saya juga tidak yakin. Sejak saya melangkah ke Alam Inti Emas, saya sering mendengar suara ketika berkultivasi. Pada awalnya, saya pikir itu adalah setan mental. Belum lama ini, saya menemukan bahwa itu bukan iblis mental tetapi wasiat yang diturunkan oleh leluhur keluarga saya. Keluarga Mo bukanlah klan pembudidaya jahat di dunia kultivasi, tetapi keturunan iblis sejati. Iblis pernah menjadi ras. Setelah mereka binasa, teknik kultivasi mereka diturunkan ke ras manusia dan dengan demikian lahirlah para pembudidaya jahat. Keluarga Mo dapat dianggap sebagai keturunan iblis dan ras manusia.”
	Han Jue menyipitkan matanya dan bertanya, “Apakah kamu akan kehilangan kendali?”
	Jika Mo Zhu menjadi gila dan ingin membantai dunia, berapa banyak tamparan yang harus dia berikan untuk menyelamatkannya?
	Mo Zhu memutar matanya dan berkata, “Saya bukan pembudidaya jahat, bagaimana saya bisa kehilangan kendali? Pembudidaya jahat kehilangan kendali dengan mudah karena tubuh mereka tidak dapat menahan kekuatan teknik jahat. Setan batin mereka adalah reaksi dari kesadaran iblis. ”
	Han Jue berkata dengan serius, “Kalau begitu jangan lakukan kejahatan dan menyakiti orang yang tidak bersalah. Bagaimanapun, Sekte Murni Giok adalah sekte yang benar. Itu kecuali seseorang ingin menyakitimu.”
	“Tentu saja.”
	Keduanya terdiam dan suasana menjadi canggung.
	[Mo Youling telah mengembangkan kebencian terhadapmu. Poin Kebencian Saat Ini: 3 bintang]
	Han Ju mengerutkan kening.
	Dia segera mencabut hubungan interpersonalnya dan memeriksa informasi orang ini.
	Potret Mo Youling sangat indah, agak mirip dengan Mo Zhu.
	[Mo Youling: Tingkat kelima dari Alam Transendensi Kesengsaraan, kepala generasi kedua Keluarga Mo. Terjebak di area terlarang yang misterius dan tidak bisa lepas dari batasan. Dia telah memilih Mo Zhu sebagai penggantinya dan berharap untuk mengandalkannya untuk menyelamatkan dirinya sendiri. Karena Mo Zhu memiliki perasaan untuk Anda, dia memusuhi Anda, berpikir bahwa Anda adalah penghalang untuk pertumbuhan Mo Zhu, dan ingin menyingkirkan Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 3 bintang]
	Sebuah tanda tanya muncul di kepala Han Jue.
	Mo Zhu tiba-tiba mengambil langkah maju dan mengumpulkan keberaniannya. Dia tergagap malu, “Han Jue, saya telah mewarisi teknik nenek moyang Keluarga Mo. Di antara mereka, ada dua … teknik kultivasi dua orang. Apakah Anda bersedia berkultivasi dengan saya? Ini baik untuk kita berdua…”
	Han Ju mengerutkan kening.
	…
	Sebulan kemudian.
	Han Jue selesai menghibur Mo Zhu dan kembali ke Connate Cave Abode.
	Hal pertama yang dia lakukan setelah kembali adalah mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mengutuk Mo Youling.
	Wanita ini ingin membunuhku?
	Bisakah dia mengabaikan itu?
	Han Jue takut suatu hari dia akan keluar dari batasan sendirian dan datang untuk mengganggu kultivasinya. Pada saat itu, mungkin karena Mo Zhu, dia akan berada dalam dilema. Akan lebih baik bagi Mo Youling untuk tidak keluar.
	Jadi, setiap beberapa tahun, dia akan mengutuk Mo Youling.
	Setelah mengutuk selama tujuh hari, Han Jue mengeluarkan pil yang dia dapatkan dari Monster Tua yang Tercerahkan dan mulai berkultivasi.
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Mo Zhu menghadapi Han Jue seperti istri yang patuh. Dia menyuruhnya untuk berkultivasi di istana dan tidak keluar, dan dia dengan senang hati setuju. Bagaimanapun, mereka telah bersama selama sebulan dan hubungan mereka telah meningkat pesat.
	Han Jue mengirim transmisi suara ke Li Qingzi memintanya untuk memberikan beberapa pil padanya.
	Setelah mendengar bahwa Mo Zhu sudah berada di alam Nascent Soul, Li Qingzi sangat gembira. Dia segera mengatur agar Mo Zhu menjadi murid inti dan meminta Taois Jingxu mengirim pil dan hartanya sesekali.
	Sekte Murni Giok sekarang menjadi harimau yang tenang di sungai panjang sejarah. Itu diam-diam menjadi lebih kuat, tidak flamboyan atau sombong.
	Delapan tahun berlalu dengan cepat.
	Mengandalkan pil, Han Jue akhirnya mencapai tingkat kelima dari Alam Integrasi Tubuh. Dia juga telah menggunakan semua pil Monster Tua yang Tercerahkan.
	Kultivasi di Alam Integrasi Tubuh sangat sulit. Kecepatan kultivasi Han Jue sudah cukup cepat.
	Seorang ahli berusia 400 tahun di tingkat kelima dari Alam Integrasi Tubuh. Siapa yang akan percaya itu?
	Pada hari ini, Xing Hongxuan kembali.
	Hal pertama yang dilakukan gadis ini adalah menemukan Han Jue.
	Dia membiarkannya masuk, penasaran tentang apa yang akan dia berikan padanya kali ini.
	Xing Hongxuan duduk di sebelahnya dan mengeluarkan sebatang rumput ungu dari cincin penyimpanannya. Daun itu berkedip dengan cahaya redup.
	“Suamiku, aku menemukan ini di tanah iblis. Selama periode waktu ini, saya meninggalkan Great Yan dan pergi ke West Abyss. Rumput ini tidak sederhana. Ketika saya menemukannya, saya melihat dua Raja Iblis memperebutkannya. Saya mengambil keuntungan dari fakta bahwa mereka berdua terluka untuk merebutnya, ”kata Xing Hongxuan dengan bangga.
	Han Jue bertanya dengan heran, “Apakah kamu begitu kuat sekarang?”
	Xing Hongxuan hanya berada di Alam Inti Emas tahap keempat. Bagaimana dia bisa merebut harta karun seperti itu dari tangan dua Raja Iblis?
	Xing Hongxuan menutup mulutnya dan tertawa. “Bukankah aku memahami Kekuatan Mistik di alam mistik? Teknik divine merekam metode gerakan. Saya sudah menguasainya. Jika saya tidak bisa mengalahkan mereka, saya masih bisa melarikan diri. Tidak ada orang atau iblis yang bisa mengejar saya. ”
	Mengapa Han Jue merasa bahwa keberuntungan gadis ini juga meningkat?
	Mungkinkah dia dipengaruhi oleh takdirnya sebagai keturunan Kaisar Abadi?
	Han Jue mengambil rumput ungu, dan sebaris kata tiba-tiba muncul di depannya.
	[Terdeteksi bahwa harta alam berpotensi menjadi pembawa takdir bawaan. Periksa asalnya.]
	Eh?
	Rumput ini bisa menjadi roh?
