
Bab 960 – Orang Nomor Satu Sejak Zaman Kuno
	Bab 960 Orang Nomor Satu Sejak Zaman Kuno
	Aura yang kuat muncul ke segala arah dari Grand Primordium Domain segera setelah dia selesai berbicara.
	Han Jue juga merasakan beberapa aura familiar.
	Dua Belas Magi Leluhur! Penguasa Surgawi Awal Primordial!
	Orang Bijak Dao Agung di Alam Dewa Reruntuhan Akhir juga datang.
	Setelah jutaan tahun, kedua belas orang Majus Leluhur telah mencapai Dao Agung.
	Orang Bijak Dao Agung ini awalnya berhubungan baik dengan Dao Surgawi, tetapi sekarang, mereka telah menjadi musuh.
	Han Jue tanpa ekspresi. Dia tidak akan menunjukkan belas kasihan.
	Bukan hanya Orang Bijak Dao Agung. The Great Dao Supremes juga datang!
	Sosok-sosok mengerikan yang sepertinya datang dari ujung Ancient Desolate melangkahi dengan kekuatan dewa penghancur dunia. Semua niat membunuh terkunci pada Han Jue dan Grand Primordium Domain yang bobrok bergetar.
	Fiendcelestial Dharma Idols kental di atas kepala Han Jue.
	Dalam sekejap, lima ratus Fiendcelestial Dharma Idols berhasil dipadatkan. Lima ratus sudah cukup!
	Pertempuran akan segera dimulai!
	Lima ratus Fiendcelestial Dharma Idols saling berhadapan dan meraung ke segala arah, masing-masing menggunakan Kekuatan Mistik.
	Fiendcelestial Constellation Surgawi meninju keluar. Angin dari tinjunya ganas dan merobek kehampaan!
	Shadow Flood Fiendcelestial mengangkat tangannya. Bayangan Fiendcelestial yang tak terhitung jumlahnya menyerang seperti semburan, tak terbendung!
	Combat Fiendcelestial memadatkan senjata ilahi niat pertempuran. Kekuatan senjata ilahi mengguncang Chaotic Qi dan menekan aura semua musuh!
	…
	Di dalam kuil Taois.
	Han Jue membuka matanya. Xing Hongxuan baru saja selesai menerima putaran Pemurnian Mutlak.
	Butuh lebih dari seratus tahun, dan umurnya juga dikurangi. Pemurnian Mutlak hanya bisa digunakan satu lawan satu.
	Sangat merepotkan menggunakan Pemurnian Mutlak untuk menerobos Kehendak Kekacauan. Dia paling banyak dapat menggunakannya pada keluarga dan murid pribadinya. Belum lagi Dao Surgawi, dia bahkan tidak bisa menyelamatkan Sekte Tersembunyi.
	Jalan ini tidak berhasil.
	Xing Hongxuan membuka matanya dan melihatnya. Dia tidak bisa tidak bertanya dengan rasa ingin tahu, “Suamiku, apa yang terjadi? Saya pikir saya bermimpi bahwa kita menjadi musuh … ”
	Dia sangat takut saat mengingat mimpi itu.
	Itu terlalu nyata.
	Untungnya, itu semua palsu!
	Han Jue berkata, “Itu bukan mimpi.”
	Dia menunjuk ke dahinya.
	Pemandangan Sungai Abadi Seratus Puncak melonjak ke dalam pikirannya, membuatnya terpesona.
	Han Jue menjelaskan semua ini padanya, membuatnya sangat terkejut.
	“Chaotic Will…” Xing Hongxuan bergumam pada dirinya sendiri, suaranya bergetar.
	Meskipun dia telah berkultivasi di samping Han Jue, dia tidak memahami visinya. Tingkat kultivasinya membuatnya bahkan tidak dapat memahami Kekacauan.
	Dia bahkan tidak berani berpikir untuk memanipulasi pikiran semua orang.
	Eksistensi macam apa Kehendak Kekacauan yang dapat mengendalikan semua makhluk hidup…
	Kalau begitu, apa gunanya makhluk hidup?
	Xing Hongxuan bingung.
	Dia tiba-tiba merasa bahwa semuanya tidak ada artinya.
	Dia tidak bisa dikatakan lemah. Semua orang sama.
	Apa gunanya hidup ketika seseorang menemukan bahwa seseorang dapat dikendalikan oleh suatu keberadaan?
	Han Jue berkata, “Jangan takut. Aku disini.”
	Kata-katanya sangat ringan, tetapi mengandung banyak bobot. Xing Hongxuan memandangnya dan melihat bahwa dia tenang. Hatinya menghangat dan rasa aman sebelumnya kembali.
	Itu benar.
	Dengan suaminya di sekitar, apa yang dia takutkan?
	Xing Hongxuan tiba-tiba memikirkan sesuatu. “Bukankah Huang’er …”
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Han Jue berkata, “Itu benar. Selanjutnya, tinggal di sini dan berkultivasi dengan baik. Jangan pergi kemana-mana. Meskipun mereka dikendalikan oleh Chaotic Will, mereka hanya membenciku dan tidak harus membunuhku tanpa henti. Mereka tidak akan menemukan masalah dengan saya sebelum mereka percaya diri. Aku masih punya waktu untuk menjadi lebih kuat.”
	Xing Hongxuan mengangguk dan tidak berani meminta apapun. Yang bisa dia lakukan sekarang bukanlah menjadi beban.
	sekarang
	Han Jue hanya menggunakan Pemurnian Mutlak untuk menguji fungsi ini. Butuh waktu terlalu lama. Dia memutuskan untuk berkultivasi dengan keras.
	Karena dia mungkin tidak bisa mengalahkan tiruan dari Chaotic Will, dia mungkin juga akan memaksanya.
	Dia menggunakan klonnya untuk terus-menerus membunuh musuh yang kuat dan melemahkan Kekacauan, memaksa Pencipta Dao untuk ikut campur.
	Bagaimanapun, tubuh utama Han Jue bersembunyi di Lapangan Dao. Pencipta Dao tidak bisa menyakitinya!
	Ayo lakukan saja!
	Mata Han Jue memancarkan cahaya dingin.
	Xing Hongxuan melihat niat membunuh, tapi dia tidak mengatakan apa-apa.
	Dalam hatinya, Han Jue adalah yang paling penting. Bahkan jika semua makhluk hidup dikendalikan untuk membunuh Han Jue dan dibunuh olehnya, dia tidak akan pernah mengasihani mereka.
	Dia sangat picik. Tidak banyak orang yang bisa dia khawatirkan. Suami dan putranya sudah cukup.
	Domain Primordium Agung.
	Blood Qi mengelilingi dunia. Mayat dengan ukuran berbeda tersebar ke segala arah di Domain Grand Primordium.
	Sekilas, tempat ini seperti tanah yang kacau balau. Karma negatif yang ganas terlihat dengan mata telanjang.
	Klon Han Jue sedang duduk di Grand Primordium Domain dan menunggu dengan tenang.
	Setelah seratus tahun, semua tokoh perkasa yang datang untuk menantang dibunuh olehnya!
	Namun, sebagian besar tokoh perkasa memiliki metode penyelamatan jiwa. Mereka meninggalkan klon, pecahan jiwa, atau Harta Karun Tertinggi untuk melarikan diri.
	Han Jue tidak membunuh mereka semua, tetapi beberapa cacing yang menyedihkan mati tanpa metode penyelamatan hidup. Dia tidak mengasihani mereka. Sekarang, seluruh Kekacauan tahu di mana dia berada. Prestasi pertempurannya yang menakutkan juga telah menyebar ke seluruh Kekacauan. Nama Petapa Surgawi Perkasa Ilahi telah menjadi lebih menakutkan daripada Penguasa Kegelapan Terlarang.
	Pada hari ini.
	Sosok perkasa lainnya telah tiba!
	Han Jue membuka matanya dan melihat pedang Qi melintasi kehampaan di luar Domain Grand Primordium, seolah membelah Kekacauan menjadi dua.
	Di atas pedang Qi ada sosok yang mengenakan jubah Taois. Dia memiliki rambut putih dan lengan baju yang berkibar tertiup angin. Auranya seperti pedang yang menembus Chaotic Void.
	Laozi!
	Keduanya saling memandang dari jauh. Darah Qi dan Chaotic Qi di sekitar Grand Primordium Domain langsung berhenti seolah-olah ruang dan waktu telah berhenti.
	Pada saat ini, banyak kultivator berhenti dan melihat dari jauh. Mereka tidak berani mendekat, takut terpengaruh.
	“Laozi ada di sini!”
	“Saya harap dia bisa melawan Divine Might Heavenly Sage.”
	“Huh, ini sulit. Divine Might Heavenly Sage terlalu kuat. Saya merasa bahwa dia sudah tak terkalahkan.”
	“Dia mengalahkan Jenderal Otoritas Ilahi, membunuh Roh Ilahi Desolate Kuno, dan mengalahkan seratus Orang Bijak Dao Agung. Sejak zaman kuno, Petapa Surgawi Perkasa Ilahi memang nomor satu. Namun, orang ini telah melakukan banyak kejahatan. Dia adalah malapetaka dari Kekacauan.
	“Apa yang akan terjadi pada Kekacauan bahkan jika Laozi dikalahkan?”
	“Laozi memiliki peluang untuk menang selama dia bisa menahan Divine Might Heavenly Sage. Lagipula dia tidak bertarung sendirian!”
	Han Jue berdiri dan melangkah keluar dari Grand Primordium Domain.
	Laozi memandangnya dan berkata, “Sebenarnya, kamu memiliki jalan lain untuk diambil. Jalan yang Anda pilih adalah jalan yang tidak bisa kembali. Dewa Raksasa itu seperti ini di masa lalu. Dia meninggal dan Dao-nya menghilang. Kamu bisa belajar dari guruku.”
	Pangu membantai tiga ribu Chaotic Fiendcelestial dan akhirnya mati.
	Leluhur Dao tidak menyebabkan terlalu banyak masalah. Dia mungkin telah memilih jalan lain dan berkompromi. Sejak saat itu, Dao Surgawi berhenti bergerak. Bencana Tak Terukur muncul setiap kali kekuatannya akan meningkat.
	Dia tidak bisa meminta Han Jue untuk meniru Leluhur Dao.
	Waktu berbeda dari masa lalu. Jika dia menundukkan kepalanya, Dao Surgawi tidak akan sesederhana stagnan. Berapa banyak orang bijak yang harus dikorbankan untuk mengembalikannya ke keadaan semula?
	Dalam hal ini, Dao Surgawi mungkin juga akan dihancurkan!
	Han Jue memutuskan untuk mengambil risiko.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Dibandingkan dengan Chaotic Will, siapa yang lebih kejam?
	Paling-paling, dia akan membuat Leluhur Tian Xu menggunakan Life of All.
	Life of All adalah Kekuatan Mistik Penghancuran Dao, Kekuatan Mistik Takdir. Itu mengorbankan kultivasi dan pemeliharaan seseorang sebagai ganti kematian semua makhluk hidup. Itu hanya bisa digunakan di bawah Dao Surgawi atau malapetaka tertentu. Harganya adalah tingkat kultivasi seseorang akan menurun drastis!
	Leluhur Tian Xu bukanlah makhluk hidup Dao Surgawi. Seluruh Kekacauan akan terpengaruh saat dia menggunakan gerakan ini!
	Langkah ini pada dasarnya adalah perjuangan hidup dan mati dengan Kekacauan Kesembilan!
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
