
Bab 961 – Tak Terkalahkan Mutlak, Otoritas Ilahi yang Kacau
	Bab 961 Absolute Invincibility, Chaotic Divine Authority
	Han Jue mengangkat tangan kanannya, dan Segel Surga Asal Tertinggi memadat di sampingnya. Lampu merah meledak dan bersinar di Grand Primordium Domain, tampak mengerikan dan menakutkan
	Dia menatap Laozi tanpa ekspresi dan berkata, “Terima kasih atas pengingatmu, tapi aku tidak akan menunjukkan belas kasihan jika kamu menjadi musuhku. Bersiaplah untuk mati.”
	Ekspresi Laozi acuh tak acuh saat dia berkata, “Saya hanya ingin bertanya tentang kekuatan dari Divine Might Heavenly Sage. Anda berkultivasi selama sepuluh juta tahun dan melampaui kami para pendahulu. Kehilanganmu juga dianggap sebagai warisan Dao Surgawi. ”
	Han Jue tersenyum.
	Betapa tak tahu malu!
	Kalau begitu, jangan salahkan dia karena tidak sopan!
	Dia tiba-tiba menghilang. Sebelum sosoknya benar-benar menghilang, dia sudah muncul di belakang Laozi.
	Pedang Qi bangkit di bawah kaki Laozi. Mata Han Jue menyipit. Dia menekan Segel Langit Asal Tertinggi dan menekan pedang Qi. Dia melambaikan telapak tangannya dan menggunakan Divine Might Great Heaven Palm!
	Laozi berbalik dan menggunakan jarinya sebagai pedang.
	Kedua belah pihak sangat cepat dan telah bertukar miliaran pukulan dalam sekejap.
	Pedang Qi menyilang dan Kekacauan hancur. Itu seperti jaring laba-laba besar yang memenuhi seluruh Kekacauan. Adegan itu spektakuler.
	“Seperti yang diharapkan dari Laozi. Dia cukup hebat.”
	Han Jue menghela nafas secara diam-diam.
	Tapi dia masih bukan tandinganku!
	Han Jue tiba-tiba berhenti. The Ultimate Origin Heaven Seal memancarkan kekuatan spasial yang menakutkan dan memindahkan Laozi ke dalamnya.
	Laozi tidak panik. Tubuhnya berubah menjadi pedang Qi, tapi dia tetap tidak bisa melarikan diri.
	Pedang Qi mulai bergetar hebat.
	Han Jue tiba-tiba mendongak dan melihat bahwa kehampaan itu tiba-tiba terkoyak. Sebuah sungai besar mengalir, airnya dipenuhi dengan pedang Qi. Sungai Pedang Dao!
	Qi pedang yang tak terhitung jumlahnya menukik ke bawah dengan momentum besar dan bertabrakan dengan Segel Langit Asal Tertinggi.
	Han Jue menyipitkan matanya. Kekuatan tak terlihat dari Ultimate Origin melonjak ke dalam Ultimate Origin Heaven Seal. Dengan cepat meluas, dan seluruh Sungai Pedang Dao menjadi kecil di depannya.
	Sword Dao River tidak bisa menghancurkan Segel Surga Asal Tertinggi tidak peduli bagaimana itu melonjak.
	Laozi memulihkan tubuhnya dan mandi di Sungai Sword Dao. Dia panik. “Kekuatan Mistik apa ini… Ini sangat kuat…”
	Hati Laozi tenggelam.
	Dia telah menduga bahwa dia mungkin akan kalah, tetapi dia tidak menyangka akan begitu teliti. Dia tidak bisa menahannya begitu Han Jue menggunakan kekuatan penuhnya.
	Tidak heran dua puluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi dihancurkan. Tidak heran Roh Ilahi Desolate Kuno sangat arogan dan masih tidak bisa lepas dari kematian.
	Laozi menoleh untuk melihat Han Jue dan berkata, “Aku mengaku kalah!”
	Dengan itu, dia menghilang ke udara tipis. Sungai Pedang Dao yang luas di atas juga menghilang.
	Pertempuran ini jatuh ke mata penonton yang jauh. Mereka hanya melihat Laozi tiba-tiba ditekan oleh Han Jue. Kemudian, Laozi meninggal segera setelah Sungai Pedang Dao muncul.
	Itu lebih cepat daripada membunuh secara instan!
	Han Jue berbalik dan terbang kembali ke Domain Grand Primordium.
	Kekosongan terdiam.
	Han Jue menggunakan tindakannya untuk membuktikan bahwa dia tak terkalahkan.
	Judul tak terkalahkan dalam Kekacauan tidak dibesar-besarkan!
	Di Dunia Dewa Tertinggi.
	Semua Roh Ilahi Dao Besar berkumpul di platform melingkar.
	Lima Penghukum Ilahi Agung juga ada di sini. Ekspresi Han Tuo gelap. Yi Tian menggaruk telinga dan pipinya, sangat kesal.
	Kemunculan tiba-tiba Dewa Hukuman Tertinggi membuat semua Roh Agung Dao Ilahi bersemangat.
	“Dewa Tertinggi, bukankah kita akan menyerang?”
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	“Sage Surgawi yang Agung terlalu kuat. Lebih dari seratus Great Dao Sage digabungkan bukan tandingannya. Di antara mereka adalah eksistensi yang melampaui Great Dao Sage!”
	“Ya, seberapa kuat aku? Saya Murid Pertama dari Dao Leluhur, tapi saya seperti manusia di depan Perkasa Agung Surgawi Sage.
	“Bisakah kita menjadi target selanjutnya dari Divine Might Heavenly Sage?”
	“Tidak, Sage Perkasa Surgawi ada di Domain Grand Primordium. Dia sepertinya ingin menghidupkan kembali semua Chaotic Fiendcelestial dan merombak situasi Chaotic. Lagipula, dia juga seorang Chaotic Fiendcelestial!”
	Roh Agung Dao Ilahi berbicara sekaligus. Tekanan yang dibawa oleh Divine Might Heavenly Sage terlalu kuat, membuat mereka panik dan dipenuhi keputusasaan.
	Mereka tidak bisa lagi menemukan siapa pun yang bisa melawan Divine Might Heavenly Sage.
	Bahkan pemimpin dari Roh Ilahi!
	Ratusan ribu tahun yang lalu, pemimpin Roh Ilahi telah menyatakan bahwa dia akan sujud kepada Pertapa Surgawi Perkasa Ilahi.
	Mereka telah menghadapi situasi yang belum pernah terjadi sebelumnya.
	Baik sendirian atau berkelompok, musuh saat ini bukanlah tandingannya!
	Jika mereka harus menggambarkannya, itu adalah tiga ribu Chaotic Fiendcelestial yang menghadapi Pangu saat itu.
	Ekspresi Ultimate God of Punishment adalah ekspresi serius saat dia berkata, “Bahkan jika kita bergabung, kita bukan tandingannya kecuali kamu siap untuk mengorbankan dirimu.”
	The Great Dao Divine Spirit semuanya diam.
	Han Tuo tiba-tiba maju selangkah dan berkata, “Aku rela berkorban. The Divine Might Heavenly Sage adalah ayahku. Sekarang dia telah menempuh jalan yang jahat, sebagai Penghukum Ilahi, aku harus mendahulukan kebenaran di atas keluarga!”
	Yi Tian dan tiga lainnya berdiri dan berkata serempak, “Lima Penghukum Ilahi Agung akan hidup dan mati bersama!”
	Roh Agung Dao Ilahi lainnya terkejut. Mereka tidak menyangka junior mereka memiliki keberanian seperti itu.
	Dewa Hukuman Tertinggi berkata, “Mari kita tunggu sebentar lagi. Divine Might Heavenly Sage belum membantai Kekacauan. Mungkin masih ada kesempatan.” Dia menghela nafas dalam hatinya.
	The Chaotic Will benar-benar menakutkan. Bahkan putranya sendiri bisa menjadi musuh bebuyutan.
	Untungnya, Guru cukup kuat. Seluruh Kekacauan tidak bisa berbuat apa-apa padanya.
	Bunda Suci Ketertiban tiba-tiba berkata, “Hanya karena kita tidak punya pilihan, bukan berarti Kekacauan tidak punya pilihan. Kita dapat menggunakan kekuatan Aturan Tertinggi untuk mengundang sosok perkasa masa depan yang absolut untuk membunuh Pertapa Surgawi yang Agung. Masa depan mutlak!
	Yi Tian bertanya dengan heran, “Sosok perkasa masa depan yang absolut?”
	“Definisi masa depan adalah di atas waktu. Waktu kehilangan artinya bagi kita setelah kita mencapai Dao Agung. Namun, ini tidak mutlak. Kami hanya melampaui aturan ruang dan waktu yang dibatasi oleh tiga ribu Dao Agung. Masa lalu dan masa depan di bawah Dao Agung seperti ilusi di mata kita, tetapi Kekacauan itu sendiri sudah ditakdirkan. Eksistensi yang seharusnya bangkit cepat atau lambat akan bangkit. Aturan Tertinggi melampaui tiga ribu Dao Besar dan dapat mengundang tokoh-tokoh perkasa di masa depan. Sosok perkasa di masa depan pasti akan menjadi eksistensi yang melampaui tiga ribu Dao Agung.”
	Bunda Suci Ordo menjelaskan, menyebabkan Roh Ilahi dicobai.
	Bunda Suci Ketertiban berhenti sejenak dan berkata, “Sosok perkasa teratas dari suatu era mungkin bukan tandingan Divine Might Heavenly Sage jika mereka bergabung, tetapi bagaimana dengan sepuluh era, seratus era, atau sepuluh ribu era? ?”
	Para dewa melebarkan mata mereka karena tidak percaya.
	Dewa Hukuman Tertinggi mengerutkan kening dan bertanya, “Bisakah Aturan Tertinggi menahan karma yang begitu besar? Tidak mungkin begitu banyak tokoh perkasa muncul secara langsung. Itu setara dengan menggunakan kekuatan Aturan Tertinggi untuk mewujudkannya.”
	Bunda Suci Ketertiban memandang Dewa Hukuman Tertinggi dan berkata, “Satu Aturan Tertinggi memang tidak cukup, tetapi perpaduan Tujuh Aturan Tertinggi akan berubah menjadi Otoritas Ilahi Kekacauan yang belum pernah terjadi sebelumnya. Itu mewakili kekuatan seluruh Kekacauan. Tidak peduli seberapa kuat Divine Might Heavenly Sage, bisakah dia dibandingkan dengan Chaos itu sendiri?”
	Dewa Hukuman Tertinggi terdiam.
	The Great Dao Divine Spirit sangat bersemangat dan menyatakan dukungan mereka.
	Bunda Suci Ordo berkata, “Kalau begitu, saya akan pergi sekarang.”
	Dia tidak meminta Dewa Hukuman Tertinggi untuk memutuskan. Dia berbalik dan pergi.
	Dewa Hukuman Tertinggi berkata, “Bubarkan.”
	Dengan itu, dia menghilang. Dia bersembunyi dalam kegelapan dan segera mengirim mimpi ke Han Jue untuk memberitahunya tentang hal ini.
	Han Jue menyatakan bahwa dia tahu.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Setelah mimpi itu berakhir.
	Dia membuka matanya dan bertanya dalam benaknya, “Bunda Suci Ketertiban telah mengundang Otoritas Ketuhanan Chaotic untuk memanggil tokoh-tokoh perkasa dari berbagai era. Bisakah tiruan saya menang?
	(1 kuadriliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Ya]
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
