
Bab 962 – Masa Lalu, Sekarang, dan Masa Depan Bergabung, Apa Kejahatannya?
	Bab 962 Masa Lalu, Sekarang, dan Masa Depan Bergabung, Apa Kejahatannya?
	Itu dia?
	Kamu menakuti saya!
	Han Jue mengutuk diam-diam.
	Hatinya benar-benar bergetar saat melihat nilai pemotongan itu.
	Juga, Bunda Ketertiban, Anda benar-benar anjing bermuka dua!
	Di permukaan, Anda ingin berhubungan baik dengan saya, tetapi Anda berbalik dan menikam saya di belakang?
	Han Jue sangat marah. Dia harus menemukan kesempatan untuk membunuh orang ini.
	Dia berhenti berpikir dan terus berkultivasi. Bagaimanapun, tiruannya ada di luar.
	Selama periode waktu ini, Leluhur Tian Xu telah mempelajari Life of All dan dapat mengejutkan Kekacauan kapan saja.
	Han Jue sedang menunggu.
	Dia sedang menunggu kesempatan untuk menghadapi Chaotic Will
	Lagi pula, dia tidak terburu-buru. Kebetulan semakin sedikit orang yang menemukan masalah dengannya sekarang, dan Dao Surgawi juga telah kembali ke kedamaian.
	Tidak masalah bahkan jika semua makhluk hidup membenci Han Jue jika mereka tidak dapat menghubunginya.
	Miliaran murid di Bidang Dao utama tidak bisa pergi. Mereka hanya bisa menelan amarah mereka dan melanjutkan kultivasi.
	Adapun Bidang Dao ketiga, sangat tenang.
	Di atas Kekacauan, di bawah Tujuh Aturan Tertinggi.
	Bunda Suci Ketertiban menatap Tujuh Aturan Tertinggi. Roh Agung Dao Ilahi muncul satu demi satu, termasuk Lima Penghukum Ilahi Agung.
	“Hmph, Ultimate God takut pada Divine Might Heavenly Sage. Tanggung jawab untuk melindungi Kekacauan hanya bisa menimpa kita!” Roh Agung Dao Ilahi mendengus. Roh Ilahi lainnya mengangguk.
	Mereka sudah terbiasa. Sebelumnya, Dewa Hukuman Tertinggi telah ketakutan ketika menghadapi Roh Ilahi Desolate Kuno dan Sage Surgawi Perkasa Ilahi.
	Meskipun Dewa Hukuman Tertinggi membawa kedamaian bagi Kekacauan, para dewa merasa bahwa dia lebih rendah dari Dewa Leluhur Primordial.
	Saat itu, Dewa Leluhur Primordial begitu mendominasi sehingga dia tidak bisa mentolerir sebutir pasir pun. Dia tidak pengecut seperti Dewa Hukuman Tertinggi.
	Bunda Suci Ordo mengabaikan mereka dan mulai membaca mantra. Tetesan air putih keperakan terbang keluar dari telapak tangannya dan dengan cepat mengembang, menyatu dengan Tujuh Aturan Tertinggi.
	Han Tuo menatap Bunda Suci Ketertiban dengan tatapan penuh arti.
	“Dewa kuno ini benar-benar tak terduga. Peran apa yang dia mainkan?”
	Han Tuo penasaran. Dia bukan satu-satunya. Penghukum Ilahi lainnya juga sangat penasaran.
	Namun, Roh Ilahi Dao Agung dari generasi yang lebih tua sudah terbiasa dengannya.
	Bagaimana mungkin dewa yang mengendalikan ketertiban menjadi dewa biasa? Yi Tian tiba-tiba mengingatkan, “Bunda Suci, jangan panggil Sage Surgawi Perkasa Ilahi di masa depan!”
	Kata-katanya membuat Great Dao Divine Spirit gugup.
	Satu Divine Might Heavenly Sage sudah cukup untuk membuat mereka putus asa. Jika beberapa lagi datang …
	“Jangan khawatir, aku akan meninggalkan Pertapa Surgawi yang Agung,” jawab Bunda Suci Ketertiban dengan tenang.
	Para dewa mulai menunggu dan menjaga dari Divine Might Heavenly Sage.
	Waktu cepat berlalu.
	Tiga ribu tahun berlalu dengan cepat.
	Bunda Suci Ordo tiba-tiba menarik tangannya. Tetesan air perak yang terbungkus dalam Tujuh Aturan Tertinggi meledak. Cahaya ilahi tujuh warna menerangi kehampaan dan tiga ribu Dao Agung berubah warna.
	Semua dewa menoleh. Tujuh Aturan Tertinggi telah menyatu menjadi aturan tujuh warna. Itu seperti seekor naga yang memutar tubuhnya. Aura luas yang dipancarkannya merendahkan hati para dewa.
	“Bunda Suci Ketertiban meminta Chaotic Divine Authority untuk mengaktifkan masa depan absolut dan menyelamatkan dunia ini!”
	Suara Bunda Suci Ordo terdengar, ilahi dan bermartabat.
	Chaotic Divine Authority mulai bergetar hebat, dan cahaya ilahi tujuh warna menjadi lebih kuat.
	Semua dewa menunggu dengan gugup.
	Ini adalah satu-satunya harapan Kekacauan!
	Ekspresi Han Tuo menjadi rumit. Jika situasinya benar-benar seperti yang dikatakan Bunda Suci Ketertiban, ayahnya pasti akan mati.
	Kenangan di benaknya membuatnya membenci ayahnya, tetapi dia merasa sakit ketika memikirkan bagaimana dia adalah ayah kandungnya.
	Yi Tian menepuk pundaknya dan menyeringai padanya, seolah berkata, “Saudaraku, kamu masih memilikiku.”
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Tekanan di hati Han Tuo menurun.
	Cahaya ilahi tujuh warna mulai berkumpul menjadi jaring surgawi yang besar, memantulkan gambar yang tak terhitung jumlahnya. Mereka padat dan berubah sangat cepat. Bahkan Roh Agung Dao Ilahi terpesona.
	Setelah sekian lama…
	Sosok-sosok mulai mengembun di jaring cahaya ilahi tujuh warna. Semuanya memancarkan aura mengerikan dan sangat kuat.
	Kumpulan angka pertama semuanya adalah Orang Bijak Dao Agung. Ada tujuh Agung Dao Agung, dengan total 170 angka!
	Sosok mulai mengembun lagi saat mereka melangkah keluar dari Jaring Surgawi.
	Kumpulan angka kedua juga merupakan Great Dao Sage terlemah. Mereka termasuk 18 Great Dao Supremes, dengan total 199 angka!
	Roh Ilahi Dao Besar sangat gembira saat merasakan aura menakutkan di depan.
	Kekacauan terselamatkan!
	Bunda Suci Ordo mulai menerima dua gelombang pertama dari tokoh-tokoh perkasa dari masa depan. Pada saat yang sama, kumpulan ketiga tokoh perkasa masih mengembun.
	Jauh di Domain Grand Primordium.
	Klon Han Jue juga merasakannya.
	Dia mengangkat alisnya dan bergumam, “Metode ini memang mengesankan.”
	Dia tidak bisa merasakan tentang apa kekuatan masa depan ini.
	Ini karena dia telah memutuskan masa lalu dan masa depan. Selain mendapatkan ilusi, tidak ada yang bisa menyelidiki masa lalu dan masa depannya, apalagi berhubungan dengan mereka.
	Han Jue menutup matanya dan terus menunggu
	Dia akan menyerang setelah Bunda Suci Ketertiban menyelesaikan pemanggilan dan penuh percaya diri.
	Dia ingin membawa keputusasaan sejati ke Kekacauan!
	Tidak peduli berapa banyak ahli tertinggi yang Anda panggil dari masa lalu, sekarang, dan masa depan, mereka akan meratap di depan saya, Sage Surgawi yang Perkasa!
	Han Jue selalu mengejar tak terkalahkan untuk membuat jumlah musuh menjadi tidak berarti!
	Tak terkalahkan sejati bukanlah sesuatu yang bisa ditekan oleh angka!
	Tiga ribu Great Dao sedikit gemetar. Aura yang berkumpul di atas terlalu kuat.
	Tindakan dari Great Dao Divine Spirit juga menarik Great Dao Sage yang tersembunyi di dalam Kekacauan. Semakin banyak Orang Bijak Dao Agung bergegas mendekat. Mereka terkejut menemukan murid dan keturunan masa depan mereka, dan ada lebih dari satu.
	Misalnya, Di Jiang menghadapi lima Di Jiangs dari era yang berbeda di masa depan.
	Sudah ada lebih dari sepuluh ribu Orang Bijak Dao Besar di bawah Otoritas Ketuhanan Chaotic, dan jumlahnya masih terus bertambah!
	Han Tuo melihat dirinya di masa depan, tetapi dia tidak maju untuk menyambutnya. Sebaliknya, Yi Tian sangat bersemangat.
	Han Huang dan Jiang Jueshi juga datang dan juga melihat masa depan mereka, membuat mereka cukup terkejut.
	“Dewa Sage Surgawi yang Mungkin? Tidak heran Anda memanggil kami.
	“Dikatakan bahwa pada awal waktu tanpa akhir, seorang Petapa Surgawi yang Mungkin Ilahi pernah menekan Kekacauan dan menghilang karena suatu alasan. Jadi dia dihancurkan oleh kita.”
	“Hahaha, Sage Surgawi Perkasa Ilahi layak mati karena dia berani menyakiti Kekacauan!”
	“Pertempuran hari ini pasti akan memasuki sejarah Kekacauan!”
	“Masa depanku, kamu berada di ranah apa?”
	“Aku malu. Tingkat kultivasi saya hanya meningkat sedikit dalam sepuluh triliun tahun terakhir. Saya saat ini berada di tahap akhir Great Dao Primordial Chaos Realm.”
	Kekosongan di bawah Chaotic Divine Authority menjadi semakin hidup.
	Keributan ini membuat Han Tuo dan Han Huang tidak nyaman.
	Bagaimanapun, mereka berurusan dengan ayah mereka sendiri.
	Pada saat ini, seorang pria tampan berjubah putih naga merah terbang di depan mereka. Dia menangkupkan tinjunya dan berkata, “Aku, Han Yao, di sini untuk meminta maaf kepada kedua leluhur.”
	Han Tuo tercengang dan bertanya, “Kejahatan apa yang telah kamu lakukan?”
	Han Huang mengukurnya dan tiba-tiba mengerutkan kening.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Yao berkata dengan serius, “Aku tidak akan membantumu!”
	“Maaf, tapi aku, Han Yao, tidak akan pernah membiarkan siapa pun menyakiti nenek moyang, bahkan kamu, kedua leluhur!”
	Dengan itu, Han Yao berbalik dan pergi.
	Han Tuo dan Han Huang tertegun.
	Roh Ilahi Dao Besar di sekitarnya tergerak. Mengapa mereka memanggil pengkhianat?
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
