
Bab 964 – Sekaligus!
	Bab 964 Sekaligus!
	Tiga ribu Fiendcelestial Dharma Idols tiba-tiba menyerbu ke segala arah. Mereka sangat mendominasi dan menerbangkan Great Dao Sage yang tak terhitung jumlahnya. Kekuatan dari tiga ribu Great Dao bahkan digunakan bersama, bersiul di medan perang.
	Guntur bergemuruh di langit dan Sungai Dao mengalir. Pohon besar itu menjulang dari langit. Cabang yang tak terhitung jumlahnya membagi medan perang. Bintang-bintang berevolusi dan berubah menjadi meteor yang menabrak Dao Sage Agung di setiap sudut medan perang. Manifestasi dari Great Dao bahkan terbentuk. Konsepnya luar biasa dan mencerminkan masa lalu.
	Han Jue terus berkedip, dan Ultimate Origin Heaven Seal menghantam Great Dao Sage satu demi satu.
	Mereka semua terbunuh secara instan!
	Han Jue tidak menahan sama sekali. Dia menggunakan kekuatan penuhnya!
	Tidak ada yang bisa menahan satu pukulan pun darinya!
	Lebih dari lima ratus Great Dao Sage telah meninggal dalam waktu kurang dari tiga napas waktu. Tubuh dan jiwa mereka dihancurkan.
	Mereka bisa hidup kembali jika mereka masih memiliki rencana cadangan. Jika tidak, mereka akan menghilang ke udara tipis.
	Dominasi Divine Might Heavenly Sage sangat memengaruhi moral Chaos!
	Pertempuran baru saja dimulai!
	Tiga ribu Fiendcelestial Dharma Idols menahan sebagian besar ahli Chaotic. Tubuh utama Han Jue terbunuh dengan gila. The Great Dao Sage di luar panik.
	“Bagaimana ini mungkin! Bagaimana dia bisa begitu kuat?”
	“Bukankah Great Dao Sage abadi dan tidak bisa dihancurkan?”
	“Mereka memang dianggap abadi dan tidak bisa dihancurkan dalam Kekacauan, tetapi Pertapa Surgawi yang Agung itu telah melampaui Kekacauan!”
	“Tidak heran kami membutuhkan bantuan dari begitu banyak tokoh perkasa di masa depan!”
	“Pergilah, gunakan kemampuanmu dan ambil risiko. Kita tidak akan memiliki masa depan untuk dibicarakan jika kita kalah dalam pertempuran ini!”
	Han Jue tidak peduli dengan perasaan mereka. Niat membunuhnya sudah meningkat dan dia pasti tidak bisa menahannya!
	Dia terus menggunakan kekuatan ruang untuk bergerak. The Ultimate Origin Heaven Seal menabrak musuh satu demi satu. Setiap musuh dihancurkan oleh Segel Langit Asal Tertinggi dan berubah menjadi debu di tempat. Itu mendominasi dan menakutkan.
	Han Jue bergerak lagi, tapi kali ini, gerakannya sedikit terhenti.
	Karena lawannya adalah Divine Lord Peacock!
	“Orang ini…”
	Mata Han Jue berkedip. The Ultimate Origin Heaven Seal mendarat dan menghancurkan tubuh Divine Lord Peacock, dengan sengaja memberinya kesempatan untuk melarikan diri.
	Divine Lord Peacock tidak mengecewakannya dan segera melarikan diri.
	“Divine Might Heavenly Sage, tunggu saja!” Teriakan marah Divine Lord Peacock terdengar. Han Jue acuh tak acuh.
	Jika bukan karena fakta bahwa dia memiliki sekutu di antara musuh, dia akan lama menggunakan Teknik Penggabungan Idola Dharma untuk membantai semua musuh dalam kehampaan.
	Han Jue terus bertarung.
	Dia tiba-tiba menemukan sosok aneh. Di luar Chaotic Army, seorang pria berjubah putih naga merah sedang menyerang. Serangannya sangat kejam. Dia telah membunuh beberapa Orang Bijak Dao Besar dan dengan cepat dikepung.
	Han Jue melirik saat dia bertarung.
	Dia merasakan kedekatan garis keturunannya.
	Mungkinkah orang ini adalah keturunannya dari masa depan?
	Sangat mungkin! Jauh di Bidang Dao ketiga, tubuh utama Han Jue mulai menyimpulkan.
	Dia menemukan bahwa orang ini adalah keturunannya dan Li Yao, tetapi tidak dalam tiga generasi.
	Han Jue sedikit lega. Dia tidak menyangka bahwa seseorang di antara keturunannya di masa depan akan berani mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkannya.
	“Siapa namamu?”
	Han Jue mengirim transmisi suara ke Han Yao.
	“Saya tidak akan mengungkapkan nama saya untuk saat ini untuk mencegah terjadinya karma yang tidak diinginkan,” jawab Han Yao.
	Han Jue hanya bisa menyimpulkan hubungan garis keturunan mereka dan tidak bisa menyimpulkan pengalaman dan namanya yang tepat.
	“Menarik.”
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Han Jue tersenyum dan tidak bertanya lebih lanjut.
	Kekuatannya semakin menakutkan para Dao Sage Agung, tetapi kebangkitan Han Yao yang tiba-tiba menjadi pelampiasan ketakutan mereka.
	Semakin banyak Orang Bijak Dao Hebat pergi untuk melawannya. Menghadapi pengepungan puluhan Great Dao Sage, Han Yao masih sangat santai. Dia terus menggunakan Divine Might Great Heaven Palm dan mengandalkan Kekuatan Mistik ini untuk berdiri tak terkalahkan.
	Namun, masa-masa indah tidak berlangsung lama!
	Divine Might Great Heaven Palm yang bahkan lebih kuat menyerang, memaksanya mundur.
	Han Yao menoleh dan melihat Han Huang menyerang dengan naga ungu yang terkondensasi dari Primordial Qi. Wajahnya dipenuhi dengan niat membunuh, seperti Chaotic Devil Master, sangat arogan.
	“Leluhur Han Huang …”
	Ekspresi Han Yao menjadi sangat serius. Dia mengangkat lengan bajunya dan aura menakutkan meletus. Idola Dharma ungu muncul dari tubuhnya. Ia memiliki tiga kepala dan sepuluh lengan. Rambut panjangnya berkibar dan wajahnya yang persis tidak bisa dilihat.
	Han Huang berkata, “Saya tidak menyangka akan bertemu dengan jenis saya sendiri!”
	Jiang Jueshi dan lima Penghukum Ilahi menyerang. Mendengar kata-kata Han Huang, mereka diam-diam terkejut.
	Jenis apa?
	Han Yao menggelengkan kepalanya. “Kau menyanjungku. Aku masih jauh dari itu, tapi aku sudah lama ingin menantangmu!”
	Dia tiba-tiba tersenyum gila, benar-benar berbeda dari keadaan tenang sebelumnya.
	Dia tiba-tiba bergegas menuju Han Huang, yang secara alami tidak takut. Keduanya bertarung. The Divine Might Great Heaven Palm menjadi gerakan biasa. Saat Han Yao menyerang dengan gila-gilaan, idola Dharma ungunya juga sama. Segala macam Kekuatan Mistik ada di ujung jarinya. Tidak ada Dao Sage Agung dalam radius satu kuadriliun kilometer yang berani mendekati mereka.
	Han Huang memegang Kekuatan Primordial di kedua tangannya seperti dua tombak ungu. Saat dia melambaikannya, kekuatan Dharmiknya seperti naga yang mendatangkan malapetaka.
	Di sisi lain.
	Han Jue telah membantai lebih dari sepuluh ribu Orang Bijak Dao Agung. Jumlah korban masih terus bertambah.
	“Kurang ajar!”
	Sebuah teriakan terdengar. Han Jue merasakan serangan yang cukup kuat. Itu tidak terlihat dan dibebankan pada jiwanya.
	Segel Surga Asal Tertinggi Han Jue tiba-tiba muncul di belakangnya. Dengan kilatan lampu merah, sesosok tubuh terjebak. Itu adalah seorang Taois tua dengan ekspresi ketakutan.
	“Bagaimana mungkin! Kekuatan Mistikku…” Taois tua itu meraung dengan marah. Namun, dia dihancurkan oleh Ultimate Origin Power sebelum dia bisa selesai berbicara.
	Kekuatan Mistiknya mirip dengan Asal Kegelapan Great Sage Void Soul. Itu memang mengesankan dan bisa dengan mudah membunuh musuh di alam yang sama.
	Sayangnya, dia menghadapi Han Jue.
	Han Jue berbalik dan melihat sosok kuat tak berujung ke segala arah. Dia tertawa nakal dan berkata, “Kalian semua, datanglah padaku bersama. Jika tidak, Anda bahkan tidak akan memiliki kesempatan untuk menang!”
	Dia tiba-tiba bangkit. Idola Dharma Fiendcelestial terbang dari segala arah dan dengan cepat menyusut. Mereka memasuki tubuhnya, menyebabkan auranya mulai meningkat.
	Tekanan yang mengerikan menyelimuti seluruh Primordial Void. Bahkan Han Huang dan Han Yao, yang masih bertarung, berhenti karena terkejut dan memandangnya dengan tidak percaya.
	Mereka tahu bahwa Han Jue sangat kuat, tapi auranya…
	Setelah menyatu dengan tiga ribu Fiendcelestial Dharma Idols, aura Han Jue mencapai titik ekstrim. Dia dengan sembrono menunjukkan kekuatannya, menyebabkan seluruh Kekacauan bergetar.
	Tiga ribu Great Dao bergetar hebat. Terang dan gelap dari Chaotic Divine Authority berubah. Ruang di tepi Kekacauan berputar dengan keras seperti cermin, mengancam akan pecah kapan saja.
	Dunia yang tak terhitung jumlahnya, dunia kecil, domain tersembunyi, dan ruang yang dalam merasakan tekanan menakutkan Han Jue.
	Termasuk semua makhluk hidup di Dao Surgawi!
	Semua makhluk hidup di Kekacauan terasa seperti langit runtuh!
	Lebih dari 900.000 Great Dao Sage menatap Han Jue yang tinggi dan perkasa, semuanya terkejut.
	Aura ini…
	Kunjungi terus meionovel.id
	Mustahil!
	“Bagaimana bisa ada yang begitu kuat …” kata Dao Agung Agung dengan suara bergetar. A Great Dao Supreme adalah yang terbaik di era mana pun, tapi dia merasa seperti manusia yang menghadapi aura Han Jue.
	Kejutan ini adalah yang paling berpengaruh bagi Great Dao Supremes!
	Karena mereka selalu mengira bahwa mereka berdiri di puncak kultivasi. Paling banyak, ada perbedaan kekuatan Dharma!
	Namun, di depan Han Jue, mereka benar-benar merasakan perbedaan tingkat kultivasi yang sudah lama tidak mereka rasakan. Begitu lama sehingga mereka lupa bahwa mereka juga telah naik ke ketinggian mereka saat ini dari manusia!
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
