
Bab 965 – Roh Ilahi Berkepala Sembilan
	Bab 965 Roh Ilahi Berkepala Sembilan
	Han Jue melihat bahwa semua musuh di bawah telah jatuh ke dalam ketakutan dan keputusasaan. Dia puas.
	Pertarungan seperti itu tidak sia-sia setelah berkultivasi dengan rajin selama sepuluh juta tahun!
	Bagaimanapun, dia sudah siap untuk berselisih dengan Kekacauan Kesembilan. Dia secara alami harus pamer dan bersenang-senang!
	Han Jue mengangkat tangan kanannya, dan Segel Surga Asal Tertinggi memadat di depannya. Kekuatan Asal Tertinggi setelah menggabungkan tiga ribu Fiendcelestial Dharma Idols dituangkan ke dalam Segel Surga Asal Tertinggi, menyebabkan ukurannya langsung berlipat ganda.
	Seolah-olah selembar kertas kecil tiba-tiba berubah menjadi langit dan menutupi lebih dari 900.000 Orang Bijak Dao Besar.
	Tatapan Han Juel tertuju pada Bunda Suci Ketertiban. Dia tersenyum. “Setelah kamu kalah, apakah kamu masih memiliki metode yang tersisa?”
	Bunda Suci Ordo terdiam.
	Pada saat ini, sesosok melewati lapisan ruang dan tiba di Primordial Void. Dia berteriak dengan cemas, “Tidak, kamu akan benar-benar masuk ke dalam kutukan abadi jika kamu terus membunuh!”
	Han Jue melirik. Itu adalah Kaisar Langit Jahat.
	Kaisar Langit Jahat menatapnya dan berkata, “Berhenti di sini. Masih ada jalan kembali. Han Jue, Kekacauan tidak sesederhana yang kamu pikirkan. Ada eksistensi transenden di luar Kekacauan. Meskipun saya tidak mengerti mengapa Anda melakukan hal-hal itu, karena hubungan kita di masa lalu, saya harus menyarankan Anda untuk tidak memaksa.
	Han Jue tersentuh.
	Meskipun ingatannya telah dirusak oleh Kehendak Kekacauan, Kaisar Langit Jahat masih mengingat hubungan masa lalu mereka.
	Han Jue tersenyum. “Terima kasih atas niat baik Anda, Yang Mulia. Kehendak Kekacauan sangat memaksaku, jadi aku tentu saja tidak akan melepaskannya. Saya, Han Jue, telah hidup selama sepuluh juta tahun dan hampir selalu berkultivasi dalam pengasingan. Paling banyak, saya telah melakukan perjalanan di Dao Surgawi selama beberapa ratus tahun. Saya memiliki hati nurani yang bersih tentang Kekacauan. Saya tidak pernah menyakiti Kekacauan dan bahkan membantunya. Terlepas dari nasib atau takdir, saya hanya melakukan apa yang ingin saya lakukan.
	“Tidak ada yang bisa menentukan nasibku. The Chaotic Will tidak bisa. Bahkan jika memang ada eksistensi transenden di atas Kekacauan, mereka tidak bisa!”
	Han Jue menyipitkan matanya, dan Kaisar Langit Jahat dipindahkan dari kehampaan.
	Bunda Suci Ketertiban berteriak, “Cepat dan serang!”
	Lebih dari 900.000 Great Dao Sage menggunakan Kekuatan Mistik terkuat mereka bersama-sama. Cahaya yang kuat muncul dan menyinari Han Jue.
	Han Jue menekan dengan tangan kanannya. Ekspresinya dingin saat dia berteriak dengan suara rendah, “Jika kamu ingin menyalahkan seseorang, salahkan yang disebut Chaotic Will!”
	Segel Langit Asal Tertinggi yang tak ada habisnya dan menakutkan turun dengan kekuatan untuk menghancurkan dunia!
	Dua kekuatan yang sangat kuat bertabrakan!
	Melihat ke bawah dari atas Kekacauan, cahaya putih keluar dari Kekacauan yang luas. Itu dengan cepat meluas dan berubah menjadi dampak yang terlihat yang menyapu Kekacauan, menyebabkan lukisan Kekacauan itu beriak.
	Namun, cahaya putih dengan cepat menghilang.
	Kekosongan Primordial.
	Aura yang tersisa melayang seperti awan. Itu tidak berbahaya atau berdarah. Hanya tekanan besar yang tidak hilang untuk waktu yang lama.
	Han Jue berdiri di sisa aura dan pandangannya tertuju pada sosok di bawah.
	Jiang Jueshi!
	Tepatnya, itu adalah Jiang Jueshi di masa depan.
	Han Jue tanpa ekspresi tetapi terkejut.
	Mungkinkah Jiang Jueshi, Pencipta Dao?
	Bahkan jika Han Jue tahu, dia harus berpura-pura tidak tahu.
	Jiang Jueshi masa depan menghela nafas. “Tuan, kamu benar-benar kejam. Kamu membunuh mereka semua?”
	Han Jue berkata, “Aku membiarkan sesama muridmu hidup-hidup.”
	Semua orang yang dia sayangi terkunci di Segel Surga Asal Tertinggi. Dia akan melepaskan mereka ketika dia punya kesempatan.
	Selain itu, jutaan Dao Sage Agung semuanya dihancurkan. Bahkan Bunda Suci Ordo meninggal. Jiang Jueshi masa depan berkata, “Tuan, apa yang Anda rencanakan selanjutnya? Membantai semua makhluk hidup dan membuat Kekacauan fokus padamu?”
	“Semua makhluk hidup tidak bisa berbuat apa-apa padaku. Mengapa saya harus membunuh mereka? Pada akhirnya, mereka hanyalah cacing menyedihkan yang dikendalikan oleh Kehendak Kekacauan. Saya hanya menghilangkan keberadaan yang menemukan masalah dengan saya. Jika waktu dapat menghapus kebencian yang dipaksakan ini, saya bersedia menghapus kebencian ini dan tidak mengganggu mereka.”
	Han Jue bersungguh-sungguh.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Jiang Jueshi masa depan berkata, “Guru memang tidak berubah. Saya benar-benar ingin membantu Anda, tetapi untuk saat ini, saya tidak ada. Keberadaan di atas Kekacauan itu tidak tahu tentang penampilanku. Saya hanya menggunakan keinginan saya untuk memasuki era ini.
	“Tuan, saya hanya ingin mengatakan satu hal kepada Anda. Tidak peduli apa, Anda harus bertahan hidup. Aku tidak bisa menyelamatkanmu, tapi tolong selamatkan dirimu sendiri.”
	Dengan itu, masa depan Jiang Jueshi menghilang seolah-olah dia tidak pernah ada.
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Dia tahu bahwa Jiang Jueshi di masa depan adalah Pencipta Dao yang dia simpulkan sebelumnya. Di masa depan itu, dia telah meninggal dalam bencana ini.
	Namun, kata-kata Jiang Jueshi mengejutkannya.
	Pencipta Dao tinggi dan perkasa. Saat ini, hanya ada lima. Jika Pencipta Dao Jiang Jueshi benar-benar muncul di masa depan, bukankah akan ada enam? Bukankah Pencipta Dao tidak merasakan bahwa seseorang di antara semua makhluk hidup akan menjadi Pencipta Dao?
	Sebelumnya, Han Jue mengira masa depan itu palsu. Tidak mungkin baginya untuk mati.
	Sekarang masa depan Jiang Jueshi telah muncul, bukankah itu berarti masa depan benar-benar ada?
	Apakah Pencipta Dao Jiang Jueshi di sini untuk membujuknya agar menundukkan kepalanya?
	Han Jue menatap Primordial Void yang luas dengan bingung.
	Pada saat ini, dia merasakan kekuatan hisap yang kuat.
	Han Jue bergoyang dan membuka matanya lagi. Dia menemukan bahwa dia telah tiba di depan Chaotic Divine Authority.
	Chaotic Divine Authority menyatu dengan Tujuh Aturan Tertinggi begitu suci.
	Han Jue sudah siap menghadapi Kehendak Kekacauan.
	Memang!
	Chaotic Divine Authority mulai berubah dan secara bertahap memadat menjadi sosok. Seseorang hanya bisa melihat sosoknya dan bukan penampilan aslinya.
	“Han Jue, kamu menghancurkan Dao Sage Agung di masa lalu, sekarang, dan masa depan. Sekarang, selain murid-murid Anda, tidak ada Orang Bijak Dao Agung dalam Kekacauan. Apakah Anda masih tidak mau menyerah?
	Suara Chaotic Will terdengar. Nadanya acuh tak acuh, seperti Bunda Suci Ketertiban tanpa emosi.
	Han Jue mendengus. “Bukankah seharusnya kamu yang seharusnya berhenti? Kehendak Kacau!
	“Saya sangat ingin tahu tentang siapa Anda dan apa yang Anda rencanakan!”
	Chaotic Will adalah sebuah aturan. Han Jue merasa bahwa Chaotic Will mungkin hanya kepura-puraan dan ada orang lain di baliknya.
	Entah itu Kekacauan Kesembilan atau dewa kuno yang mengendalikan semua makhluk hidup dengan kehendak Kekacauan.
	Han Jue merasa itu yang terakhir.
	Jika itu adalah Kekacauan Kesembilan, sebenarnya tidak perlu menyebabkan begitu banyak masalah.
	Jika orang luar menyerbu Dunia Primordial dan mengancamnya, Han Jue akan langsung menghancurkannya sampai mati. Dia tidak akan mengalami begitu banyak masalah.
	The Chaotic Will diam.
	Han Jue berkata, “Apakah kamu masih ingat Leluhur Tian Xu? Dia tidak mati. Dia sudah disempurnakan menjadi boneka oleh saya. Saya akan mengajarinya Kekuatan Mistik Penghancuran Dao. Jika Chaotic Will masih tidak menyerah, aku akan menyeret semua makhluk hidup bersamaku. Karena kita toh tidak bisa hidup, kita akan mati bersama!”
	“Kurang ajar!”
	The Chaotic Will berteriak, “Han Jue, bagaimanapun juga, kamu adalah Dao Agung Agung. Beraninya kau mengatakan kata-kata kekanak-kanakan seperti itu?”
	Han Jue berkata dengan niat membunuh, “Pulihkan ingatan semua makhluk hidup. Kalau tidak, semuanya akan dimulai dari awal
	lagi!”
	Kunjungi terus meionovel.id
	Chaotic Will terdiam.
	[Roh Ilahi Berkepala Sembilan telah mengembangkan kebencian terhadapmu. Poin Kebencian Saat Ini: 6 bintang]
	Roh Ilahi Berkepala Sembilan?
	Tubuh utama Han Jue segera memeriksa potret Roh Ilahi Berkepala Sembilan. Itu hitam dan misterius seperti Leluhur Dao.
	[Roh Ilahi Berkepala Sembilan: Kultivasi Chaotic, Kehendak Chaotic, Roh Ilahi Dao Besar Kuno, Putra Kekacauan Kesembilan. Karena Anda mengancamnya dengan Kekacauan, dia telah mengembangkan kebencian terhadap Anda. Poin Kebencian Saat Ini: 6 bintang]
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
