
Bab 966 – Kehidupan Semua, Kekacauan Hening
	Bab 966 Kehidupan Semua, Kekacauan Hening
	Putra Kekacauan Kesembilan!
	Tidak heran dia bisa mengendalikan Chaotic Will!
	Kultivasi yang kacau seharusnya berarti bahwa tingkat kultivasinya setara dengan Chaos.
	Dengan tingkat kebencian yang begitu tinggi, sepertinya Han Jue telah memahami kelemahannya.
	Roh Ilahi Berkepala Sembilan memang takut semua makhluk hidup akan dibantai!
	Han Jue mendengus dalam benaknya. Dia tidak terburu-buru untuk terus berbicara dan menunggu Roh Ilahi Berkepala Sembilan untuk menjawab.
	Roh Ilahi Berkepala Sembilan, yang telah berubah menjadi Kehendak Kekacauan, memiliki ekspresi yang tidak terlihat, tetapi dari kebencian, ekspresinya jelas tidak baik.
	Roh Ilahi Berkepala Sembilan bertanya dengan suara rendah, “Han Jue, bukan tidak mungkin mengembalikan ingatan semua orang. Namun, Anda harus menyerah juga. Saat itu, Leluhur Dao berjanji untuk membatasi masa depan Dao Surgawi. Mana janjimu?”
	Han Jue tersenyum. “Janji saya adalah untuk tidak menggunakan Kekuatan Mistik Penghancuran Dao.”
	Roh Ilahi Berkepala Sembilan sangat marah, tetapi untuk menjaga dinginnya Kehendak Kekacauan, dia tidak menunjukkannya.
	Han Jue terus menunggu.
	Setelah sekian lama…
	Roh Ilahi Berkepala Sembilan tiba-tiba memancarkan niat membunuh yang menakutkan. Itu mengunci Han Jue dan berkata, “Mengancam Kehendak Kekacauan tidak akan berakhir baik untukmu!
	“Kekuatan Mistik Penghancuran Dao? Itu hanya Kekuatan Mistik Surgawi Dao. Bagaimana itu bisa menghancurkan semua makhluk hidup dalam Kekacauan?”
	Chaotic Will tiba-tiba menyerang. Han Jue merasakan kegelapan tak berujung melahapnya. Selain kegelapan, hanya ada Chaotic Will di matanya.
	Dalam sekejap, indra klon Han Jue kehilangan efeknya. Seolah-olah seluruh Kekacauan telah menghilang, hanya menyisakan dia dan Kehendak Kekacauan.
	Dia tidak menunggu kematian. Dia mengeluarkan Segel Surga Asal Tertinggi dan hendak menyerang ketika dia tiba-tiba melihat ke atas. Dia melihat rantai yang tak terhitung jumlahnya yang dibentuk oleh petir turun dan dengan cepat menjebaknya. Anggota tubuhnya terkunci.
	Segel Surga Asal Tertinggi bertabrakan dengan rantai.
	Chaotic Will muncul di depannya. Mata mereka bertemu dan Han Jue melihat sepasang mata yang sangat dingin yang terlihat seperti ular dan manusia. Itu membuatnya merasa seolah-olah berada di ruang bawah tanah yang dingin.
	Han Jue melepaskan diri dari rantai yang tak terhitung jumlahnya dan menggunakan Divine Might Great Heaven Palm. Telapak tangan kanannya langsung menembus tubuh Chaotic Will seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
	Pada saat ini, kekuatan yang tak terlukiskan meledak dari tubuh Han Jue, langsung mencabik-cabik tubuhnya!
	…
	Di Bidang Dao ketiga.
	Han Jue membuka matanya dan bertanya dalam benaknya, “Bisakah Pencipta Dao menyusup ke Bidang Dao ketigaku?”
	Meski sudah siap, dia tetap harus bertanya.
	[Tidak]
	Han Jue menghela nafas lega.
	Makhluk hidup di Bidang Dao ketiga semuanya diasuh olehnya. Tidak ada Chaotic Karma atau takdir sama sekali. Xing Hongxuan telah melewati putaran Pemurnian Mutlak dan lolos dari kendali Karma Kekacauan dan Kehendak Kekacauan. Dao Karma Surgawi Qingluan’er sangat dangkal dan dia disegel di Dunia Primordial oleh Han Jue. Dia tidak berada di Bidang Dao ketiga.
	Bidang Dao ketiga saat ini tidak memiliki karma dengan Kekacauan dan Dao Surgawi. Itu tidak bisa dikendalikan oleh Chaotic Will.
	Formasi array Dao Field ketiga bisa melawan Lord Pencipta!
	Namun, tidak ada Tuhan Pencipta di dunia saat ini!
	Han Jue berdiri. Matanya dingin saat dia dengan cepat berjalan keluar dari Bidang Dao ketiga.
	Dia datang di depan Leluhur Tian Xu dan berkata, “Tinggalkan bagian jiwamu. Aku akan mengirimmu keluar. Setelah Anda pergi, segera gunakan Life of All. Saya ingin semua makhluk hidup dalam Kekacauan mati!”
	Leluhur Tian Xu segera membelah fragmen jiwa tanpa sepatah kata pun.
	Han Jue melambaikan lengan bajunya dan menyuruhnya keluar.
	Leluhur Tian Xu muncul di Chaotic Void dan segera mengangkat tangannya untuk mengeksekusi Life of All.
	Kekuatan Dharma dari Great Dao Supreme yang disempurnakan dengan cepat berubah, berubah menjadi dampak emas yang keluar dari tubuhnya. Itu seperti lingkaran emas yang dengan cepat meluas dan menyapu Kekacauan!
	Roh Ilahi Berkepala Sembilan muncul di depannya dan berkata dengan marah, “Beraninya
	Anda!”
	Dengan itu, tubuh Leluhur Tian Xu langsung meledak, hanya menyisakan kepala.
	Leluhur Tian Xu menatap Roh Ilahi Berkepala Sembilan dengan tatapan membunuh dan tidak mengatakan sepatah kata pun.
	Roh Ilahi Berkepala Sembilan sangat marah.
	Divine Spirit mencoba menggunakan Chaotic Divine Authority untuk menghentikan Life of All, tetapi tidak dapat menghentikan kekuatan sama sekali. Seolah-olah dua kekuatan yang sama sekali berbeda tidak dapat saling menyentuh.
	Life of All terlalu cepat!
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Dalam waktu kurang dari satu tarikan waktu, itu menyapu semua makhluk hidup di seluruh Kekacauan!
	Semua makhluk hidup di dunia menjadi abu. Setiap makhluk hidup terpengaruh.
	Bukan hanya makhluk hidup Chaotic. Makhluk hidup dari Dao Surgawi juga direduksi menjadi abu.
	Roh Ilahi Berkepala Sembilan berkata dengan marah, “Gila! Gila! Han Jue! Anda pasti akan dikutuk untuk selamanya!
	Dia mengangkat tangannya dan menghancurkan kepala Leluhur Tian Xu. Kemudian, dia mulai mencari aura Han Juel.
	Segera, dia tiba di alam semesta bintang.
	Semua makhluk hidup yang baru lahir di alam semesta bintang juga musnah. Adapun Liu Bei, dia telah lama diambil kembali oleh Han
	Jue.
	Sebagai tiruannya, ingatan Liu Bei tidak diubah oleh Chaotic Will.
	Roh Ilahi Berkepala Sembilan pergi ke Bidang Dao ketiga dan menyerang dengan gila-gilaan, ingin menerobos masuk ke dalamnya.
	Sayangnya, Bidang Dao ketiga tidak bergerak tidak peduli bagaimana dia menyerang.
	Murid-murid dalam nama, Liu Bei, Leluhur Tian Xu, dan Xing Hongxuan memandang Roh Ilahi Berkepala Sembilan yang menakutkan dengan panik.
	Han Jue sangat tenang.
	“Suamiku, bisakah dia …” Xing Hongxuan bertanya dengan hati-hati.
	Han Jue berkata, “Aku tidak pernah melakukan apapun yang membuatku tidak percaya diri. Aku hanya berpura-pura gila.”
	Dia ingin bertaruh pada kemungkinan!
	Kekacauan Kesembilan!
	Jika dia salah bertaruh, paling banyak, dia akan bersembunyi di Bidang Dao ketiga dan berkultivasi sampai dia mencapai Alam Penguasa Pencipta sebelum pergi. Pada saat itu, lima Pencipta Dao tidak akan cukup baginya untuk dihancurkan dengan satu tangan!
	Kekuatan Mistik Roh Ilahi Berkepala Sembilan bergemuruh sangat keras dan bergema di seluruh Kekacauan. Namun, tidak ada lagi makhluk hidup di dalam Kekacauan. Bahkan Roh Agung Dao Ilahi telah musnah.
	Dewa Hukuman Tertinggi muncul dan menatap Roh Ilahi Berkepala Sembilan dengan kaget.
	“Apa ini?”
	Dewa Hukuman Tertinggi menghela nafas.
	Pada saat ini, dia juga merasakan beberapa aura yang kuat. Mereka tidak lebih lemah darinya dan tidak berpartisipasi dalam pertempuran melawan Han Jue.
	“Memang, masih banyak tokoh perkasa yang tersembunyi di dalam Kekacauan…”
	Dewa Hukuman Tertinggi berpikir untuk dirinya sendiri.
	Dia mendongak dan memperhatikan bahwa tiga ribu Dao Besar mulai menyusut.
	Dengan kematian semua makhluk hidup dalam Kekacauan, kekuatan aturan mulai melemah. Ruang Chaotic mulai runtuh.
	Itu kembali ke keadaan awalnya!
	Roh Ilahi Berkepala Sembilan mengabaikan Dewa Hukuman Tertinggi dan cacing-cacing yang bersembunyi di kegelapan. Dia terus menyerang dan sangat panik.
	“Bagaimana mungkin! Mengapa saya tidak bisa menerobos masuk?
	“Mungkinkah kekuatan Pencipta Dao?”
	“Divine Might Heavenly Sage… anomali… Mungkinkah…”
	Semakin Roh Ilahi Berkepala Sembilan memikirkannya, semakin dia menjadi panik. Keputusasaan melonjak di hatinya.
	Dia telah berjudi dengan salah. Dia mengira Han Jue menggertak. Dia tidak berharap dia benar-benar dapat menghancurkan semua makhluk hidup!
	Kecepatan serangan Roh Ilahi Berkepala Sembilan melambat. Tidak lama kemudian, dia berhenti.
	Dia gemetar dan berlutut dalam kehampaan. Dari sudut pandang Dewa Hukuman Tertinggi, dia sepertinya berlutut di depan Bidang Dao Han Jue!
	“Ini adalah…”
	Dewa Hukuman Tertinggi terkejut. Chaotic Divine Authority juga sujud kepada Tuannya?
	Namun, bukan itu masalahnya.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Pada saat ini, sesosok muncul di depan Roh Ilahi Berkepala Sembilan. Bahkan keberadaan yang kuat seperti Dewa Hukuman Tertinggi tidak bisa memata-matai itu.
	Roh Ilahi Berkepala Sembilan memandangi sosok buram di depannya dan berkata dengan suara gemetar, “Ayah … aku salah …”
	Kekacauan Kesembilan!
	Kekacauan Kesembilan terbangun dengan kehancuran semua makhluk hidup di Kekacauan!
	Tanpa mendapat balasan dari ayahnya, Roh Ilahi Berkepala Sembilan menjadi semakin gugup dan mulai memohon belas kasihan.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
