
Bab 967 – Masa Lalu Han Jue
	Bab 967 Masa Lalu Han Jue
	Han Jue juga tidak bisa melihat Kekacauan Kesembilan, tapi dia menebak kebenaran setelah melihat penampilan panik Roh Ilahi Berkepala Sembilan.
	Kekacauan Kesembilan turun!
	Han Jue menghela nafas lega. Dia berjudi bahwa Kekacauan Kesembilan dapat menegakkan keadilan dan menghidupkan kembali semua makhluk hidup.
	Dia telah menggunakan Segel Surga Asal Tertinggi untuk menerima murid-muridnya dalam pertempuran sebelumnya. Namun, ada dua orang di luar yang belum dia tangkap tepat waktu. Salah satunya adalah Kaisar Langit Jahat dan yang lainnya adalah Han Qing’er.
	Kaisar Langit Jahat memiliki Pencipta Dao di belakangnya, tetapi Han Qing’er sedikit menyedihkan.
	Tidak ada pilihan.
	Han Jue akan memberi kompensasi padanya di masa depan jika dia bisa dihidupkan kembali.
	Han Jue merasa bahwa Kekacauan Kesembilan pasti memiliki cara untuk menghidupkan kembali semua makhluk hidup. Kalau tidak, dia akan menghentikan mereka lama
	yang lalu.
	Jika Kekacauan dalam masalah, bagaimana mungkin mereka tidak tahu tentang keberadaan yang luar biasa seperti itu?
	Kekacauan Kesembilan tidak menghentikan Han Jue, yang berarti dia tidak peduli sama sekali.
	Han Jue mulai menunggu.
	Roh Ilahi Berkepala Sembilan memohon dengan getir. Ketika dia mengucapkan kata ayah, Dewa Hukuman Tertinggi dan tokoh-tokoh perkasa yang tersembunyi terkejut.
	Ayah?
	Bukankah ini Kehendak Kekacauan?
	Bagaimana itu bisa memiliki ayah?
	Dewa Hukuman Tertinggi dan yang lainnya bingung.
	Mungkinkah orang ini bukan Chaotic Will?
	Selain Roh Ilahi Berkepala Sembilan, tidak ada yang bisa melihat Kekacauan Kesembilan perlahan mengangkat tangan kanannya dan menekan kepala Roh Ilahi Berkepala Sembilan.
	Roh Ilahi Berkepala Sembilan sangat ketakutan sehingga dia tidak berani bergerak.
	Ledakan
	Roh Ilahi Berkepala Sembilan langsung meledak menjadi debu.
	Pada saat yang sama, Dewa Hukuman Tertinggi sepertinya merasakan sesuatu dan tergerak.
	Dia bisa merasakan kehidupan mulai pulih di mana-mana di Kekacauan. Makhluk hidup yang mati dihidupkan kembali satu demi satu.
	Terutama di Domain Grand Primordium, sejuta Dao Sage Agung semuanya telah dihidupkan kembali. Aura mereka berkumpul dan sangat luas seperti asap.
	Di Bidang Dao ketiga.
	Pemberitahuan muncul di depan Han Jue.
	[Kekacauan Kesembilan mengirimimu mimpi. Apakah kamu menerima?]
	Han Jue menarik napas dalam-dalam dan bertanya dalam benaknya, “Apakah saya akan mati jika saya menerima mimpi itu?”
	(100 kuadriliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	Han Jue benar-benar santai. Ini adalah Lord of Chaos yang sebenarnya. Bagaimana dia bisa begitu picik ?!
	Dia diam-diam memilih untuk melanjutkan.
	Mimpi.
	Han Jue membuka matanya dan menemukan bahwa dia berada di ruang aura ungu yang luas.
	Ini…
	Qi Primordial samar-samar!
	Kekacauan Purba!
	Han Jue berbalik dan melihat bayangan hitam buram menatapnya dari jauh.
	“Kamu siapa?” dia bertanya dengan suara rendah. Bahkan jika dia tahu, dia harus berpura-pura tidak tahu.
	Sebuah suara serak terdengar, “Han Jue, kamu bereinkarnasi dari Primordial Chaos. Anda melayang di antara Kekacauan Primordial dan Kekacauan selama bertahun-tahun sebelum akhirnya menemukan Kekacauan dan turun ke Dao Surgawi. Anda ditentukan oleh Leluhur Dao untuk menjadi anomali.
	Han Jue tergerak.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Dia benar-benar terkejut.
	Apa yang dimaksud dengan Kekacauan Kesembilan? Dia dari Primordial Chaos?
	Han Jue selalu mengira bahwa Bumi di kehidupan sebelumnya berada di Dunia Abadi Bumi karena perkembangannya sama dengan Bumi di kehidupan sebelumnya. Namun, tanpa dia, kerabatnya sudah lama meninggal.
	Dari suaranya, mungkinkah Bumi tempat asalnya bukanlah Kekacauan ini?
	“Kekacauan ini disebut Kekacauan Kesembilan. Ada delapan Kekacauan lagi sebelum Kekacauan Kesembilan. Namun, mereka hancur total selama proses pembentukan dan tidak ada lagi. Anda berasal dari Kekacauan Kedelapan. Aturan Kekacauan Kedelapan runtuh tidak lama setelah Anda meninggal. Kekuatan aturan terjadi untuk melindungi jiwa Anda dan membantu Anda bertahan dalam Kekacauan. Anda telah hidup lebih lama dari seluruh umur Kekacauan saat ini, ”lanjut Kekacauan Kesembilan.
	Han Jue terkejut.
	Mungkinkah sistem itu adalah kekuatan aturan Kekacauan Kedelapan?
	Tidak heran ada begitu banyak harta karun. Tidak heran ia telah melihat Primordial Fiendcelestial.
	Kekacauan Primordial masih ada ketika Kekacauan Kedelapan dihancurkan, jadi Fiendcelestial Primordial secara alami masih ada.
	Mungkinkah ini alasan mengapa Kekacauan Kesembilan menempatkan reinkarnasi Kekacauan Kedelapan di Dao Surgawi dan menjadi murid Su Qi?
	Dia ingin dia menerima bantuan Kekacauan Kedelapan!
	Han Jue akan berhutang budi pada Kekacauan Kedelapan jika dia benar-benar lahir di Kekacauan Kedelapan.
	Semakin Han Jue memikirkannya, semakin rumit emosinya.
	Namun, ini semua di masa lalu. Yang paling dia pedulikan adalah sikap Ninth Chaos terhadap masalah ini.
	Apa pun yang terjadi, dia akan berselisih dengan mereka dan bersembunyi di Bidang Dao untuk berkultivasi jika Kekacauan Kesembilan ingin menargetkannya!
	Dalam hidup ini, Han Jue hanya hidup untuk dirinya sendiri. Dia tidak akan menyerahkan hidupnya untuk menyelamatkan orang-orang di sekitarnya jika dia bisa.
	Apa yang dia lakukan tampak gila bagi yang lain, tetapi dia tahu bahwa itu adalah situasi yang sangat dia yakini.
	Dia sangat egois dan tidak pernah merasa malu karenanya.
	Dia dapat memiliki kebaikan, cinta, dan perasaan, tetapi mereka tidak dapat menempati hati Dao-nya yang ingin bertahan hidup!
	Kekacauan Kesembilan melanjutkan, “Yang disebut Kehendak Kekacauan sebenarnya adalah identitas putra saya, Roh Ilahi Berkepala Sembilan. Meskipun saya mendirikan Kekacauan Kesembilan, saya sibuk berkultivasi. Saya biasanya menyerahkan Kekacauan Kesembilan kepada Roh Ilahi Berkepala Sembilan untuk dikendalikan. Saya sudah menyimpulkan masalah ini. Itu bukan salahmu. Anda hanya bisa menyalahkannya karena berpikiran sempit dan tidak membiarkan junior mengungguli dia. Dia bahkan lebih takut dengan anomali di luar Kekacauan.”
	Tidak mengejar masalah?
	Han Jue sangat senang.
	“Namun, Han Jue, faktanya kamu menghancurkan semua makhluk hidup. Hari ini, saya membiarkan Roh Ilahi Berkepala Sembilan menebus dosa-dosanya. Tubuh dan jiwanya telah dihancurkan. Saya meninggalkan jejak keinginannya untuk diturunkan menjadi manusia dan bereinkarnasi ke dalam Kekacauan. Jika Anda menghancurkan semua makhluk hidup atau mengancam mereka lagi, hasil Anda tidak akan lebih baik dari dia.”
	Suara Ninth Chaos masih sangat serak sehingga orang tidak dapat mendengar emosi apa pun, tetapi kali ini, hal itu menyebabkan Primordial Qi yang samar-samar melonjak dengan hebat.
	Han Jue berkata, “Aku juga tidak ingin melakukan ini. Saya benar-benar putus asa. Dengan tingkat kultivasi Anda, Anda harus dapat melihat semua yang telah saya lakukan dalam hidup saya. Saya tidak pernah memprovokasi keberadaan apa pun. Selalu orang lain yang ingin membunuh
	aku.”
	Saya akan bersembunyi di Bidang Dao dan melihat apa yang dapat Anda lakukan!
	Kekacauan Kesembilan berkata, “Saya memang tahu. Ini juga alasan mengapa saya bersedia untuk tidak melanjutkan masalah ini. Semua makhluk hidup di Kekacauan telah dihidupkan kembali olehku, termasuk semua makhluk hidup di Dao Surgawi. Itu sama untuk keluarga Anda. Namun, ingat satu hal. Dao Surgawi dapat berkembang, tetapi harus selalu berada di bawah kendali Roh Agung Dao Ilahi dan tidak bisa lebih kuat dari kekuatan suatu wilayah. Saya seharusnya tidak mentolerir Dao Surgawi, tetapi karena kesulitan untuk semua makhluk hidup, jika mereka ingin mengejar tingkat kultivasi yang lebih tinggi, mereka dapat meninggalkan pemeliharaan Dao Surgawi seperti
	Anda.”
	Han Jue diam-diam takut.
	Apakah ini alasan mengapa Kekacauan Kesembilan tidak pernah menyerangnya?
	Meskipun dia membantu Dao Surgawi, dia tidak memiliki karma dan pemeliharaannya.
	Dia terlalu naif di masa lalu.
	Han Jue berkata, “Terima kasih atas pengertianmu, Senior. Bolehkah saya bertanya apa gelar Dao Anda?
	Kekacauan Kesembilan berkata, “Kekacauan Kesembilan adalah saya. Saya adalah Kekacauan Kesembilan.
	“Kamu adalah Chaotic Will?”
	Han Jue pura-pura kaget.
	Kekacauan Kesembilan berkata, “Tidak perlu berpura-pura. Sebenarnya, Anda sudah lama memata-matai keberadaan di atas Kekacauan. Saya tidak akan membiarkan Anda tumbuh jika bukan karena fakta bahwa Anda berasal dari Kekacauan Kedelapan.
	Dengan itu, mimpi itu hancur.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Suara Ninth Chaos terdengar di telinga Han Jue.
	“Kultivasi dengan baik. Saya tidak akan ikut campur dalam masalah Kekacauan. Saya menantikan hari Anda melampaui Kekacauan.
	Han Jue membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Kekacauan Kesembilan berharap dia akan menjadi Pencipta Dao? Kenapa begitu?
	Dia tiba-tiba tidak bisa memahami Kekacauan Kesembilan. Namun, setelah dipikir-pikir, jika Kekacauan Kesembilan tidak ingin Pencipta Dao muncul, hanya akan ada satu, bukan lima.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
