
Bab 968 – Akhir Bencana, Pengakuan Bunda Suci
	Bab 968 Akhir Bencana, Pengakuan Bunda Suci
	“Bagaimana situasinya?” Xing Hongxuan datang dan bertanya dengan gugup.
	Dia telah belajar dari Leluhur Tian Xu betapa mengerikannya Life of All. Seluruh Kekacauan telah dihancurkan. Dia tidak bisa membayangkan keberadaan seperti apa yang harus dia hadapi jika masalah ini tidak bisa diselesaikan.
	Han Jue berkata, “Ini sudah berakhir. Chaotic Will seharusnya sudah dihapus sekarang. Makhluk hidup yang dihancurkan telah dihidupkan kembali oleh Penguasa Kekacauan. Tetapi…”
	“Tapi apa?”
	Xing Hongxuan, Liu Bei, dan Leluhur Tian Xu menjadi gugup.
	Han Ju menghela nafas. “Sayang sekali kultivasi Leluhur Tian Xu tidak dapat dipulihkan.”
	Mereka bertiga terjebak di antara tawa dan air mata.
	Leluhur Tian Xu berkata, “Tidak apa-apa. Saya hanya akan berkultivasi lagi. Sejujurnya, saya tidak berani menanggung karma sebesar itu… ”
	Hancurkan semua makhluk hidup dalam Kekacauan…
	Ini pasti hal paling gila yang pernah dia lakukan.
	Han Jue tersenyum. “Ayo istirahat. Saya harus memeriksa Dao Surgawi juga.”
	Dengan itu, dia menghilang.
	Pada waktu bersamaan.
	Di Domain Grand Primordium.
	Jutaan Dao Sage Agung saling memandang. Suasananya aneh.
	The Ultimate Origin Heaven Seal tiba-tiba muncul dan melepaskan Han Huang dan yang lainnya.
	Kemunculan mereka tidak mengejutkan para tokoh perkasa lainnya, yang mengira bahwa mereka baru saja bangkit kembali.
	Bunda Suci Ketertiban berkata, “Saya telah memperoleh pemahaman tentang Kehendak Kekacauan yang sebenarnya. Chaotic Will sebelumnya adalah iblis yang disebut Roh Ilahi Berkepala Sembilan. Dia menggunakan Chaotic Authority untuk merusak ingatan semua makhluk hidup, menyebabkan mereka membenci Divine Might Heavenly Sage, termasuk kita. Roh Ilahi Berkepala Sembilan telah diusir oleh Otoritas Kekacauan. Kami juga telah dihidupkan kembali olehnya.
	“Bencana ini sudah berakhir. Kita tidak lagi harus mengincar Divine Might Heavenly Sage. Ingatan semua makhluk hidup telah pulih. Semua orang dari masa depan, kami berterima kasih di sini.”
	Bunda Suci Ketertiban membungkuk. Orang Bijak Dao Besar lainnya dan Roh Ilahi Dao Agung membungkuk.
	Hampir satu juta tokoh perkasa saling memandang, tidak tahu harus berkata apa.
	Pada saat ini, Chaotic Divine Authority muncul di atas dan menyedot jutaan pakar masa depan.
	Han Huang memandang Han Yao dan mengerutkan kening.
	Han Yao berbalik dan tersenyum. “Leluhur Han Huang, aku lupa memberitahumu. Aku masih setengah muridmu. Kamu harus merawatku dengan baik di masa depan!”
	Han Huang tertegun.
	Jiang Jueshi melihat sekeliling dan menemukan bahwa dirinya di masa depan telah menghilang. Dia belum melihat dirinya di masa depan ketika dia dihidupkan kembali.
	Segera, jutaan pakar masa depan semuanya dikirim kembali oleh Chaotic Divine Authority. Domain Grand Primordium terdiam.
	Roh Ilahi Dao Agung dan Bijak Dao Agung yang hadir saling memandang.
	Meskipun masalahnya sudah selesai, bagaimana mereka harus menghadapi Petapa Surgawi yang Perkasa?
	Kenangan pertempuran sebelumnya tidak terhapus. The Divine Might Heavenly Sage menekan satu juta Great Dao Sage dan ribuan Great Dao Supremes…
	Dewa Hukuman Tertinggi tiba-tiba muncul di samping Bunda Suci Ketertiban.
	Bunda Suci Ordo membungkuk sedikit.
	Dewa Hukuman Tertinggi melambaikan tangannya dan sosok perkasa di dekatnya pergi. Han Huang dan yang lainnya juga sama.
	Segera, hanya mereka berdua yang tersisa.
	Dewa Hukuman Tertinggi bertanya, “Kamu tahu kebenarannya sejak lama?”
	Bunda Suci Ketertiban berkata, “Jika saya tidak menciptakan kesempatan seperti itu untuk membalikkan Kekacauan atau memanggil begitu banyak tokoh perkasa, Roh Ilahi Dao Agung tidak akan diyakinkan bahkan jika masalah ini mereda. Sekarang Divine Might Heavenly Sage telah membuktikan kekuatannya, tidak peduli seberapa tidak puasnya Great Dao Divine Spirit, mereka hanya dapat menerimanya. Ini adalah hasil terbaik.”
	“Lalu, apakah kamu sudah mempertimbangkan apa yang dipikirkan oleh Sage Surgawi yang Agung tentang kamu?” Dewa Hukuman Tertinggi bertanya dengan senyum tipis.
	Bunda Suci Ordo berkata, “Dia akan mengerti.”
	“Hehe.”
	Dao Surgawi, di luar Surga ke-33, di Aula Universal.
	Orang bijak berkumpul.
	“Ini seperti mimpi.”
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	“Kamu merasakan hal yang sama?”
	“Memang. Apa yang terjadi dalam beberapa dekade terakhir?”
	“Saya bermimpi bahwa Dao Surgawi dihancurkan.”
	“Bukankah itu baik-baik saja? Itu mungkin sosok perkasa yang ingin mencelakakan kita. Untungnya, Dao Surgawi memiliki Divine Might Heavenly
	Sage.”
	Orang Bijak berdiskusi dan pandangan mereka tertuju pada Han Jue, yang berada di samping Yang Mulia Xuan Du. Mata mereka dipenuhi dengan kekaguman.
	Han Jue sedang melihat notifikasi.
	Itu semua pemberitahuan kesukaan!
	Itu terlalu banyak baginya untuk diterima.
	Yang Mulia Xuan Du tersenyum. “Karena Petapa Surgawi telah mengatakan bahwa tidak apa-apa, mari kita bicara tentang Jalan Surgawi yang Kacau. Itu telah dihancurkan berkali-kali selama bertahun-tahun. Kita harus memulihkannya.”
	Orang bijak sangat marah saat menyebutkan hal ini.
	Lebih dari separuh Chaotic Heavenly Road telah dihancurkan. Bagaimana mungkin mereka tidak marah? Yang terpenting, mereka tidak tahu dengan siapa harus menyelesaikan skor. Han Jue tidak menyela. Klon di Hundred Peak Immortal River berinteraksi dengan Li Xuan’ao dan menstabilkan ketertiban.
	Singkatnya, malapetaka yang disebabkan oleh Kehendak Kekacauan telah berakhir.
	em
	Semua makhluk hidup tidak mengingat apa yang telah terjadi, tetapi Orang Bijak Dao Agung mengingatnya dengan jelas dan dapat dianggap telah memperoleh sesuatu.
	Mulai sekarang, tidak ada seorang pun di Kekacauan yang berani mencari masalah dengan Han Jue.
	Satu-satunya masalah adalah perkembangan Dao Surgawi.
	Han Jue merasa bahwa dia bisa memberikan wajah Ninth Chaos.
	Dia bisa membiarkan Dao Surgawi berkembang menjadi kekuatan suatu wilayah paling banyak dan tidak lebih kuat.
	Kekacauan Kesembilan bisa memilih untuk tidak menghidupkan kembali semua makhluk hidup di Dao Surgawi, tetapi dia telah menunjukkan sikapnya yang luar biasa. Han Jue secara alami tidak bisa mengganggunya tanpa henti.
	r, itu tidak akan membantunya secara praktis bahkan jika Dao Surgawi berkembang dengan baik. Sebaliknya, itu akan menguntungkan Pangu dan Leluhur Dao.
	Han Jue sekarang bisa melihat Dunia Primordialnya.
	Beberapa jam kemudian.
	Han Jue meninggalkan Aula Universal dan kembali ke kuil Taoisnya.
	Dia memutuskan untuk berkultivasi selama seratus ribu tahun terlebih dahulu dan menunggu sampai masalah ini benar-benar berakhir.
	Saat dia sedang bermeditasi, sebuah pemberitahuan muncul di depannya.
	(Bunda Suci Ketertiban mengirimi Anda mimpi. Apakah Anda menerima?]
	Tidak bisa duduk diam?
	Han Jue mencibir.
	Dia ingin menolak, tetapi dia memutuskan untuk melihat apa yang dikatakan orang ini setelah memikirkannya.
	Bunda Suci Ketertiban dapat memanggil Otoritas Ilahi yang Kacau. Ini lebih kuat dari Dewa Hukuman Tertinggi. Dia bisa dianggap yang paling kuat di antara Roh Ilahi.
	Sangat mungkin bahwa dia adalah pesuruh Roh Ilahi Berkepala Sembilan.
	Mimpi itu adalah wilayah Bunda Suci Ketertiban. Itu luas dan tak terbatas.
	Han Jue berdiri di udara dan memandang Bunda Suci Ketertiban. Bunda Suci Ordo berkata, “Sage Surgawi, selamat telah melewati malapetaka ini.” Han Jue tersenyum.
	Bunda Suci Ketertiban berkata, “Apakah Petapa Surgawi membenciku karena menarik begitu banyak musuh yang kuat?”
	“Jika bukan karena menyeret masa depan Kekacauan, keberadaan yang tidak diketahui itu tidak akan bertindak. Anda tidak bisa mengalahkan Chaotic Will. Bahkan jika Anda bisa tinggal di sini, murid-murid Anda, anak-anak, dan Dao Surgawi semuanya akan mati. Jika hanya makhluk hidup dari Kekacauan yang dihancurkan, keberadaan itu tidak akan menghukum Kehendak Kekacauan. Anda dan Kehendak Kekacauan akan tetap menjadi musuh bebuyutan. Anda masih akan berada dalam bahaya. Sekarang masa depan Kekacauan terpengaruh, jadi Kehendak Kekacauan secara alami tidak akan bertahan.
	Han Jue mengangkat alisnya. Itu membuat
	nalar.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Bunda Suci Ketertiban berkata, “Aku tahu bahwa Dewa Hukuman Tertinggi sudah menjadi bawahanmu. Jika saya menjadi musuh Anda, saya tidak akan datang untuk membujuk Anda sebelum pertempuran dimulai. Saya akan memimpin serangan itu. Bukankah saya akan membalas dendam pada diri saya sendiri?
	Han Jue berkata dengan marah, “Kamu juga tahu itu.”
	Bunda Suci Ketertiban berkata, “Dengan melakukan ini, setidaknya Kehendak Kekacauan tidak akan menyalahkanku. Itu juga bisa memaksanya untuk tidak punya pilihan selain mengambil tindakan.
	Han Jue tidak menjawab.
	Dendam ini tidak akan terselesaikan jika dia tidak menunjukkan ketulusan!
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
