
Bab 969 – Upaya Pertama Penciptaan yang Dipilih Surga
	Bab 969 Upaya Pertama Penciptaan yang Dipilih Surga
	Bunda Suci Ordo banyak bicara, tapi itu tidak lebih dari analisis situasi.
	Han Jue menunggunya selesai sebelum berkata perlahan, “Karena Bunda Suci ingin menyelesaikan karma ini, datanglah ke Bidang Dao saya. Anda harus tahu di mana itu. Diskusi Dao kami juga dapat membuktikan sikap Anda terhadap banyak tokoh perkasa.
	Bunda Suci Ordo terdiam.
	Han Jue tidak terburu-buru. Kesempatan itu ada di depannya.
	Jika dia menolak, Han Jue juga akan dengan paksa mengundangnya untuk menjadi tamu. Setelah sekian lama…
	Bunda Suci Ketertiban berkata, “Baiklah!”
	Han Jue tersenyum dan mengangguk sebelum menerobos mimpi itu.
	Dia membuka matanya dan berpikir sejenak. Dia pertama-tama akan membawa semua orang di Bidang Dao ketiga ke Dunia Primordial dan melepaskan mereka setelah menaklukkan Bunda Suci Ketertiban. Lagipula, dia juga seorang Dao Agung dan dapat dengan mudah melukai orang lain di Bidang Dao.
	Bunda Suci Ordo tiba dengan cepat.
	Dia tidak menyembunyikan auranya. Dalam kekacauan itu, dia seperti lampu terang yang bergerak menembus kegelapan.
	Dia datang ke Bidang Dao ketiga dan membungkuk sedikit.
	Han Jue menggunakan fungsi derivasi. Setelah memastikan bahwa tidak ada bahaya, dia memindahkan Bunda Suci Ketertiban dan langsung menggunakan Telapak Penyegel Perubahan Besar untuk menyegelnya dengan paksa. Kemudian, dia melepaskan para murid, Liu Bei, Xing Hongxuan, dan Qingluan’er ke Dunia Primordial. Dia kemudian berteleportasi ke Bidang Dao utama dan melemparkan Bunda Suci Ketertiban ke Penjara Surgawi Purba.
	Bunda Suci Ketertiban duduk di samping Han Jue dan menatapnya dengan tenang, tidak panik sama sekali.
	Han Jue tidak bisa diganggu untuk mengatakan apa pun.
	Dia mulai berkultivasi.
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Seratus ribu tahun berlalu dengan cepat. Bunda Suci Ketertiban belum diperbudak, tetapi dia sudah kehilangan kesadaran. Dia duduk bermeditasi seperti patung.
	Han Jue membuka matanya. Dia dalam suasana hati yang baik.
	Bertahun-tahun berkultivasi menyebabkan tingkat kultivasinya terus meningkat. Meskipun Dao Creator Realm masih jauh, tidak apa-apa selama dia menjadi lebih kuat.
	Setelah berurusan dengan Roh Ilahi Berkepala Sembilan, seharusnya tidak ada lagi masalah dalam Kekacauan untuk waktu yang lama.
	Han Jue saat ini berdiri di puncak Kekacauan dan memiliki kekuatan yang luar biasa. Tidak ada yang berani mencari masalah dengannya kecuali tokoh-tokoh perkasa kuno yang telah lama ditekan telah ditinggalkan oleh zaman dan tidak dapat melihat situasi dengan jelas.
	Meski begitu, dia tidak akan lengah.
	Misalnya, Kekacauan Kesembilan secara langsung menekan Roh Ilahi Berkepala Sembilan dan melambaikan tangannya untuk menghidupkan kembali semua makhluk hidup. Han Jue adalah semut di depannya.
	Ada lima Pencipta Dao!
	Han Jue melihat situasi dirinya dengan Kekacauan Kesembilan dan dengan serius curiga bahwa empat Pencipta Dao lainnya mungkin juga memiliki dunianya sendiri. Itu seluas Kekacauan dan diciptakan dengan bukti batas, jadi mereka jarang mengganggu Kekacauan.
	Tentu saja, dia hanya menebak.
	Bagaimanapun, Kekacauan jelas merupakan dunia terkuat. Lagipula, Kekacauan Kesembilan adalah yang terkuat.
	Nilai Kekacauan Kesembilan adalah 100 kuadriliun tahun, sedangkan Pencipta Dao adalah 1 kuadriliun tahun. Perbedaannya jelas.
	Han Jue mulai memeriksa emailnya.
	(Teman baikmu Jiang Yi diserang oleh Kejahatan yang Tidak Menguntungkan) x60982321
	[Muridmu Dao Sovereign diserang oleh Kejahatan yang Tidak Menguntungkan) x73110720
	(Teman baikmu Kaisar Langit Jahat telah menerima bimbingan dari keberadaan transenden. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	[Teman baikmu Huang Zuntian telah memasuki Domain Otoritas Ilahi. Pemeliharaannya telah meningkat.]
	[Putramu Han Huang diserang oleh sosok perkasa yang misterius.]
	(Teman baikmu Azure Heaven Mystic telah memasuki celah Chaotic.]
	(Keturunanmu Han Yu telah memahami arti sebenarnya dari Dao Surgawi dan mempelajari Kekuatan Mistik yang hebat.]
	[Putramu Han Tuo menerima bimbingan dari teman baikmu, Dewa Hukuman Tertinggi. Kultivasinya telah meningkat pesat.)
	Damai itu sangat bagus.
	Han Jue melihat teman-temannya di email yang telah mendapatkan kesempatan berbeda dan merasa lega.
	Apa bagusnya berkelahi?
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Han Jue mulai menantikan Majelis Chaotic. Peristiwa ini mengalami banyak lika-liku. Dia harus membukanya!
	Han Jue terus berkultivasi setelah membaca email.
	Puluhan ribu tahun kemudian.
	Bunda Suci Ketertiban berhasil diperbudak dan mengembangkan kesan yang baik tentangnya.
	Setelah menginstruksikan Bunda Suci Ketertiban dan membiarkannya keluar, Han Jue terus berkultivasi.
	Bagaimanapun juga, siklus pengasingan tidak bisa berubah.
	Begitu saja, Han Jue baru mengakhiri kultivasinya setelah seratus ribu tahun.
	Dia mengirim mimpi ke Kaisar Langit Jahat.
	Dalam mimpi itu, Han Jue tersenyum dan berkata, “Yang Mulia, Huang sudah cukup umur. Apakah Anda ingin mengatur pernikahan untuknya? Ini juga hal yang baik jika kamu dan aku menjadi mertua.”
	Kaisar Langit Jahat tidak bermoral dan memiliki putra yang tak terhitung jumlahnya. Dia pasti punya anak perempuan.
	Kaisar Langit Jahat segera tersenyum. “Saya juga memiliki niat yang sama. Kemudian, saya pasti akan memilih wanita dengan penampilan terbaik untuk menikah dengan Huang’er. Hanya saja Huang’er tidak menyukai wanita. Satu-satunya wanita yang dekat dengannya adalah Qing’er.”
	“Katakan padanya bahwa aku membutuhkannya untuk menyebarkan garis keturunanku.”
	“Baiklah, hahaha!”
	Kaisar Langit Jahat tertawa. Dia mendambakan garis keturunan Han Huang. Akan lebih baik jika dia bisa menyebarkan garis keturunannya di Pengadilan Surgawi.
	Han Jue membawa Xuan Qingjun ke Dao Field ketiga setelah mimpinya berakhir.
	Dia akhirnya hamil setelah mereka berdua berjuang untuk jangka waktu tertentu.
	Han Jue jelas merasakan tekanan dari beberapa aturan, menyebabkan garis keturunannya tidak dapat sepenuhnya memasuki tubuh Xuan Qingjun. Selain itu, dia tidak bisa menahannya.
	Potensi janin ini paling banyak setara dengan Han Tuo.
	Han Jue mendirikan kuil Taois baru untuk Xuan Qingjun di samping kuil Taoisnya. Kemudian, dia mengirim mimpi ke Han Yu setelah dia menetap.
	Dia berharap Han Yu bisa menikahi wanita di sampingnya secepat mungkin. Kata-kata ini membuat Han Yu sangat malu, tetapi dia tidak berani menolak.
	Han Jue tersenyum puas setelah melakukan semua ini.
	Dia belum menggunakan Creation Heaven’s Chosen.
	Sebenarnya Han Jue juga bisa menggunakannya secara langsung. Dengan cara ini, anak-anaknya saat ini dapat memperoleh Ciptaan Hebat. Namun, ini bukanlah hal yang baik
	Apa yang akan dipikirkan Han Huang jika Han Tuo atau Han Qing’er mendapatkannya?
	Apa yang akan terjadi pada Han Huang jika dia mendapatkannya? Dia pasti akan menjungkirbalikkan dunia di masa depan. Han Jue mengingat dengan jelas masa depan yang dia ciptakan untuk Han Huang.
	Anak ini mungkin menghadapi bencana. Dia harus mengendalikannya dengan baik.
	Selain itu, Han Jue juga berharap garis keturunannya bisa diturunkan dari generasi ke generasi. Tidak mungkin semakin tinggi senioritasnya, semakin kuat bakatnya. Itu hanya akan membawa kehancuran.
	Selain itu, Ciptaan Surga Terpilih telah digunakan lebih dari sekali. Jika seseorang beruntung dan terpilih, itu akan menjadi takdir.
	Setahun kemudian.
	Anak Xuan Qingjun lahir. Itu bukan anak laki-laki, tapi anak perempuan. Han Jue menamainya Han Ling
	Sama seperti bagaimana dia memperlakukan Han Qing’er, Han Jue meluangkan waktu untuk menemaninya saat dia tumbuh dewasa.
	Han Ling tidak semeriah Han Qing’er. Dia lebih pendiam dan jarang berbicara.
	Xuan Qingjun terus berkultivasi setelah Han Ling tumbuh dewasa. Mengabaikannya, Han Jue membiarkan putrinya tinggal di kuil Taoisnya dan berkultivasi di sampingnya.
	Han Jue dapat merasakan bahwa Xuan Qingjun tidak terlalu menyukai Han Ling. Dia sepertinya lebih menginginkan seorang putra.
	Han Jue mulai menggunakan Penciptaan Surga Terpilih setelah melihat putri keduanya telah memasuki kondisi kultivasi.
	Kunjungi terus meionovel.id
	[Aktifkan Penciptaan Surga Terpilih. Ciptaan Hebat acak akan muncul di antara anak-anak Anda.]
	(Putri Anda Han Ling telah membangunkan Bintang Kaisar Primordial Penciptaan Agung bawaan]
	[Primordial Emperor Star: Lahir sebagai Kaisar dan tidak terpengaruh oleh aturan. Kaisar Qi penambah jiwa. Pemahamannya tak tertandingi. Dapat menggunakan kekuatan ciptaan untuk menumbuhkan Tentara Kaisar.)
	Begitu tiga baris kata ini muncul, Han Ling yang berada di samping Han Jue tiba-tiba berubah. Qi ungu yang aneh mengelilingi tubuhnya.
	Pada saat yang sama, di atas Kekacauan, tiga ribu Dao Besar bergetar, seolah menyambut kedatangan eksistensi tertinggi.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
