
	Bab 97 – Potensi Budidaya Dewa Abadi, Sage Green Python Agung
	Bab 97: Potensi Budidaya Dewa Abadi, Sage Green Python Agung
	Sebatang rumput bisa menjadi pembawa takdir Connate?
	Aneh!
	Han Jue segera memilih untuk memeriksa latar belakangnya.
	[Rumput Surga dan Bumi: Sepuluh ribu tahun yang lalu, awalnya adalah rumput biasa. Kemudian, seorang Immortal turun ke dunia fana dan bermeditasi di sekitarnya. Setelah seratus tahun mandi di Immortal Qi, secara bertahap melepaskan bentuk fananya. Selama sepuluh ribu tahun, sering mengalami bencana kehancuran. Setiap kali sebelum binasa, secara naluriah akan berubah menjadi debu dan menyebar ke dunia, sebelum tumbuh lagi. Rumput ini berpotensi menjadi rumput surgawi, atau bahkan Dewa Abadi.]
	Potensi budidaya Dewa Abadi?
	Itu sedikit menakutkan!
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Kekuatan hidup ini sangat kuat. Itu telah bertahan selama sepuluh ribu tahun.
	Han Jue mengambil Heaven and Earth Grass dan tersenyum pada Xing Hongxuan. “Aku akan mengambil rumput ini. Bagaimana kabarmu selama bertahun-tahun ini?”
	Xing Hongxuan bahkan lebih senang. Dia mulai menggambarkan pengalamannya selama bertahun-tahun.
	Selama beberapa tahun terakhir, Xing Hongxuan telah menjadi protagonis novel fantasi. Dia berkeliling dunia dengan pedangnya dan membantu orang lain ketika dia melihat ketidakadilan. Dia bertarung melawan pembudidaya jahat, menerobos masuk ke makam kuno, memburu musuh, dan membantai jalannya ke alam iblis.
	Setelah mendengarnya, Han Jue memiliki keinginan untuk keluar dan melihatnya.
	Tunggu!
	Han Jue diperingatkan.
	Wanita ini pasti diatur oleh Dao Surgawi untuk membujuknya pergi.
	400 tahun pertama telah sukses. Melihat ke belakang, berapa banyak musuh kuat yang telah menjadi tulang belulang karena mereka tidak mengetahui kekuatannya? Omong-omong, dia memiliki beberapa musuh.
	Lihatlah Zhou Fan, Yang Tiandong, Chaotic Heavenly Dog, Su Qi…
	Setiap kali dia memeriksa emailnya, dia melihat mereka dipukuli.
	Itu sama untuk Li Qingzi sebelumnya. Selama dia keluar, dia pasti akan menderita. Sekarang, dia tinggal di Sekte Murni Giok setiap hari dan tidak lagi terluka.
	“Hanya setelah meninggalkan Great Yan kita akan tahu betapa kecilnya itu. Ambil Negara Bagian West Abyss, misalnya. Sekte Jade Pure bahkan tidak dianggap sebagai sekte kelas dua di sana. Kami hanya dapat memiliki reputasi kami saat ini karena Anda, suamiku. Saya pikir Anda harus berada di urutan teratas daftar seratus pembudidaya teratas di dunia, yang baru-baru ini menyebabkan kekacauan di dunia kultivasi!
	Semakin Xing Hongxuan berbicara, semakin bersemangat dia. Han Jue entah kenapa memikirkan orang-orang yang kembali ke kampung halaman mereka setelah bertualang di kota besar di kehidupan sebelumnya.
	Dan apa daftar seratus pembudidaya teratas ini?
	Terlalu dangkal!
	Han Jue tidak peduli dengan ketenaran, hanya keuntungan.
	Setelah Xing Hongxuan selesai berbicara, dia mengeluarkan beberapa pil penambah umur panjang dari cincin penyimpanannya dan berkata, “Ini untukmu. Potensi Anda biasa-biasa saja. Aku takut kamu akan mati terlalu dini. ”
	Xing Hongxuan memutar matanya. “Kamu hanya tahu bagaimana menggodaku.”
	“Aku serius.”
	“Jangan khawatir, saya sudah minum pil seperti itu, dan juga harta alam. Saya memiliki umur yang panjang. ”
	Bagus!
	“Berbicara tentang umur, murid tertua dari Jade Serene Peak, Liu Sanxin, meninggal beberapa dekade yang lalu. Sekte ini memiliki terlalu sedikit metode peningkatan umur. Jika dia meninggalkan Great Yan sesegera mungkin, mungkin masih ada kesempatan.”
	Xing Hongxuan menghela nafas, sementara Han Jue tercengang.
	Dia merasa ada beberapa orang yang hilang dari daftar temannya, tapi dia tidak bisa mengingatnya.
	Berbicara tentang Liu Sanxin, Han Jue masih ingat bahwa kakak senior ini ingin menjaganya.
	Sebelum aku bisa mengganggunya, dia sudah pergi.
	Han Jue berkata dengan serius, “Berkultivasi dengan baik. Jangan menjadi Senior Liu berikutnya. ”
	“Aku tidak tega meninggalkan dunia ini. Aku masih ingin menemanimu, suamiku.”
	Kemudian, Han Jue memintanya untuk mengeluarkan Boneka Surgawi. Dia ingin meningkatkan energi rohnya.
	Setelah beberapa hari, dia mengisi Boneka Surgawi Xing Hongxuan dengan energi roh Enam Jalan dan dia menyimpannya di cincin penyimpanannya.
	Dengan adanya Heavenly Puppet, Han Jue juga bisa yakin bahwa dia bisa keluar dan menjelajah.
	Han Jue berpikir bahwa itu akan berakhir seperti ini, tetapi Xing Hongxuan mengganggunya selama sebulan lagi.
	Mendesah.
	Setelah dia pergi, Han Jue mengeluarkan Rumput Langit dan Bumi dan menanamnya di gua tempat tinggal.
	Rumput ini terlalu kecil. Jika ditanam di bawah Pohon Fusang, mungkin suatu hari akan terinjak-injak sampai mati.
	Setelah menanamnya, Han Jue tersenyum puas.
	Dia dalam suasana hati yang baik baru-baru ini, jadi dia mungkin juga mengutuk Burung Vermilion dan Mo Youling untuk menghidupkan semuanya.
	…
	Di salah satu katakombe, paku yang tergantung di langit-langit tampak menyeramkan dan menakutkan, meneteskan air.
	Salah satu duri terbalik diikat dengan tendon darah. Di bagian bawah ada dua orang. Mereka adalah Zhou Fan dan Mo Fuchou. Keduanya memiliki rambut acak-acakan dan pakaian compang-camping dan mereka berlumuran darah. Di bawah mereka ada panci besar yang mendidih dengan minyak keruh.
	Melihat dari atas, katakombe dipenuhi dengan setan. Ada banyak dari mereka, dan kebanyakan dari mereka sedang tidur siang.
	Zhou Fan menggertakkan giginya dan melihat ke satu arah. Setan raksasa telah terbentuk. Bahkan saat duduk, tingginya 50 kaki. Itu memiliki tubuh yang kuat dan mengenakan baju besi berat yang terbuat dari sisik ular. Itu memiliki kepala ular yang jelek dan menyeramkan.
	Sesosok berdiri di samping iblis ular. Itu adalah murid tertua Han Jue, Yang Tiandong.
	“Hmph! Pesuruh setan!” Zhou Fan mengutuk. Dia sangat tidak senang.
	Mo Fuchou menghela nafas. “Itu bukan salahnya. Jika Anda ingin menyalahkan sesuatu, salahkan nasib buruk kita sendiri. Kami secara tidak sengaja memasuki wilayah Great Sage Green Python dan Anda cukup gegabah untuk membunuh iblis yang berpatroli. ”
	Zhou Fan bahkan lebih marah ketika mendengar itu. Dia mengutuk, “Orang itu terlalu sombong. Dia terus memanggil kita manusia dan bahkan ingin kita berlutut dan memohon belas kasihan. Bisakah kamu mentolerir itu?”
	Mo Fuchou tersenyum pahit. Sudah terlambat untuk mengatakan apa pun sekarang.
	Di sisi lain, Great Sage Green Python tertawa. “Dong’er, katakan padaku, bagaimana kita harus menghadapi keduanya? Haruskah kita memasaknya atau memurnikannya menjadi pil?”
	Yang Tiandong mengerutkan kening dan berkata tanpa daya, “Ayah angkat, apakah kita harus membunuh mereka?”
	“Mereka membunuh iblis saya, jadi mereka harus mati. Dong’er, jika kamu ingin mewarisi kekuatanku, kamu harus memutuskan hubungan dengan ras manusia. Manusia dan iblis tidak bisa didamaikan. Ini adalah aturan dunia. Anda tidak bisa goyah.”
	Yang Tiandong mengutuk diam-diam setelah mendengar itu. Apakah Anda pikir saya ingin menjadi iblis?
	Ketika dia mendengar Zhou Fan memarahinya, hatinya semakin sakit.
	Saat itu, dia dan Zhou Fan ditangkap oleh Sekte Jas Hujan. Mereka melawan bersama dan dipukuli bersama. Mereka sangat dekat. Sekarang, untuk hidup, jika dia melihat Zhou Fan dimasak sampai mati, bagaimana dia bisa menghadapi Sekte Murni Giok dan Han Jue?
	Saat aku menjadi Orang Suci Iblis, aku pasti akan membunuh kalian semua Raja Iblis!
	Yang Tiandong was furious.
	Alasan mengapa dia meninggalkan Great Yan adalah karena Raja Iblis Dian Su bertanggung jawab atas ras iblis di sana. Dia tidak bisa mengendalikan mereka, jadi dia pergi ke iblis lain.
	Saat dia bertarung, dia akhirnya berhasil mengendalikan pasukan iblis. Pada akhirnya, dia bertemu dengan Great Sage Green Python.
	Great Sage Green Python menggunakan satu juta tentara iblis dan memiliki reputasi tinggi di antara mereka. Yang Tiandong bahkan tidak bisa menahan satu pukulan pun darinya.
	Great Sage Green Python merasa bahwa potensi garis keturunannya tidak buruk, jadi dia menerimanya sebagai putra angkatnya. Untuk bertahan hidup, dia hanya bisa hidup dan menunggu kesempatan untuk melarikan diri atau melakukan serangan balik. Kemudian, dia melihat Zhou Fan dan orang lain tertangkap.
	This affinity made Yang Tiandong very uncomfortable.
	“Haruskah saya meminta bantuan Guru?” Pikiran ini muncul di kepala Yang Tiandong, tetapi dia dengan cepat menolaknya. “Aku tidak bisa menyusahkannya!”
	Saat ini…
	Seekor iblis elang terbang dan berteriak, “Yang Mulia, seorang kultivator yang menyebut dirinya Dong Wangxian dari Sekte Tanpa Bentuk berteriak di luar. Dia ingin membantai kita semua dan membalaskan dendam tuannya! Dia terlalu kuat! Kita tidak bisa menghentikannya!”
	Ketika Great Sage Green Python mendengar ini, ekspresinya menjadi gelap. Dia mendengus dingin dan berkata, “Sekte Tanpa Bentuk? Bagus sekali, raja ini memiliki dendam terhadap Monster Tua yang Tercerahkan!”
	Dia bangkit. Energi iblis yang mengerikan meletus, mengguncang seluruh katakombe.
	“Dong’er, tetap di sini dan awasi mereka. Ketika saya kembali, saya berharap untuk melihat mereka di dalam pot!”
	Great Sage Green Python berubah menjadi aura hijau dan menghilang.
	Yang Tiandong menatap Zhou Fan dan Mo Fuchou lagi, merasa sangat bertentangan.
	Haruskah dia mengambil kesempatan ini untuk menyelamatkan mereka?
