
Bab 970 – Sepuluh Ribu Tentara Kaisar
	Bab 970 Sepuluh Ribu Tentara Kaisar
	Bintang Kaisar Primordial?
	Kelopak mata Han Jue berkedut. Itu terlihat sedikit mengesankan.
	Dia hati-hati memeriksa pengenalan Han Ling. Primordial Emperor Star hanyalah Ciptaan Hebat dan bukan garis keturunan. Itu adalah salah satu Takdir Primordial.
	Dari kelihatannya, meskipun hanya ada satu Primordial Fiendcelestial selama Era Primordial, ada juga bentuk kehidupan Primordial. Kalau tidak, sembilan Kekacauan tidak akan lahir.
	Han Jue menghela nafas sambil menatap putrinya.
	Dia tidak mengharapkan seorang wanita untuk mendapatkan Great Creation of an Emperor.
	Karena Han Ling tertahan dan tidak suka berbicara, Han Jue menyayanginya. Sekarang dia melihat ke belakang, dia melakukan hal yang benar.
	Han Ling mungkin telah memulai jalan jahat setelah mendapatkan Ciptaan Agung jika dia mengabaikannya.
	Sebagai seorang Kaisar, mudah untuk menjadi keras kepala.
	Spirit Qi di Bidang Dao ketiga mulai melonjak ke tubuh Han Ling.
	Berpakaian putih, Han Ling memiliki temperamen dunia lain. Dia mewarisi penampilan Han Jue dan sangat cantik. Ekspresinya dingin, dan aura ungu mengelilinginya. Secara bertahap, pola ungu memadat di antara alisnya.
	Han Ling akhirnya terbangun setelah beberapa tahun.
	Tingkat kultivasinya dengan cepat mencapai Alam Abadi Emas dalam beberapa tahun ini. Dia hanya selangkah lagi dari Alam Kaisar.
	Dia membuka matanya dan merasakan keanehan di tubuhnya. Dia terkejut dan juga sedikit gugup.
	Dia menatap ayahnya dan bertanya dengan lembut, “Ayah, sepertinya ada yang salah denganku.”
	Han Jue bahkan tidak membuka matanya. “Itu kesempatanmu sendiri. Rasakan dengan baik dan jangan khawatir. Mulai sekarang, kamu akan memasuki pengasingan bersamaku. Setiap kali Anda memasuki pengasingan, itu akan terjadi selama seratus ribu tahun.”
	Seratus ribu tahun!
	Han Ling tergerak, tapi dia tidak menolak dan diam-diam menerima pengaturan ini.
	Di atas Kekacauan.
	Roh Agung Dao Ilahi berkumpul.
	Bunda Suci Ketertiban, Dewa Hukuman Tertinggi, dan Lima Penghukum Ilahi Agung juga datang.
	Setelah beberapa tahun, tiga ribu Dao Agung akhirnya menjadi tenang.
	Dewa Hukuman Tertinggi memandang Bunda Suci Ketertiban dan bertanya, “Apa yang disimpulkan oleh Bunda Suci?”
	Bunda Suci Ketertiban berkata, “Sebuah Penciptaan Agung bawaan telah turun. Saya tidak bisa menebak siapa itu atau di mana itu.”
	Roh Ilahi Dao Agung lainnya berdiskusi
	dia.
	“Selama bertahun-tahun, tidak hanya ada semakin banyak Dao Sage Agung, tetapi juga semakin banyak jenius yang muncul.” “Sepertinya Divine Might Heavenly Sage bukan satu-satunya. Dia telah memulai era baru.”
	“Kami harus memeriksa domain kami dengan hati-hati. Kita harus menangkap peluang sebesar itu dengan baik.”
	“Itu benar.”
	“Sayangnya, anak ini akan melewatkan Majelis Kekacauan pertama.”
	Han Tuo dan Yi Tian juga mendiskusikan hal ini.
	Yi Tian menghela nafas. “Ada semakin banyak setan. Kakakmu punya lawan.” Han Huang sudah menjadi keajaiban nomor satu di Chaos. Ia lahir sebagai Kebebasan. Sekarang dia adalah seorang Great Dao Sage, bakat kultivasinya tidak tertandingi, bahkan Divine Might Heavenly Sage lebih rendah.
	Han Tuo tersenyum. “Ini adalah hal yang baik. Hanya dengan kompetisi kita tidak bisa mengendur.”
	Yi Tian juga tersenyum. “Bagaimana dengan wanita itu terakhir kali? Apa dia benar-benar tidak menarik perhatianmu?”
	Tiga Punisher Ilahi lainnya juga mengungkapkan senyum aneh.
	Han Tuo menghela nafas. “Aku sedang tidak ingin mencari cinta. Jangan sebutkan ini lagi. Adapun ayah saya, saya hanya akan meminta maaf kepadanya.
	Di sisi lain.
	Dewa Hukuman Tertinggi mengucapkan beberapa patah kata dan menghilang. Bunda Suci Ordo pergi.
	Setelah tiga ribu Dao Besar mendapatkan kembali ketenangan mereka, Roh Ilahi Dao Besar secara alami tidak punya alasan untuk tinggal. Namun, berita tentang masalah ini juga tersebar di Chaos. Tokoh perkasa domain yang tak terhitung jumlahnya tahu bahwa keajaiban mengerikan yang tidak kalah dengan Han Huang akan muncul dalam Kekacauan.
	Berita itu juga sampai ke Pengadilan Surgawi.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Kaisar Langit Jahat menemukan Han Huang dan memberitahunya tentang hal ini.
	Han Huang menghina. “Tidak ada yang bisa dibandingkan dengan saya. Saya ingin melihat seberapa kuat dia. Saya pribadi akan berdebat dengannya ketika dia besar nanti!
	Han Huang, yang hanya selangkah lagi dari Alam Agung Dao Agung, memiliki aura yang lebih kuat daripada Kaisar Langit Jahat. Dia bukan lagi anak gegabah dari sebelumnya.
	Kaisar Langit Jahat tersenyum. Dia tahu kepribadian Han Huang dan hanya bisa meratapi keajaiban misterius itu. “Ayahmu meminta untuk mengatur pernikahan untukmu. Bagaimana dengan bawahanku, Putri Jiu Long? Dia adalah garis keturunanku dan memiliki Great Dao Sage sebagai tuannya. Bakatnya tidak buruk. Dia tidak jauh dari mencapai Alam Primordial Chaos. Dari segi penampilan, dia dianggap sebagai yang terbaik di antara putri-putriku.” Kaisar Langit Jahat tersenyum.
	Hanhuang mengerutkan kening.
	Kaisar Langit Jahat berkata, “Kamu sudah cukup tua. Anda harus membantu menyebarkan garis keturunan keluarga Han. Ini adalah kata-kata ayahmu. Lagipula, kakakmu kehilangan istrinya saat itu dan tidak akan menikah lagi. Jika Anda menolak, keluarga Han tidak akan memiliki keturunan.”
	Han Huang menggelengkan kepalanya. “Terima kasih atas niat baik Anda, Yang Mulia. Putri Jiu Long memang sangat baik, tapi aku tidak membutuhkan seorang wanita. Saya tidak ingin kelemahan.
	Matanya tegas.
	Kaisar Langit Jahat berkata tanpa daya, “Bahkan jika kamu tidak menginginkan kelemahan, kamu harus memiliki seorang wanita, bukan? Ini adalah sifat manusia.”
	Hanhuang mengerutkan kening. “Tidak, Yang Mulia. Sejujurnya, wanita tidak menarik di mata saya. Selain keluarga saya, semua makhluk hidup sangat rendah di mata saya. Ngobrol dengan mereka saja sudah sangat tidak nyaman, apalagi melakukan itu…”
	Kaisar Langit Jahat tertegun.
	Han Huang berdiri dan memutar tubuhnya. Dia tersenyum dan berkata, “Yang Mulia, saya akan membantu Anda menjatuhkan dunia yang baru-baru ini dimasuki Pengadilan Surgawi. Tunggu saja!”
	Dengan itu, dia berubah menjadi pelangi emas dan melesat pergi, menghilang dari istana dalam sekejap mata.
	Kaisar Langit Jahat mengerutkan kening dan bergumam, “Apakah sesuatu terjadi pada ini
	anak?”
	Tidak!
	Dia harus memikirkan cara!
	Dia tidak akan bisa menghadapi Han Jue jika kepribadian Han Huang terdistorsi.
	Seratus ribu tahun kemudian.
	Han Jue membuka matanya dan menatap Han Ling di sampingnya.
	Ayah dan putrinya tidak berbicara selama seratus ribu tahun. Jika itu Han Qing’er, dia pasti sudah lama gila, tapi kepribadian Han Ling sangat sabar.
	Dia baru berusia delapan belas tahun dan memasuki pengasingan selama seratus ribu tahun. Siapa yang tahan?
	Han Jue sangat puas dengan penampilannya.
	Han Ling telah mencapai Primordial Chaos Realm dengan bantuan Primordial Emperor Star Han Ling membuka matanya dan tampak senang saat merasakan tatapan ayahnya.
	“Ayah …” Han Ling berbicara dengan lembut.
	Han Jue menyentuh rambut panjangnya. Dia tersenyum dan berkata, “Tidak buruk. Saya sangat puas.”
	Han Ling berseri-seri. Dia mengangkat tangannya dan melambai. Sosok ungu muncul di sampingnya
	W
	“Ayah, saya menemukan bahwa setiap kali saya menerobos alam kecil, Prajurit Kaisar seperti itu akan muncul di jiwa saya. Kekuatannya sama dengan milikku. Sekarang, sudah ada sepuluh ribu Prajurit Kaisar di lubuk jiwaku.” Han Ling memperkenalkan. Meskipun suaranya masih sangat lembut, dia tidak bisa menyembunyikan nada sombongnya.
	Sepuluh ribu Prajurit Kaisar tingkat Sage?
	Han Jue terkejut.
	Apakah Primordial Emperor Star begitu menakutkan?
	Dia dengan hati-hati menilai Prajurit Kaisar dan menemukan bahwa meskipun itu sebanding dengan seorang Sage, itu tidak terbatas seperti kekuatan Dharmik mereka. Itu hanya memiliki kekuatan destruktif dari seorang Sage dan tidak memiliki dasar satu.
	Meski begitu, itu masih sangat menakutkan.
	The Creation Heaven’s Chosen sedikit mengesankan.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Jue berkata, “Kamu harus menyembunyikan Tentara Kaisar ini dengan baik. Kecuali benar-benar diperlukan, Anda tidak dapat menunjukkannya. Anda harus membunuh musuh begitu Anda menggunakannya.
	Membunuh?
	Han Ling tertegun. Dia bahkan belum pernah melihat orang luar, jadi dia tentu saja tidak berniat membunuh mereka.
	Han Jue berdiri dan berkata, “Ayo pergi. Ayah akan mengajakmu jalan-jalan untuk mendapatkan pengalaman dan mencegah sesuatu terjadi padamu saat kamu melakukan perjalanan Kekacauan di masa depan.
	Han Ling berdiri. “Aku bersedia berkultivasi di sisimu selamanya. Saya tidak ingin berjalan dalam Kekacauan.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
