
Bab 971 – Keajaiban Kekacauan Nomor Satu
	Bab 971 Nomor Satu Keajaiban Kekacauan
	“Betulkah? Mari kita tunggu sampai kamu melihat dunia luar.”
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa, tidak menganggapnya serius.
	Dia melambaikan lengan bajunya dan membawa Han Ling ke Lapangan Dao utama. Dia membiarkannya berjalan-jalan di Hundred Peak Immortal River.
	Han Ling kembali dalam waktu kurang dari dua jam dan berkata bahwa tidak ada yang bisa dilihat di sana.
	Han Jue kemudian membawanya ke Bidang Dao ketiga untuk bertemu dengan para murid pribadi.
	Li Yao dan Dao Comprehension Sword sangat terkejut melihat Han Ling. Mereka menariknya dan mengajaknya berkeliling.
	Han Jue memberi tahu Fiendcelestial lainnya, dan mereka tiba di depan kuil Taois dalam waktu kurang dari tiga detik.
	Han Jue memimpin putrinya keluar dari kuil Tao dan memperkenalkannya kepada para murid.
	“Dia putri keempat Tuan, kan?”
	“Halo, Suster Junior Ling’er!”
	“Aku harus memanggilmu apa? Paman-Tuan atau Bibi-Tuan?”
	“Hahaha, dia sangat tampan. Seperti yang diharapkan dari putri Guru.”
	“Berapa usianya? Kenapa dia sudah menjadi Sage?”
	“Pikirkan tentang Han Huang. Anda seharusnya tidak terkejut.
	Han Ling tidak gugup saat menghadapi lusinan tatapan bersemangat sesama murid. Dia mengambil inisiatif untuk menyambut mereka.
	Para Fiendcelestial telah menemukan Dao mereka sendiri. Han Jue tidak perlu mengajarkan Dao kepada mereka. Dia datang kali ini untuk memberi tahu mereka. Agaknya, tak lama kemudian, berita itu akan menyebar ke murid-murid pribadi yang berkeliaran di Kekacauan.
	Hari itu, Han Jue dan putrinya pergi. Para murid bubar dan terus berkultivasi.
	Di kuil Taois.
	Dao Comprehension Sword menarik Li Yao dan berkata, “Saudari Li Yao, kamu harus memanfaatkan kesempatan ini. Guru jarang datang ke sini. Dia akan datang untuk waktu yang lama jika dia dapat memiliki seorang putra dan putri.”
	Li Yao memutar matanya dan bertanya dengan marah, “Siapa yang mengajarimu ini?” Pedang Pemahaman Dao terkekeh. “Ayam Neraka Hitam. Ini penasihat saya sekarang. Ling’er ada di sini sekarang, jadi saya tidak bisa melakukannya. Saya pasti akan melakukannya dengan baik saat Guru datang sendirian lagi.”
	Li Yao berpikir keras.
	Memang, Han Jue datang terlalu sedikit!
	Meskipun hubungan mereka tidak akan berubah, perasaan perlu dipupuk.
	Han Jue meninggalkan Lapangan Dao bersama Han Ling dan mulai menjelajahi Kekacauan.
	Dia meninggalkan pecahan jiwa mereka di Bidang Dao ketiga untuk dihidupkan kembali jika perlu.
	Tampaknya damai sekarang, tapi Han Jue merasa lebih baik menahan diri. Bukankah akan menjadi tragedi jika Pencipta Dao tiba-tiba menjadi gila dan ingin mengacau dengannya?
	Semakin tinggi tingkat kultivasi seseorang, mereka harus semakin berhati-hati!
	Kecuali dia sudah tak terkalahkan.
	Ayah dan putrinya berdiri di atas awan ungu saat Han Jue memperkenalkan Kekacauan padanya.
	Han Ling mendengarkan dengan tenang dan serius.
	Han Jue berbicara tentang pengalamannya setelah menjelaskan secara singkat situasi di Chaos.
	Mata Han Ling berbinar. Awan ungu bergerak sangat cepat.
	Mereka tiba di domain Menara Dao Besar tepat ketika Han Jue selesai menceritakan kisah bagaimana dia mencapai Dao.
	Han Jue mengirim transmisi suara ke Zhou Fan memintanya untuk menerimanya.
	Zhou Fan sudah sendirian. Han Jue tidak ingin mempermalukannya dengan menerobos masuk.
	Segera, Zhou Fan sudah siap dan mengundangnya ke puncak menara.
	Dua orang lain berada di aula selain dia. Salah satunya adalah Mo Fuchou, dan yang lainnya adalah pria berjubah hitam yang terlihat 70-80% mirip dengan Zhou Fan.
	“Menguasai!”
	Zhou Fan segera berlutut saat melihat Han Jue.
	Pria berbaju hitam juga berlutut. Mo Fuchou sangat gelisah dan tidak tahu harus berbuat apa.
	Han Jue tersenyum. “Baiklah, bangun. Saudara Mo, lama tidak bertemu. Bagaimana kabarmu?”
	Mo Fuchou merasa lega. Dia tersenyum dan berkata, “Bagus sekali. Zhou Fan memperlakukan saya seperti saudara laki-laki, tetapi saya tidak pantas disebut Saudara Mo.”
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Han Jue tersenyum. “Tidak apa-apa.”
	Zhou Fan buru-buru bertanya, “Ini?”
	“Putriku, Han Ling, lahir seratus ribu tahun yang lalu. Aku membawanya keluar hari ini.” Han Jue tersenyum dan memperkenalkan putrinya kepada mereka.
	Han Ling membungkuk. “Salam, Senior Zhou.”
	Zhou Fan berseri-seri. “Saudari Junior Ling’er sangat mengesankan. Dia menjadi Sage pada usia seratus ribu tahun. Dia jauh lebih kuat dari anakku.”
	Pria berjubah hitam itu menatap Han Ling dengan heran.
	Semua orang duduk setelah berbasa-basi.
	Zhou Fan mulai membual tentang Great Dao Tower miliknya. Ini adalah pertama kalinya pria berjubah hitam itu melihat ayahnya begitu bersemangat. Dia bahkan lebih ingin tahu tentang Han Jue sekarang.
	“Divine Might Heavenly Sage… Dia tidak terlihat kuat…”
	Pria berjubah hitam itu berpikir sendiri. Kemudian, dia menatap Han Ling.
	Han Ling meliriknya, membuatnya sangat takut sehingga dia buru-buru menarik pandangannya.
	Han Jue juga memperhatikan adegan ini, tapi dia tidak menunjukkannya atau peduli.
	Tidak mungkin bagi mereka berdua. Perbedaan senioritas dan tingkat kultivasi sangat besar.
	Dia percaya bahwa Zhou Fan juga mengetahui hal ini dan tidak akan membiarkan putranya bertindak sembrono.
	Menara Great Dao saat ini juga merupakan kekuatan utama di Domain Chaotic. Itu memiliki lebih dari seratus dunia bawahan dan dua Orang Bijak Dao Agung yang menjaganya. Salah satunya adalah Zhou Fan, dan yang lainnya adalah sosok perkasa Chaotic yang diikat oleh Zhou Fan.
	Han Jue mendengarkan dengan tenang dan tidak mengungkapkan pendapatnya.
	Setelah Zhou Fan selesai berbicara, Han Jue tersenyum dan berkata, “Benar. Saya tidak peduli bagaimana Anda berkembang. Ingat saja dari mana Anda berasal.
	Zhou Fan terkekeh. “Saya akan selalu menjadi murid dari Sekte Tersembunyi. Jika bukan karena koneksi dari Sekte Tersembunyi dan prestise Anda, bagaimana perjalanan saya bisa begitu mulus?
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa. Kemudian, dia memberi Mo Fuchou dan pria berjubah hitam harta Dharma masing-masing sebagai hadiah ucapan.
	Hari itu, Han Jue dan putrinya pergi.
	Zhou Fan dan dua lainnya berdiri di dekat menara dan melihat mereka pergi.
	Pria berbaju hitam itu menghela nafas.
	Zhou Fan meliriknya dan berkata dengan dingin, “Jangan terlalu banyak berpikir. Saya memiliki keinginan untuk menggali mata anjing Anda. Itu orang tuamu. Bagaimana Anda bisa melihatnya seperti itu? Jangan terlalu memikirkan diri sendiri. Kamu tidak layak.”
	Wajah pria berjubah hitam itu memerah. “Kenapa tidak? Saya bisa berkultivasi dengan rajin!”
	Mo Fuchou terhibur, seolah sedang menonton pertunjukan.
	“Berkultivasi dengan rajin? Bagaimana Anda akan berkultivasi? Junior Ling’er mengikuti Divine Might Heavenly Sage. Bagaimana kecepatan kultivasi Anda dibandingkan dengan miliknya? Anda akan memiliki beberapa kualifikasi jika Anda bisa menjadi keajaiban nomor satu di Chaos. Zhou Fan mendengus dan menarik Mo Fuchou pergi.
	Ekspresi pria berjubah hitam itu berubah. Dia sebenarnya tidak menginginkan apapun. Itu hanya cinta pada pandangan pertama.
	“Keajaiban nomor satu dari Chaos… Kamu bilang aku tidak bisa, tapi aku harus mencoba!”
	Pria berjubah hitam itu mengepalkan tinjunya karena marah.
	Dia ingin menampar wajah ayahnya!
	Dalam Kekacauan.
	Han Jue dan Han Ling terus maju di atas awan ungu.
	Han Ling bertanya, “Ayah, kemana kita akan pergi? Kekacauan sebenarnya tidak ada artinya. Saya masih suka berkultivasi di samping Anda dan menikmati perasaan menjadi lebih kuat.”
	Han Jue tersenyum. “Kami bertemu saudara dan saudarimu sekarang.”
	Han Ling bertanya dengan gugup, “Apakah mereka akan suka
	aku?”
	Sebelumnya, dia murah hati saat menghadapi orang luar. Tapi dia menjadi gugup sekarang karena dia akan melihat kerabat yang belum pernah dia temui.
	“Ya, Ling’er saya dipuja oleh semua orang. Lihatlah putra Senior Zhou Anda. Dia sangat terobsesi denganmu sehingga dia tidak bisa bicara.” Han Jue tersenyum.
	Kunjungi terus meionovel.id
	“Ayah, jangan menggodaku.”
	Han Ling tersipu malu.
	Han Jue berkata, “Kamu harus memilih kekasihmu dengan baik di masa depan. Kau tidak bisa mempermalukan ayahmu. Setidaknya, dia harus layak untukmu.
	Han Ling berkata dengan acuh tak acuh, “Mengapa saya harus memiliki kekasih? Aku hanya punya satu tujuan: menjadi sosok yang perkasa seperti Ayah.
	“Ayah, cepatlah. Kami akan kembali dan berkultivasi setelah bertemu saudara laki-laki dan perempuan saya.”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
