
Bab 972 – Penciptaan Hebat Ganda, Peluang Besar
	Bab 972 Penciptaan Hebat Ganda, Peluang Besar
	Pengadilan Surgawi!
	Han Jue dan Kaisar Langit Jahat minum dan mengobrol di taman kekaisaran. Han Ling duduk di samping dengan patuh dan diam, tapi dia tidak terganggu. Dia mendengarkan dengan seksama percakapan mereka.
	Kaisar Langit Jahat menatapnya dan menghela nafas. “Han Jue, anak-anakmu sangat berbakat. Jika bukan karena fakta bahwa Ling’er masih harus berkultivasi denganmu, aku akan memburunya ke Pengadilan Surgawi untuk menjadi abadi.”
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Itu tergantung pada pikirannya sendiri.”
	Han Ling menjawab, “Terima kasih atas niat baik Anda, Yang Mulia. Saya berencana untuk berkultivasi di sisi Ayah selamanya. Saya tidak tertarik mengembara di Chaos.
	Kaisar Langit Jahat mengangkat alisnya dan mengukurnya dengan terkejut.
	Han Jue senang. Gadis kecil ini benar-benar
	bagus.
	Dia akan sedikit cemburu jika semua anaknya diburu oleh Kaisar Langit Jahat.
	Pada saat ini, Han Huang, Han Qing’er, dan Jiang Jueshi bergegas mendekat.
	Mereka bertiga dengan cepat membungkuk saat melihat Han Jue.
	Han Jue tersenyum dan memperkenalkan Han Ling kepada mereka.
	“Saudari!”
	Han Qing’er sangat terkejut dan segera memegang lengan Han Ling.
	Han Huang juga merasakan kedekatan garis keturunannya dan segera mengeluarkan harta Dharma sebagai hadiah ucapan.
	Namun, Jiang Jueshi sedikit tersentuh. Dia merasakan aura familiar dari Han Ling.
	Ciptaan Hebat!
	Wanita ini juga merupakan Ciptaan Agung bawaan!
	Jiang Jueshi tidak bisa tidak melihat Han Jue dengan hormat.
	Guru sudah dapat memberikan Ciptaan Hebat kepada anak-anaknya?
	Untuk beberapa alasan, dia tiba-tiba merasa bahwa tuannya sedikit mirip dengan tuan tua dalam ingatannya.
	Mungkin dia terlalu banyak berpikir.
	Bagaimanapun, jutaan tahun telah berlalu.
	Han Jue meminta Jiang Jueshi dan dua lainnya untuk duduk. Kemudian, dia bertanya tentang kultivasi mereka.
	“Ayah, saya hanya selangkah lagi dari Alam Agung Dao Tertinggi. Saya pasti bisa mencapainya sebelum Majelis Chaotic. Saya menginginkan Puncak Abadi, tetapi saya mungkin harus mewakili Pengadilan Surgawi. Bagaimanapun, Anda memiliki banyak murid di bawah Anda dan saya adalah putra Anda. Ini adalah situasi yang saling menguntungkan, tetapi reputasi lebih penting bagi Pengadilan Surgawi.” Han Huang terkekeh.
	Han Jue tersenyum dan mengangguk. Dia berpikir bahwa Kaisar Langit Jahat cukup mampu. Dia mungkin mencurahkan isi hatinya kepada Han Huang untuk membuat anak gegabah ini sangat peduli.
	Han Qing’er melengkungkan bibirnya. “Saya baru saja mencapai Kebebasan. Saya benar-benar tidak ada bandingannya dengan Kakak Kedua dan Kakak Senior Jiang. Di masa depan, saya bahkan mungkin akan dikalahkan oleh Sister Ling’er.”
	“Tidak buruk.”
	Han Jue sedikit mengangguk dan menatap muridnya.
	Jiang Jueshi berkata, “Kultivasi saya saat ini berada di tahap pertengahan Great Dao Primordial Chaos Realm. Saya tidak berani memikirkan Puncak Abadi lagi. Junior Huang terlalu kuat. Namun, saya pasti salah satu dari Sepuluh Absolut Chaotic. ”
	Han Ling menatapnya dengan pikiran yang dalam.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Kamu dan Ling’er sama-sama dilahirkan dengan Ciptaan Agung bawaan. Anda harus berkultivasi dengan baik dan tidak terjebak oleh Ling’er.” Seperti yang diharapkan.
	Jiang Jueshi berpikir sendiri.
	Mata Evil Heavenly Emperor berbinar. “Penciptaan Hebat Bawaan? Mungkinkah keajaiban misterius yang dibicarakan oleh seluruh Chaos adalah Ling’er? Menghitung waktu, keduanya memang turun pada waktu yang bersamaan.”
	Han Huang tidak bisa tidak menaksir adik perempuannya lagi.
	Mata Han Qing’er berbinar. “Wow! Saudari, Anda memiliki Ciptaan Hebat seperti Senior Jiang? Teknik Penciptaan Reinkarnasi Hebatnya sangat tidak normal. Ciptaan Hebat apa yang Anda miliki?
	Han Ling menatap ayahnya.
	Han Jue berkata, “Saya tidak bisa mengatakannya untuk saat ini. Ling’er akan berkultivasi dengan saya dan menunjukkannya suatu hari nanti.
	Jiang Jueshi bertanya dengan rasa ingin tahu, “Lalu, akankah Junior Ling’er berpartisipasi dalam Majelis Kekacauan ini?”
	Han Jue menggelengkan kepalanya.
	Meskipun Han Ling ingin tahu tentang Majelis Kekacauan, masalah ini sepenuhnya diserahkan kepada ayahnya, jadi dia tidak mengatakan apa-apa.
	Kaisar Langit Jahat menghela nafas. “Han Jue, oh Han Jue. Tampaknya wilayah Anda telah melampaui imajinasi kami, sehingga bakat anak-anak Anda menjadi semakin tinggi.
	Semua orang memandang Han Jue.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Tidak apa-apa. Bagaimana pembahasan tentang pernikahan Huang’er?”
	Mendengar ini, Han Huang bergidik dan berkata dengan penuh semangat, “Ayah, saya tidak ingin menikah! Di mata saya, semua makhluk hidup tidak sama dengan saya. Bagaimana saya bisa memiliki hubungan yang tidak pantas dengan mereka!”
	Mata Han Ling berbinar dan dia menatapnya dengan heran.
	Dia telah melihat banyak hal di sepanjang jalan. Dia tidak menyukai makhluk hidup dari Kekacauan dan Dao Surgawi. Dia bahkan merasa sulit untuk setuju.
	Jadi dia bukan satu-satunya. Kakak Kedua juga sama.
	Han Jue menunjukkan kerutan.
	Han Qing’er buru-buru mencoba membujuknya. “Kakak Kedua, kapan Ayah pernah meminta sesuatu darimu? Yang lain tidak sabar untuk melakukannya!”
	Jantung Han Huang berdetak kencang saat melihat ayahnya mengerutkan kening.
	Itu benar.
	Ini adalah satu-satunya hal yang diperintahkan ayahnya untuk dilakukan.
	Han Huang berjuang sejenak dan menggertakkan giginya. “Baik!”
	Han Jue akhirnya santai.
	Begitu saja, Han Jue dan putrinya tinggal di Dao Surgawi. Han Ling ditarik oleh Han Qing’er. Han Huang dan Jiang Jueshi memasuki pengasingan lagi untuk mempersiapkan Majelis Kekacauan.
	Han Jue dan Kaisar Langit Jahat mendiskusikan Dao. Dikatakan sebagai diskusi Dao, tapi sebenarnya itu saran Han Jue. Kaisar Langit Jahat dengan senang hati menerimanya.
	Bimbingan terkuat dalam Kekacauan sulit didapat!
	Di dasar Kekacauan, di tempat dengan kabut tak terbatas.
	Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, Jiang Yi, dan Lao Dan berkultivasi di sekitar mata air kecil.
	Mata air kecil ini berdiameter kurang dari lima kaki. Mata air melonjak keluar dari tanah. Permukaan air sedikit melonjak dan kabut naik dari tepi. Kelihatannya tidak ada bedanya dengan mata air di dunia fana, tapi sangat mendadak di sini.
	dulu
	Tidak ada rumput atau kehidupan dalam radius sepuluh ribu mil. Hanya ada satu sumber air.
	Zhao Xuanyuan membuka matanya dan berkata dengan penuh semangat, “Tingkat kultivasi saya meningkat begitu cepat!”
	Jiang Yi tersenyum dan berkata, “Kultivasi siapa yang tidak? Tubuh Divine Yang Indestructible saya telah meningkat pesat. Tidak hanya tingkat kultivasi saya, tetapi potensi saya juga meningkat.”
	Lao Dan membuka matanya dan menghela nafas. “Ini memang mengesankan. Peluang besar, peluang besar. Namun, itu hanya cukup untuk kami berempat.”
	“Apa? Anda masih ingin merekomendasikannya ke Tiga Dunia Suci Murni?
	“Bagaimana mungkin! Saya tidak ada hubungannya dengan Tiga Dunia Suci Murni. Sudah berapa kali aku mengatakannya!”
	“Hehe. Lalu kenapa kamu begitu gugup saat tuanku mengalahkan Laozi?”
	“Bagaimanapun, kita adalah orang yang sama. Bagaimana saya tidak khawatir?”
	Zhao Xuanyuan dan Lao Dan mulai sering bertengkar.
	Saat ini…
	Permukaan air tiba-tiba berfluktuasi dan sesosok muncul.
	“Lihat!” Jiang Yi berseru. Tiga lainnya segera melihat ke air.
	Sosok aneh yang muncul di air ditutupi bulu putih. Itu memiliki tubuh bagian atas yang mirip manusia dan lengan seperti cabang. Bulu putihnya meliuk-liuk bersama air.
	Mereka berempat mengerutkan kening. Ini adalah pertama kalinya mereka melihat fenomena seperti itu.
	Pada saat ini, sosok berambut putih itu tiba-tiba membuka matanya. Lampu hijau aneh meledak, menakutkan.
	Itu membuka mulutnya, memperlihatkan dua baris gigi tajam seperti gigi hiu, seolah sedang berbicara.
	Dao Sovereign dan tiga lainnya tidak bisa mengerti atau melihatnya.
	Zhao Xuanyuan tiba-tiba menggigil dan berkata, “Semuanya, apakah kalian masih ingat Ancient Desolate?”
	Suara mendesing
	Kunjungi terus meionovel.id
	Mereka berempat melompat mundur bersamaan, menjauh dari pegas kecil.
	Jiang Yi menelan ludah. “Haruskah kita pergi?” Dao Sovereign mengerutkan kening. “Apakah kamu bersedia menyerahkan harta seperti itu?” Zhao Xuanyuan menutupi dahinya. “Aduh, terjadi lagi.” “Memang.” Lao Dan menghela nafas.
	Dia tahu itu berbahaya, tetapi dia tetap tidak mau melepaskannya. Perasaan ini sungguh tidak nyaman.
	Tiba-tiba!
	Sosok berbulu putih itu benar-benar merangkak keluar dari mata air. Pertama, lengannya, lalu kepalanya. Lubang yang terbentuk oleh pegas itu jelas jauh lebih kecil dari tubuhnya. Itu terjebak di musim semi, diam-diam menatap Dao Sovereign dan tiga lainnya.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
