
Bab 973 – Tujuan Han Jue
	Bab 973 Tujuan Han Jue
	“Apa yang harus kita lakukan?” Jiang Yi bertanya dengan suara rendah. Dia menatap sosok berambut putih itu, takut dia tiba-tiba menyerang.
	Tiga lainnya adalah sama. Mereka tidak berani lengah.
	Dao Sovereign mengerutkan kening. Sebagai pemimpin dari empat orang, dia membuat keputusan.
	Kesempatan ini bukan masalah kecil. Mata air ini tidak hanya dapat membantu budidaya mereka meningkat pesat, tetapi juga dapat meningkatkan potensi mereka, terutama yang terakhir. Kesempatan seperti itu sulit didapat. Bagaimana mereka bisa melepaskannya?
	Apalagi kekuatan sosok berambut putih ini masih belum diketahui. Bagaimana dia bisa ketakutan?
	Mata Dao Sovereign menyipit. Tangan kanannya di belakang pinggangnya mengepal. Dalam sekejap, ruang di sekitar sosok berambut putih itu membeku. Bahkan sosok berambut putih tidak bisa bergerak.
	“Mengejar!” Dao Sovereign berteriak dengan suara rendah. Sosok berambut putih itu hancur dengan kristal es di sekitarnya, berubah menjadi kabut dan menghilang
	Zhao Xuanyuan dan Jiang Yi tertegun. Berakhir begitu saja?
	Pada saat ini, lengan lain yang ditutupi bulu putih muncul dari mata air. Sosok berbulu putih itu merangkak keluar lagi dan menatap mereka seperti sebelumnya.
	Lao Dan mengerutkan kening.
	“Apakah anda mau lagi…”
	Sosok berbulu putih itu tiba-tiba mengeluarkan suara yang tidak jelas, tetapi secara otomatis berubah menjadi bahasa yang bisa dimengerti oleh mereka berempat.
	Lao Dan mengerutkan kening. “Kau ingin kami masuk?”
	“Itu benar…”
	“Kamu siapa?”
	“Aku tidak ingat… Jika kamu membantuku, aku akan memberimu lebih…”
	Dao Sovereign dan dua lainnya saling memandang.
	Mungkinkah orang ini disegel di mata air?
	Apa yang tersembunyi di bawah pegas?
	Sosok berambut putih itu gemetar. Dia mengangkat tangannya dan berkata, “Di bawah …”
	Lao Dan datang ke sisi Dao Sovereign dan bertanya dengan suara rendah, “Bagaimana menurutmu?”
	Mata Dao Sovereign berkedip. Dia menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Tidak ada yang berani, tidak ada yang didapat. Aku akan turun dulu. Tunggu aku. Pikirkan cara untuk menyelamatkan saya jika saya tidak muncul dalam enam jam!”
	Ini adalah alasan terbesar dia menjadi pemimpin. Dia adalah orang pertama yang bergegas maju setiap saat!
	“Aku akan turun bersamamu!” Jiang Yi berkata dengan suara rendah dengan tatapan tegas.
	Zhao Xuanyuan berkata tanpa daya, “Bagaimana kamu bisa turun sendirian? Kami tidak akan dapat menyelamatkan Anda jika sesuatu benar-benar terjadi. Kekuatan kita akan tersebar. Ayo pergi bersama. Empat Orang Bijak Dao Agung tidak akan mati apapun yang terjadi!”
	Ekspresi Lao Dan berubah. “Aku harus turun juga?”
	“Omong kosong! Apakah kita bersaudara?”
	“Aku kakekmu, oke!”
	Mereka berempat bertengkar sebentar sebelum menekan kegugupan mereka dan berjalan menuju mata air kecil.
	Bidang Dao Ketiga
	Han Jue dan Han Ling muncul di sini. Han Ling menghela nafas lega dan tersenyum saat melihat lingkungan yang sudah dikenalnya.
	“Kamu sangat tidak menyukai Kekacauan?” Han Jue menganggapnya lucu.
	Han Ling menutup mulutnya dan tertawa. “Memang. Ayah, jangan minta aku untuk pergi keluar di masa depan kecuali kamu memiliki sesuatu untuk dilakukan. Aku bisa menemanimu.”
	Han Jue duduk di Teratai Hitam Penghancur Dunia Reinkarnasi kelas 36 dan berkata tanpa daya, “Wanita tidak selalu bisa mengikuti ayah mereka.”
	Han Ling juga duduk. “Kalau begitu, aku akan keluar saat aku melampauimu.”
	“Itu tidak mungkin.”
	“Itu bahkan lebih baik.”
	Han Ling menjulurkan lidahnya dengan patuh.
	Han Jue tidak mengatakan apa-apa lagi dan mulai berkultivasi.
	Dia juga memiliki tujuannya sendiri, yaitu menjadi Pencipta Dao sesegera mungkin.
	Ayah dan anak perempuan itu memejamkan mata.
	Ketika dia membuka matanya lagi, seratus ribu tahun telah berlalu.
	Han Jue mulai mengamati Dunia Primordial sementara Han Ling berjalan keluar dan menyapa ibunya, Xuan Qingjun. Bagaimanapun, mereka adalah ibu dan anak. Dia harus berbicara dengannya ketika dia bebas.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Dunia Primordial masih berkembang, dan semakin banyak Ultimate Origin Qi. Namun, itu seperti setetes air di lautan dibandingkan dengan Primordial Qi.
	Semakin banyak Ultimate Origin Qi, semakin kuat kekuatan Dharmik Han Jue.
	Selain itu, sudah ada lebih dari lima ratus Chaotic Fiendcelestial di Dunia Primordial. Fiendcelestial Qi yang tersisa masih dipelihara. Itu tidak jauh dari memelihara tiga ribu Fiendcelestial.
	Han Jue memperkirakan bahwa dia seharusnya tidak dapat mengumpulkan tiga ribu Fiendcelestial. Lagi pula, sudah ada hampir seratus Chaotic Fiendcelestial di Chaos. Kebanyakan dari mereka berada di Bidang Dao kedua.
	Han Jue mulai memeriksa emailnya.
	[Muridmu, Dao Sovereign, diserang oleh Chaotic Resentful Devil] x10922281
	[Muridmu Zhao Xuanyuan diserang oleh Chaotic Resentful Devil] x9873221
	(Kultivasi putra Anda Han Huang telah menembus. Kultivasinya telah meningkat pesat.) [Murid Anda Zhou Fan telah memasuki dasar Kekacauan.]
	(Teman baikmu Azure Heaven Mystic diserang oleh sosok perkasa misterius dan terluka parah.]
	(Teman baikmu, Dewa Hukuman Tertinggi, dikutuk oleh kutukan misterius.]
	(Teman baikmu Bunda Ketertiban telah menyerap kekuatan Aturan Tertinggi dan kultivasinya telah meningkat.]
	[Muridmu Dao Sovereign telah memahami Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung. Kultivasinya telah meningkat pesat.]
	Han Jue terkejut. Dao Sovereign dan dua lainnya telah memahami Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung.
	Sangat beruntung?
	Dia mencubit jarinya untuk menyimpulkan dan menemukan bahwa dia tidak dapat menyimpulkan lokasinya.
	Menarik.
	Han Jue sudah bisa dengan mudah menekan sejuta Dao Sage Agung, tapi masih ada beberapa tempat di Kekacauan yang tidak bisa dimata-matai.
	Masih banyak monster tua yang tersembunyi di dalam Kekacauan. Han Jue merasakan beberapa aura lebih kuat dari Dewa Hukuman Tertinggi ketika Roh Ilahi Berkepala Sembilan menyerang Bidang Dao ketiga.
	Mereka semua perencana tua, dan mereka bahkan lebih pengecut darinya.
	Han Jue terus membaca email.
	Kaisar Langit Jahat, Huang Zuntian, Zhou Fan, dan pemeliharaan lainnya meningkat. Bahkan Taois Jubah Ilahi memiliki kesempatan baru-baru ini.
	Han Jue sangat senang.
	Karena teman-temannya baik-baik saja, dia bisa memasuki pengasingan tanpa khawatir.
	Sekarang Dewa Hukuman Tertinggi dan Bunda Suci Ketertiban adalah rakyatnya, tidak seorang pun di Kekacauan yang dapat menyakiti orang-orang yang dekat dengannya.
	Han Jue dengan serius curiga bahwa hadiah pilihan yang terjadi sekali setiap juta tahun akan menjadi sekali setiap sepuluh juta tahun setelah pecah menjadi sepuluh juta tahun.
	Dalam hal ini, periode pengasingannya harus meningkat.
	Seratus ribu tahun terlalu singkat!
	Dia memiliki tujuan yang tidak dewasa. Dia ingin menjadi Pencipta Dao sebelum Majelis Kekacauan.
	Dia akan berusia sekitar 15 juta tahun ketika Majelis Chaotic berlangsung. Dia masih memiliki hampir lima juta tahun.
	Han Ling kembali ke kuil Tao beberapa jam kemudian.
	Melihat ayahnya menggeliat, dia segera menghampiri dan berkata, “Ayah, saya sudah mencapai Kebebasan. Saya memiliki seratus ribu Prajurit Kaisar.”
	Seratus ribu Prajurit Kaisar Kebebasan?
	Jantung Han Jue berdetak kencang. Primordial Emperor Star sedikit menakutkan.
	Mungkinkah ada perbedaan dalam Innate Great Creation? Dia merasa Jiang Jueshi lebih rendah dari putrinya.
	Han Jue berkata, “Tidak apa-apa. Semua orang di bawah Great Dao adalah semut. Cepat dan raih Dao Agung. Aku akan mengajarimu Kekuatan Mistik.”
	Terima kasih, Ayah, jawab Han Ling, kekecewaan melintas di matanya.
	Han Jue berkata tanpa daya, “Baiklah, kamu sangat kuat, lebih kuat dari kakak dan adikmu. Baik? Anda hanya ingin saya memuji Anda.
	Han Lingling berseri-seri dan tersenyum. “Apakah terlalu berlebihan bagi seorang anak perempuan untuk menginginkan pujian ayahnya?”
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Jue bertanya, “Apakah ibumu tahu?”
	“Aku tidak memberitahunya. Lagipula dia tidak peduli padaku.”
	Han Ling melengkungkan bibirnya. Dia bisa merasakan bahwa ibunya lebih menginginkan seorang anak laki-laki.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Jangan salahkan ibumu. Jika Anda ingin menyalahkan seseorang, salahkan saya. Seharusnya aku mengubahmu menjadi seorang pria.”
	“Jadi bagaimana jika aku seorang wanita? Jenis kelamin tidak berarti banyak. Kultivasi adalah kunci di dunia ini. Bagaimanapun, saya tidak peduli dengan tubuh saya. Saya hanya peduli dengan keberadaan dan jiwa saya.” Han Ling merentangkan tangannya.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
