
Bab 974 – Yayasan Keluarga Han
	Bab 974 Yayasan Keluarga Han
	Waktu berlalu dengan cepat.
	Seratus ribu tahun lagi berlalu.
	Han Jue membuka matanya dan biasanya mengamati Dunia Primordial sebelum memeriksa emailnya.
	Semuanya baik-baik saja. Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
	Dia mulai memikirkan Buku Takdir Mistik.
	Waktu cooldown Mystical Destiny Book sudah habis. Ini adalah hal yang baik. Itu setara dengan kehendak kekacauan dan bisa merusak ingatan semua makhluk hidup. Tidak, itu bahkan lebih dibesar-besarkan dan bisa mengubah kebenaran!
	Han Jue memeriksa informasi Mystical Destiny Book lagi.
	[Buku Takdir Mistik: Harta Karun Tertinggi Tertinggi, Harta Karun Tertinggi yang dibentuk dengan merebut ciptaan tertinggi. Itu dapat merusak masa lalu dan masa depan orang lain dan secara langsung mengubah segalanya. Itu tidak dibatasi atau dimata-matai oleh aturan apa pun. Setiap kali Anda menggunakan harta ini, umur Anda akan dikurangi dengan harga yang berbeda. Harta karun ini akan tidur selama beberapa waktu. Semakin sering digunakan, waktu tidurnya akan berlipat ganda. Petunjuk khusus: Harta karun ini tidak dapat ditingkatkan dan tidak dapat mengenali seorang master.]
	Dia merenung sejenak dan merasa tidak perlu menggunakannya untuk saat ini.
	Dia bisa menggunakannya jika dia menemukan sesuatu di masa depan.
	Saat ini, dia tidak dalam bahaya. Kekacauan Kesembilan tidak mengejar masalah ini.
	Dia bisa membiarkannya pergi untuk saat ini.
	Setelah Han Jue membuat keputusan, dia melihat putrinya di sampingnya.
	Dia berkata, “Ling’er, apakah kamu ingin mempelajari Kekuatan Mistik?”
	Han Ling membuka matanya karena terkejut dan langsung mengangguk.
	Han Jue segera mulai mengajarinya Kekuatan Mistik.
	Bakat Han Ling memang mengesankan. Dia bisa menguasai Kekuatan Mistik biasa hampir sekaligus. Beberapa bulan kemudian, Han Ling telah mempelajari lebih dari sepuluh Kekuatan Mistik dari Han Jue, termasuk Telapak Tangan Surga Yang Agung.
	Han Ling menghela nafas. “Aku benar-benar ingin menemukan seseorang untuk berdebat.”
	Han Jue segera membuka otoritas uji coba simulasi untuknya dan memperkenalkannya secara singkat. Dia sangat terkejut.
	Dalam beberapa dekade berikutnya, Han Ling tenggelam dalam uji coba simulasi dan tidak dapat melepaskan diri.
	Han Jue datang ke Dao Field utama dan mengamati Dao Surgawi.
	Dia menemukan bahwa Han Yu sudah menikah dan telah mewariskan garis keturunannya. Pembangunan selama dua ratus ribu tahun memungkinkan keluarga Han menjadi besar dengan landasan yang dalam di Dao Surgawi.
	Tidak semua Sage memiliki keturunan di Dunia Abadi, apalagi sebuah keluarga.
	Ajaran mereka lebih tentang guru dan murid.
	Bagi Sage, garis keturunan bukanlah cara yang aman untuk mewarisi. Tidak mudah menghasilkan eksistensi dengan bakat yang tak tertandingi di antara keturunannya. Itu pasti lebih mudah untuk mencari murid di seluruh Dunia Abadi.
	Selain itu, jika seorang Sage mewarisi garis keturunan dengan garis keturunannya, itu juga akan membuat orang luar merasa sulit untuk didekati. Garis keturunan hanya akan menjadi semakin berpikiran sempit.
	Saat ini, keluarga Han dari Dunia Abadi telah diturunkan selama beberapa dekade dan bahkan mengembangkan banyak cabang yang tersebar di puluhan dunia fana.
	Han Jue puas.
	Hanya Han Yu yang melakukan yang terbaik dan menyelesaikan misi yang telah diberikan kepadanya.
	Han Jue tidak akan mengganggu keluarga Han. Mereka hanya kandidat Penciptaan Surga Terpilih.
	Bagaimanapun, keluarga Han adalah keluarga Sage. Ada juga banyak jenius Dao Surgawi di antara keturunannya. Mereka juga memiliki reputasi yang baik di Dunia Abadi.
	Saat Han Jue sedang berpikir, pusaran hitam tiba-tiba muncul di depannya.
	Teknik Doa!
	Han Jue menyimpulkan dan menemukan bahwa Zhao Xuanyuan yang menggunakan Teknik Doa.
	Han Ling masih dalam uji coba simulasi. Han Jue segera melangkah ke pusaran hitam.
	Ada jejak kemauan di kuil Taois. Karena itu, dia tidak takut mati.
	Setelah melangkah melalui pusaran hitam, apa yang menyambut penglihatan Han Jue adalah Setan Kebencian hitam yang memenuhi langit. Mereka semua dalam postur yang berbeda dan terlihat padat. Ada banyak dari mereka.
	Di bawah pusaran hitam adalah Dao Sovereign dan tiga lainnya.
	Pada saat ini, Dao Sovereign dan Jiang Yi terluka parah. Tubuh mereka tidak lengkap dan berlumuran darah. Api hijau aneh membakar luka mereka. Wajah mereka dipenuhi rasa sakit.
	Lao Dan mengangkat tangannya dan menggunakan kekuatan Dharmiknya untuk membuat penghalang, menyebabkan penghalang tak terlihat muncul di sekitar mereka berempat.
	Zhao Xuanyuan menghela nafas lega saat melihat Han Jue.
	“Tuan, selamatkan kami!” Kata Zhao Xuanyuan dengan cemas.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Punggung Han Jue menghadap pusaran hitam. Dia tidak bergerak untuk mencegah keberadaan misterius menggunakan pusaran hitam untuk menyusup ke Bidang Dao ketiga.
	Matanya menyipit. Iblis Kebencian yang memenuhi langit lenyap.
	Setan Kebencian ini semuanya berada di Alam Kebebasan. Bagaimana mereka bisa menghentikan keempat Dao Sage Agung?
	Han Jue merasa aneh.
	Sebelum dia bisa bertanya, dia tiba-tiba melirik ke suatu arah.
	Tanah di bawahnya seperti gurun tandus. Sesosok perlahan berjalan di sebelah kiri Han Jue.
	Itu adalah seorang pria dengan baju besi yang rusak. Dia tinggi dan lurus, dan rambutnya yang panjang berkibar tertiup angin. Wajah hitamnya yang seperti hantu memakai alis merah. Matanya dingin dan, pada pandangan pertama, dia tampak memiliki empat mata.
	Orang ini sekuat binatang buas. Memegang pedang besar di tangan kanannya, pedang itu menarik jurang tak berujung di tanah. Pedang besar ini bahkan lebih besar darinya. Senjata itu tertutup sisik hitam dan merah dan bilahnya berwarna perak seperti bulan yang cerah.
	Han Jue menyipitkan matanya.
	Aura ini sangat kuat, sudah sebanding dengan Great Dao Supreme!
	Pantas saja Dao Sovereign dan tiga lainnya tidak bisa menghentikannya.
	Kemudian lagi, di mana ini?
	Perasaan ilahi Han Jue menyapu seluruh dunia dan menemukan bahwa dunia ini sangat luas, seperti Kekacauan, tetapi tidak ada tanah sebesar itu di Kekacauan.
	Tunggu!
	Bagian bawah Kekacauan!
	Han Jue telah pergi ke dasar Kekacauan ketika dia bertarung dengan Roh Ilahi Desolate Kuno. Bagian bawah Kekacauan juga merupakan tanah seperti itu.
	Tidak!
	Itu bukan dasar dari Kekacauan!
	Tidak ada Chaotic Qi di sini!
	“Tuan, berhati-hatilah. Hal-hal di sini dapat melahap kekuatan Dharma!” Kata Zhao Xuanyuan dengan cemas. Dia menunjuk ke sosok menakutkan yang menyeret pedang dan berkata, “Orang itulah yang melukai Dao Sovereign dan Jiang Yi. Keduanya hampir mati hanya dengan satu serangan!”
	Jiang Yi terbatuk hebat. “Selamatkan kami beberapa wajah…”
	Lao Dan menatap Han Jue dengan ekspresi rumit.
	Sage Surgawi Perkasa Ilahi…
	Han Jue bertanya, “Tempat apa ini?”
	Zhao Xuanyuan menjawab, “Saya tidak yakin. Seharusnya bukan Kekacauan. Kami masuk dari pintu masuk di bagian bawah Kekacauan. Kami memahami Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung di sini. Setelah tinggal di sini begitu lama, kami berpikir bahwa kami sudah tak terkalahkan di Alam Sage Dao Besar. Saya tidak menyangka akan bertemu dengan orang ini.
	Otoritas Ilahi Pemeliharaan Dao Agung terkait dengan Aturan Tertinggi. Untuk dapat mengontrol Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung di luar Kekacauan…
	Ledakan
	Pria lapis baja di kejauhan tiba-tiba melompat, menyebabkan tanah dalam jarak seratus mil runtuh. Debu beterbangan saat dia mengangkat pedang skalanya dan menebas Han Jue.
	Kekuatan ini cukup untuk menakut-nakuti manusia sampai mati, tapi tidak ada apa-apa di matanya.
	Han Jue mengerutkan kening.
	Pria lapis baja itu menerobos penghalang kekuatan Dharmik Lao Dan dan menjatuhkannya ke tanah. Han Jue mengangkat telapak tangannya saat melihat pedang itu akan mendarat di atasnya.
	Divine Might Great Heaven Palm!
	Gelombang mengerikan meletus dan pria lapis baja itu langsung berubah menjadi debu. Pedang skala berputar ke arah cakrawala.
	Itu dia?
	Dia bahkan lebih rendah dari seorang Sage!
	Auranya seperti Great Dao Supreme, tapi kecepatannya jauh lebih rendah dari seorang Sage.
	Han Jue bingung ketika skala saber tiba-tiba berhenti. Dengan kilatan dingin, itu menyerang Han Jue lagi.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Sangat cepat!
	Han Jue semakin mengernyit. Dia tidak menghindar. Pusaran hitam ada di belakangnya. Han Ling pasti akan berada dalam bahaya jika pedang ini masuk.
	Ledakan
	Skala saber diblokir oleh Ultimate Mortal Robe milik Han Jue. Kedua kekuatan mengguncang seluruh langit dan angin kencang menyebabkan tanah bergetar.
	Di bawah tatapan Han Jue, sisik di permukaan saber skala muncul dan memadat menjadi pria lapis baja itu lagi.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
