
Bab 975 – Dunia Dao Hebat Tanpa Kesadaran
	Bab 975 Dunia Dao Hebat Tanpa Kesadaran
	Ekspresi pria lapis baja itu menjadi menyeramkan setelah mengondensasi ulang tubuhnya. Dengan raungan, dia mulai mengayunkan pedangnya dengan gila-gilaan. Saber Qi tersapu, membawa rune yang aneh dan mendalam. Rune melebar dan terbang ke segala arah.
	Dao Sovereign dan tiga lainnya didorong ke kejauhan. Tanah hancur.
	Zhao Xuanyuan menatap pria lapis baja itu dengan ngeri dan mengutuk dengan suara rendah. “Orang ini sangat menakutkan! Dia mungkin tidak terlalu memikirkan kita sebelumnya!”
	Tidak ada yang menjawab. Ekspresi Lao Dan juga jelek. Meskipun Dao Sovereign dan Jiang Yi terluka parah, rasa sakit itu tidak ada artinya bagi mereka. Mereka hanya khawatir Han Jue tidak bisa memblokirnya.
	Dunia terus runtuh. Tidak peduli bagaimana pria lapis baja itu menyerang, dia tidak bisa menembus pertahanan Ultimate Mortal Robe.
	Han Jue mengangkat tangan kanannya dan mengangkat ribuan bayangan tangan. Itu mempesona. Dia mendorong ke depan dengan lembut.
	Perubahan Besar Sealing Palm!
	Terobsesi untuk menyerang dan tidak menghindar, pria berarmor itu langsung terkena telapak tangannya dan tidak bisa bergerak seketika.
	Dia menggantung di udara, menatap Han Jue.
	Keributan besar di dunia berhenti.
	Dao Sovereign dan tiga lainnya tertegun.
	Mereka semua mengkhawatirkan Han Jue saat mereka merasakan aura pria lapis baja tadi. Mereka tidak menyangka pria lapis baja itu tidak akan bisa bergerak setelah gerakan biasa Han Jue.
	Han Jue memandang mereka dan bertanya, “Apakah kamu pergi atau tinggal di sini?”
	Zhao Xuanyuan kembali sadar dan buru-buru berkata, “Tinggal di sini. Kami sudah di sini selama lebih dari 200.000 tahun dan tidak ada yang terjadi. Hari ini hanya kecelakaan. Orang ini terlalu kuat. Harta karun Dharma dan Kekuatan Mistik kita tidak bisa berbuat apa-apa padanya, tapi dia masih bisa memanggil Iblis yang Menyebalkan. Kami tidak punya pilihan selain meminta bantuanmu.”
	Han Jue melambaikan lengan bajunya dan mengambil pria lapis baja dan pedang timbangan itu. Kemudian, dia melangkah kembali ke pusaran hitam.
	Pusaran menyusut dan semuanya kembali normal.
	Lao Dan menghela nafas. “Tuanmu memang yang terkuat di Kekacauan. Aura orang itu telah melampaui Great Dao Sage, tapi di depannya…”
	Zhao Xuanyuan berkata dengan bangga, “Tentu saja!” Dao Sovereign dan Jiang Yi mulai menyembuhkan luka mereka.
	Han Jue bertanya dalam benaknya setelah kembali ke Bidang Dao ketiga, Di mana tempat itu tadi?
	[1 kuadriliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Begitu mahal! Nilai dari Pencipta Dao!
	Melanjutkan!
	[Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran: Dunia yang diciptakan oleh Dewa Kekacauan, Kesadaran Kekacauan. Itu ditekan oleh Kekacauan dan tidak memiliki kehidupan. Luas dan tak berujung.]
	Ditekan oleh Kekacauan…
	Han Jue langsung memikirkan banyak hal.
	Pantas saja tingkat kemunculan Kesadaran Kekacauan begitu tinggi. Berbicara secara logis, Pencipta Dao telah melompat keluar dari Kekacauan dan tidak boleh muncul lagi, seperti dua Pencipta Dao lainnya yang namanya tidak diketahui.
	Ternyata dunia Kesadaran Kekacauan ditekan oleh Kekacauan Kesembilan. Dalam hal itu, Kesadaran Kekacauan mungkin telah ditundukkan oleh Kekacauan Kesembilan dan menjadi Dewa Kekacauan untuk menjaga keamanan Kekacauan.
	Bukan tidak mungkin!
	Kesadaran Chaotic telah mendukung kebangkitan Azure Heaven Mystic in the Chaos. Itu mungkin bagian dari rencana.
	Han Jue berpikir tentang betapa tidak nyamannya jika Dunia Primordialnya ditekan oleh Kekacauan.
	Tampaknya kecuali benar-benar diperlukan, dia tidak dapat mengungkap keberadaan Dunia Primordial.
	Kekacauan Kesembilan sepertinya tidak memiliki keinginan, tapi itu hanya di permukaan.
	Adapun Dao Sovereign dan tiga lainnya, Han Jue tidak bisa diganggu. Orang-orang ini suka berkeliaran dan tidak bisa diam. Ini juga bagus. Mereka bisa membuka lebih banyak peta baru untuknya.
	Han Jue mengeluarkan pedang skala. Adapun pria lapis baja, dia sudah menghapusnya. Bentuk asli pria lapis baja itu adalah pedang ini.
	Harta ini tidak sederhana. Paling tidak, itu adalah Chaotic Supreme Treasure. Itu sudah cukup untuk membuat keberadaan Great Dao iri.
	Dia mulai menggunakan Pemurnian Mutlak.
	Han Ling bertanya dengan rasa ingin tahu setelah membuka matanya dan melihat pedang itu, “Ayah, apa ini?”
	“Harta Karun Dharma.”
	“Saya tahu itu. Yang ingin saya ketahui adalah…”
	“Anda ingin?”
	Han Ling mengangguk karena malu.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Dalam uji coba simulasi, dia menemukan bahwa banyak lawan memiliki harta Dharma yang kuat. Terkadang, harta Dharma lebih kuat dari Kekuatan Mistik.
	Han Jue berkata, “Harta karun ini ganas. Saya harus menghilangkan permusuhannya terlebih dahulu. Tunggu aku selesai.”
	“Mm.”
	Han Ling menjawab, tapi pandangannya terpaku pada skala saber.
	Han Jue mengingat Ultimate Dao Treasure yang telah dia rebut dari Carefree Immortal.
	Dia segera mengambil harta ini. Batu giok merah setengah bulan melayang di telapak tangannya, menarik perhatian Han Ling.
	“Pilih salah satu dari keduanya. Anda hanya dapat memilih satu, ”kata Han Jue dengan santai, tidak tahu harta Dharma mana yang lebih kuat.
	Han Ling menunjuk ke giok merah setengah bulan. “Aku mau yang ini. Ini lebih kuat. Kekuatan yang dikandungnya sangat mirip dengan Ciptaan Agungku.”
	Han Jue mengangkat alisnya. Gadis ini hanya seorang Petapa Kebebasan dan sudah bisa memata-matai Harta Karun Dao Tertinggi?
	Giok merah setengah bulan telah lama dimurnikan dan tidak berbahaya. Namun, Han Ling harus menjadi lebih kuat jika dia ingin menaklukkan harta ini.
	Han Jue melemparkan giok merah setengah bulan padanya.
	Harta Karun Dao Tertinggi memang mengesankan, tetapi Han Jue memiliki lebih dari satu. Harta ini bukanlah harta yang ofensif atau defensif. Itu lebih condong ke arah penciptaan dan karma.
	Han Ling mengambil harta itu dan langsung berseri-seri. Dia mulai mempelajarinya.
	Beberapa ratus tahun kemudian.
	Pedang bersisik berhasil dimurnikan. Semangat pedang di pedang tidak lagi melonjak. Ia tertidur lelap dan menunggu tuannya membangunkannya.
	vas
	Harta ini tidak sederhana. Itu berisi kekuatan Agung Dao Agung dan niat membunuh yang sangat kuat. Itu bisa diserahkan kepada murid atau keturunan di masa depan.
	Han Jue memikirkan seseorang.
	Han Yu!
	Orang ini lebih patuh daripada Han Huang dan Han Tuo. Dia mengikuti instruksi dengan patuh.
	Sudah waktunya untuk mendukungnya.
	Saat Han Jue berpikir, sederet kata tiba-tiba muncul di depannya.
	(The Chaotic Consciousness mengirimi Anda mimpi. Apakah Anda menerimanya?]
	Hati Han Jue bergetar.
	Pencipta Dao!
	“Apakah berbahaya bagiku untuk menerima mimpi ini?”
	(1 kuadriliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Tidak]
	Han Jue diam-diam menghela nafas lega dan diam-diam memilih untuk menerimanya.
	Mimpi itu adalah domain kosong. Sisa-sisa yang tak terhitung jumlahnya melayang di sekitarnya. Itu mengerikan dan menakutkan
	Han Jue melihat sekeliling tetapi tidak menemukan Kesadaran Kekacauan. Pada saat ini, kepala besar tiba-tiba berbalik. Delapan matanya menatapnya. Han Jue mengerutkan kening dan bertanya, “Siapa kamu? Mengapa Anda mengunjungi saya dalam mimpi saya?
	Kesadaran Chaotic tersenyum. “Aku adalah Dewa Kekacauan.”
	Dewa Kacau!
	Han Jue tergerak dan pura-pura terkejut.
	Dia bergumam pada dirinya sendiri, “Dewa Chaotic … Mungkinkah keberadaan yang menciptakan Aturan Tertinggi benar-benar ada …”
	Kesadaran Kekacauan berkata, “Bukan saya yang menciptakan Kekacauan dan Aturan Tertinggi, tetapi Kekacauan Kesembilan yang Anda lihat sebelumnya. Saya hanya bertanggung jawab untuk melindungi Chaotic Order. Masalah Roh Ilahi Berkepala Sembilan membuat Kekacauan Kesembilan sangat tidak puas dengan saya.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Jue tetap diam.
	Dia tidak tahu apa yang ingin dikatakan oleh Chaotic Consciousness kepadanya.
	Bagaimanapun, Kesadaran Kekacauan masih memiliki keunggulan satu bintang terhadapnya.
	“Han Jue, tidak ada harapan bagimu untuk mencapai level kami. The Great Dao Supreme Realm adalah batasmu. Anda tidak dapat melampaui Alam Agung Dao Tertinggi bahkan jika Anda masih menjadi lebih kuat, ”kata Kesadaran Chaotic dengan lemah.
	“Kamu pergi ke Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran ketika kamu pergi untuk menyelamatkan murid-muridmu. Dunia ini diciptakan oleh keberadaan yang melampaui Alam Agung Dao Agung. Ini setara dengan Kekacauan kedua. Namun, dia ditekan oleh Kekacauan Kesembilan begitu dia menciptakan dunia ini. Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran ditekan oleh Kekacauan. Semua Roh Qi di dunia tersedot oleh Kekacauan dan Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran menjadi tempat ketiadaan.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
