
Bab 976 – Mata Merah
	Bab 976 Mata Merah
	Betapa tidak jujurnya!
	Mengapa dia tidak berbicara tentang keadaannya sendiri? Apakah dia khawatir dengan reputasinya atau dia punya niat lain?
	Han Jue mengeluh di dalam hatinya tetapi terus mendengarkan di permukaan.
	Kesadaran Kekacauan berkata, “Di atas Alam Agung Dao Agung adalah Alam Pencipta Dao. Cara untuk mencapai Dao Creator Realm adalah dengan menciptakan Great Dao World. Kekacauan adalah Dunia Dao Besar pertama, Dunia Dao yang dibentuk oleh tiga ribu Dao Besar. Setiap Dunia Dao Besar memiliki tiga ribu Dao Besar dan membentuk sistem aturan.
	“Tapi tidak mungkin bagimu untuk berhasil dengan Kekacauan di sekitar.
	“Kecuali jika Anda bersedia membiarkan Dunia Dao Besar Anda menjadi dunia tambahan dari Kekacauan.
	“Aku telah mengamatimu. Anda terus mengatakan bahwa Anda tidak ingin menimbulkan masalah, tetapi yang sebenarnya Anda inginkan adalah kemandirian.
	“Kemerdekaan mutlak sebenarnya adalah kekuatan. Anda benar-benar mengejar kekuasaan.
	Kesadaran Chaotic menatap Han Jue dengan delapan matanya, membuatnya merasa lemah.
	Ini adalah sanjungan jahat. Dia ingin mengangkatnya dan memaksanya untuk melawan Kekacauan Kesembilan.
	Han Jue berkata, “Dewa, kamu terlalu serius. Saya tidak pernah membully siapa pun. Mengapa saya melakukan itu?”
	Kesadaran Chaotic berkata, “Lalu, apakah Anda siap untuk tunduk pada Kekacauan Kesembilan?”
	Han Jue berkata, “Tidak untuk saat ini. Bagaimanapun, saya bahkan tidak berpikir untuk menciptakan Dunia Dao Hebat.
	Dia tidak mengatakan sesuatu yang mutlak untuk menghindari menyinggung Kesadaran Kekacauan.
	Bagaimanapun, dia akan menunda dan terus menebak-nebak Kesadaran Chaotic.
	“Jangan bicara tentang Alam Pencipta Dao. Bahkan jika Anda memiliki kesempatan, sulit untuk menciptakan Dunia Dao Hebat dalam waktu kurang dari satu triliun tahun. Saya datang kepada Anda kali ini untuk berbicara tentang Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran.
	“Ada banyak makhluk hidup di sana. Setelah ditekan oleh Kekacauan, makhluk hidup ini tidak dapat pergi ke Kekacauan dan tidak memiliki Roh Qi. Mereka yang bertahan hidup adalah manusia yang tidak membutuhkan Spirit Qi untuk bertahan hidup. Makhluk hidup ini telah lama diliputi oleh kecemburuan. Mereka membenci Kekacauan.
	“Karena Kekacauan lebih tinggi dari Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran, mereka tidak dapat memasuki Kekacauan. Namun, mereka menemukan cara untuk menjadi lebih kuat. Dalam jangka panjang, mereka mungkin akan menjadi ancaman bagi Kekacauan.”
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Sebuah jebakan!
	Bukankah Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran milikmu?
	Han Jue tidak akan mempercayai kata-katanya jika Kesadaran Kekacauan tidak mengungkapkan ini.
	Kesadaran Chaotic berkata, “Saya harap Anda bisa pergi dan mendidik makhluk hidup ini. Jika Anda tidak bisa, atur Kekacauan dan bunuh semua roh pendendam dari Dunia Dao Besar.
	Han Jue bertanya, “Siapa lagi yang kamu ceritakan ini?”
	“Kamu sudah menjadi yang terkuat di Kekacauan. Saya hanya akan menemukan yang terkuat. Anda dapat memutuskan apa yang harus dilakukan.”
	Dengan mengatakan itu, mayat di sekitarnya langsung meledak dan mimpi itu berakhir.
	Han Jue membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Wow!
	Benar-benar perencana!
	Jika itu adalah orang lain, tanpa mengetahui bahwa Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran adalah milik Kesadaran Chaotic, mereka pasti akan senang setelah mendengar ini, berpikir bahwa mereka telah diakui oleh Dewa Chaotic dan diberi kekuatan dan tanggung jawab.
	Namun, Han Jue tahu bahwa ini adalah jebakan yang sangat besar.
	“Bukankah kamu mengatakan bahwa aku butuh satu triliun tahun untuk menerobos? Saya akan mulai setelah seratus juta tahun.”
	Han Jue berpikir dalam hati dan merasa bahwa Kesadaran Kekacauan tidak boleh terburu-buru.
	Waktu berlalu sangat cepat bagi Pencipta Dao. Sepuluh juta tahun seperti instan dan tidak layak disebut.
	Kemudian, Han Jue berhenti berpikir dan dengan cepat mulai berkultivasi.
	Han Ling masih bermain dengan giok merah setengah bulan. Dia menyukainya dan terlihat seperti gadis imut untuk sekali ini.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Dunia Dewa Tertinggi.
	Dewa Hukuman Tertinggi mengukur lima Penghukum Ilahi di depannya dengan ekspresi puas.
	Yi Tian tersenyum dan berkata, “Ya Tuhan, bagaimana kita akan bersaing di Majelis Chaotic? Jika ini adalah pertarungan satu lawan satu, kita harus menyerahkan tahta tertinggi dari Puncak Abadi.”
	Penghukum Ilahi lainnya juga tersenyum dan mengangguk.
	Mereka telah berkomunikasi secara pribadi dan merasa bahwa Dewa Hukuman Tertinggi mungkin telah tunduk pada Han Jue. Kalau tidak, dia tidak akan mempromosikan mereka lagi.
	Saat itu, mereka hampir lumpuh ketika Roh Ilahi Desolate Kuno muncul.
	Jika hanya berjabat tangan dan berdamai, paling banyak mereka akan mempertahankan posisi Divine Punisher mereka. Bagaimana dia bisa memelihara mereka dengan begitu rajin?
	Ini berarti bahwa mereka semua berada di pihak yang sama!
	Dewa Hukuman Tertinggi tersenyum. “Aku akan membicarakan ini dengan Divine Might Heavenly Sage. Han Huang memang tak terbendung, tetapi seseorang di antara kalian harus memasuki Sepuluh Absolut Kekacauan.”
	“Sepuluh Absolut Chaotic pasti akan baik-baik saja! Kami akan mengurusnya!” Yi Tian berkata dengan sombong. Han Tuo memutar matanya. “Jangan bicara omong kosong. Saya menduga bahwa ayah saya masih memiliki banyak bawahan yang sangat kuat.”
	Senyum Yi Tian membeku.
	Dewa Hukuman Tertinggi tersenyum dan berkata, “Jangan selalu memikirkan bawahan Perkasa Agung Surgawi. Sekte Tersembunyi memiliki fondasi yang dalam, tetapi Kekacauan masih memiliki kejeniusan lainnya. Banyak tokoh menakjubkan telah muncul dalam jutaan tahun terakhir. Beberapa orang jenius yang mengasingkan diri juga mulai membangun momentum. Majelis Chaotic akan sangat mengasyikkan. Anda tidak bisa ceroboh. Manfaatkan empat juta tahun terakhir dan bekerja keras.”
	Dia berhenti dan berkata, “Kamu tahu Aturan Tertinggi, tetapi tidakkah kamu tahu Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung? Fiendcelestial Chaotic mengendalikan kekuatan Dao Agung, dan kekuatan Aturan Tertinggi adalah Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung. Ini setara dengan berada di atas Chaotic Fiendcelestials. Saat ini, hanya ada tujuh Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung. Jika saya mendapatkannya, akan ada Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung di Puncak Abadi!
	“Ini akan menjadi jalan terdekat bagimu untuk mencapai puncak! Kesempatan seperti itu adalah sesuatu yang tidak pernah saya pikirkan sebelumnya!”
	Lima Penghukum Ilahi melebarkan mata mereka dan bernapas dengan berat.
	Bahkan Han Tuo juga sama!
	Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Besar!
	Dewa Hukuman Tertinggi melanjutkan, “Saya akan mulai membangun momentum untuk Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung, tetapi penghargaan ini tidak akan dipublikasikan untuk saat ini. Itu hanya akan diberitahukan kepada semua makhluk hidup setelah puncak dunia ditentukan. Oleh karena itu, informasi ini untuk keuntungan Anda sebagai Penghukum Ilahi.
	Yi Tian mengutuk. “Aku akan melakukannya! Maaf, Han Huang, aku tidak akan membiarkanmu pergi lagi!”
	Han Tuo berkata dengan samar, “Kakak Kedua mencapai Alam Agung Dao Agung belum lama ini.”
	Mata Yi Tian memerah. Dia memelototinya dan bertanya, “Kamu ingin menyerah?”
	Han Tuo terdiam.
	Bagaimana dia bisa menyerah!
	Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Besar adalah kesempatan tertinggi untuk berjalan menuju puncak Kekacauan. Itu di atas tiga ribu Great Dao.
	Tiga Punisher Ilahi lainnya juga sangat bersemangat. Dewa Hukuman Tertinggi tersenyum dan menghilang.
	Di tahun-tahun mendatang, Majelis Kekacauan menjadi fokus dari seluruh Kekacauan. Berbagai faksi mulai mempromosikan para jenius yang mereka pelihara dengan sekuat tenaga.
	Itu sama untuk Pengadilan Surgawi. Han Huang masih menjadi bintang yang paling mempesona.
	Namun, banyak orang jenius yang tidak yakin.
	Beginilah cara para jenius. Mereka semua berpikir bahwa mereka dapat membunuh musuh di atas level mereka. Mereka yang paling berbakat!
	Belum lagi Kekacauan, Dao Surgawi juga memiliki banyak orang jenius.
	Misalnya, Azure Heaven Mystic dan Zhao Shuangquan. Azure Heaven Mystic adalah pion dari Kesadaran Kekacauan. Tak perlu dikatakan, potensinya bahkan lebih mengesankan. Zhao Shuangquan adalah reinkarnasi Kekacauan Kedelapan. Keduanya sering berdebat, tetapi Azure Heaven Mystic mulai berkultivasi lebih awal dan karenanya selalu menekannya.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Namun, Orang Bijak Surgawi mengasuh mereka berdua dengan adil. Mereka mencoba yang terbaik untuk memuaskan apa pun yang mereka inginkan.
	Pada hari ini.
	Di istana Su Qi, Zhao Shuangquan dengan bersemangat menceritakan pencapaiannya baru-baru ini.
	Zhao Shuangquan dan Azure Heaven Mystic juga akan menjelajahi Kekacauan dari waktu ke waktu dan membangun reputasi mereka.
	Su Qi berkata tanpa daya, “Mengapa kamu seperti Azure Heaven Mystic? Kamu sombong dan tak kenal takut. Kamu akan menderita cepat atau lambat.”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
