
Bab 977 – Peluang Besar, Dewa Nomor Satu
	Bab 977 Peluang Besar, Dewa Nomor Satu
	“Saya berbeda dari Azure Heaven Mystic. Dia pengecut yang hanya tahu cara menggonggong dan tidak berani membunuh dengan mudah. Dia hanya bodoh. Dia sering dipermalukan tetapi membiarkan mereka bertahan. Dia akan dikutuk cepat atau lambat. Aku berbeda. Aku hanya sombong pada lawanku. Saya tidak bisa diganggu jika tidak ada karma.”
	Zhao Shuangquan mendengus dengan jijik.
	Su Qi hanya bisa tersenyum tak berdaya pada dendam antara Azure Heaven Mystic dan Zhao Shuangquan.
	Perselisihan internal kedua jenius bukanlah rahasia di seluruh Dao Surgawi. Untungnya, mereka hanya bertengkar dan bersaing. Mereka tidak bersekongkol melawan kehidupan satu sama lain. Mereka bisa dianggap saling menghargai. Keduanya tidak memiliki teman. Di antara teman sebayanya, yang paling banyak berinteraksi adalah satu sama lain. Di mata orang bijak, mereka adalah teman dekat.
	Su Qi berkata, “Semakin banyak berita tentang Majelis Chaotic. Berbagai faksi dalam Kekacauan sedang membangun momentum. Dao Surgawi sedang bersiap untuk mendukung Anda dan Azure Heaven Mystic, tetapi saat ini, Anda tidak memiliki pencapaian yang mengesankan. Rentang aktivitas Anda selalu berada di Aliansi Dao Surgawi. Lawanmu yang kalah kurang lebih telah memberikan wajah Dao Surgawi.
	Zhao Shuangquan terdiam.
	Su Qi berkata, “Ngomong-ngomong, pernahkah kamu mendengar tentang Han Huang?”
	Mata Zhao Shuangquan berbinar. “Han Huang Pengadilan Surgawi?”
	“Itu benar.”
	“Tentu saja, aku pernah mendengar tentang dia. Banyak orang mengatakan bahwa dia hampir menduduki singgasana Puncak Abadi. Ia dilahirkan sebagai Kebebasan dan memiliki potensi yang tak tertandingi. Dukungannya bahkan lebih mengesankan.”
	“Hehe, kamu harus memanggilnya Paman-Tuan, mengerti?”
	“Ya, Paman-Tuan Han!”
	Zhao Shuangquan menggaruk kepalanya dan tersenyum. Karena Su Qi, dia memiliki kesan yang baik tentang Sekte Tersembunyi. Menurutnya, Sekte Tersembunyi adalah garis keturunan yang benar.
	Saat itu, Su Qi telah diplot dengan sangat buruk. Jika itu ortodoksi lain, mereka hanya bisa menyerahkannya. Hanya Sekte Tersembunyi yang tidak.
	Su Qi bahkan didukung oleh Divine Might Heavenly Sage untuk menjadi seorang Sage. Zhao Shuangquan juga telah diasuh oleh senior lain dari Sekte Tersembunyi sejak dia masih muda. Alasan dia bisa bersaing dengan Azure Heaven Mystic sangat dikaitkan dengan bantuan Sekte Tersembunyi.
	Su Qi berkata, “Jika Anda ingin ketenaran, saya ingin merekomendasikan Anda untuk menjadi bawahan Junior Huang. Buat nama untuk diri sendiri dan manfaatkan prestise Paman-Master Huang Anda.
	Zhao Shuangquan terdiam.
	Dia bangga dan sombong. Meskipun dia menyukai Sekte Tersembunyi, itu tidak berarti dia merasa lebih rendah dari mereka.
	Su Qi berkata, “Jika kamu tidak pergi, Junior Ji akan merekomendasikan Azure Heaven Mystic. Pengadilan Surgawi masih terlalu kecil dan tidak dapat membantu Anda melambung tinggi.
	Pada awalnya, Azure Heaven Mystic berada di bawah Ji Xianshen. Untuk membiarkan Azure Heaven Mystic menjadi keajaiban yang diasuh oleh Dao Surgawi, dia melakukan pengusiran sendiri. Pada titik ini, Azure Heaven Mystic benar-benar milik Dao Surgawi.
	Zhao Shuangquan segera berkata, “Saya akan pergi! Saya akan menjadi prajurit di bawah Paman-Tuan Huang!”
	Su Qi langsung tersenyum. Anak ini tidak bisa diprovokasi.
	“Paman-Tuan Huang Anda mungkin tidak setuju.”
	Su Qi menggelengkan kepalanya dan tersenyum. Inilah kebenarannya. Dia biasanya tidak berinteraksi dengan Han Huang. Tidak peduli seberapa dekat mereka, mereka harus menjauh.
	Zhao Shuangquan menyeringai. Jika Han Huang tidak menerimanya, dia secara alami tidak akan menerima Azure Heaven Mystic.
	Tidak apa-apa selama dia tidak ketinggalan Azure Heaven Mystic!
	Di Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran.
	Dao Sovereign dan tiga lainnya masuk ke istana bawah tanah. Aula itu luas. Dinding di kedua sisi dan di atasnya tertanam dengan kristal berwarna berbeda yang tak terhitung jumlahnya. Api dengan ukuran berbeda juga melayang, membuat tempat itu terang.
	Lao Dan mengingatkan, “Hati-hati. Orang itu mengundang kita ke sini karena suatu alasan.”
	Jiang Yi berkata, “Hmph, kita sama.”
	Mereka berempat terus maju dan tiba di depan sebuah danau. Danau ini memblokir bagian tengah aula. Permukaan danau berdiameter sepuluh ribu kaki dan bersinar terang. Segala macam ikan transparan melonjak di air, membentuk area yang hidup.
	Mereka berempat berhenti di tepi danau. Sesosok berdiri di seberang danau. Itu adalah sosok berambut putih yang telah membawa mereka ke Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran.
	Sosok berbulu putih itu sudah menumbuhkan tubuh bagian bawahnya. Dia tampak seperti sapi atau kuda dengan bulu hitam.
	Zhao Xuanyuan berteriak, “Kami di sini. Apa yang ingin kamu lakukan? Katakan saja.”
	Sosok berbulu putih itu mengeluarkan suara rendah dan serak, “Menjadi Penguasa Alam dan bantu dunia ini keluar dari Kekacauan. Saya akan membantu Anda mengendalikan Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung!”
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Dao Sovereign dan tiga lainnya saling memandang.
	Sosok berbulu putih itu melanjutkan, “Selain Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung yang dimiliki oleh Kekacauan, yang lain juga dapat mengendalikan Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung dari Dunia Dao Agung Tanpa Kesadaran. Esensi Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran sama dengan Kekacauan, tetapi Aturan Tertinggi Kekacauan telah dibagi. Saya satu-satunya yang telah menyentuh Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran. Saya hanya bisa mengendalikan satu.”
	Jiang Yi mengerutkan kening. “Seret kami ke dalam Kekacauan bersamamu? Bukankah ini membuat kita mengkhianati Dao!”
	“Semuanya, kamu dari Dao Surgawi. Dao Surgawi sebenarnya sama dengan Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran. Esensinya sama dengan Kekacauan, tetapi tidak kompatibel. Ketika Dao Surgawi tumbuh sampai batas tertentu, cepat atau lambat ia akan jatuh ke dalam situasi yang sama dengan Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran. Hilangnya Dao Leluhur juga karena alasan ini. Alasan mengapa Dao Surgawi tidak dapat berkembang sebelumnya juga karena ditekan oleh Kekacauan.
	Sosok berambut putih itu mulai memberi tahu mereka berempat tentang masa lalu Dao Surgawi.
	Dao Sovereign melirik Lao Dan.
	Lao Dan mengirim transmisi suara, “Benar. Saya telah mendengar dari tuan saya bahwa Dao Surgawi adalah dunia dengan aturan dan ketertiban dalam Kekacauan. Namun, Anda juga memahami situasi saat ini. Jika bukan karena kebangkitan tuanmu, aku khawatir…”
	Ekspresi Dao Sovereign menjadi gelap.
	Sosok berbulu putih itu berkata, “Membantu Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran juga membantu Dao Surgawi.”
	Zhao Xuanyuan bertanya, “Siapa kamu?”
	Sosok berambut putih ragu-ragu sejenak sebelum berkata, “Saya adalah makhluk hidup pertama di Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran. Kamu bisa memanggilku Dewa Nomor Satu.”
	Dewa Nomor Satu?
	Betapa sombongnya!
	Dao Sovereign dan tiga lainnya berpikir sendiri.
	Jiang Yi bertanya, “Bagaimana kami bisa mempercayaimu? Bagaimana jika Anda mengutak-atik Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Besar dari Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran?”
	Dewa Nomor Satu menjawab, “Saya tidak lagi memiliki ruang untuk menyusun rencana. Saya hanya ingin bertahan hidup. Jika Anda tidak mempercayai saya, salah satu dari Anda dapat menguji saya terlebih dahulu.
	Dao Sovereign dan tiga lainnya diam.
	Zhao Xuanyuan memandang Dao Sovereign dan berkata, “Saudaraku, putuskan!”
	Jiang Yi berkata, “Kita akan melakukannya bersama!”
	Lao Dan terdiam dan mencengkeram dadanya.
	Sedikit sakit.
	Dao Sovereign berkata dengan suara rendah, “Ya! Jika bukan karena karma ini, kita harus mengambil jalan yang berbeda dan mencari peluang besar jika ingin mencari Kekacauan. Selain itu, kita juga akan menjadi sekutu Dao Surgawi dan bersama-sama melawan Kekacauan saat Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran berkembang. Saudara-saudara, jangan lupa, kita adalah makhluk hidup dari Dao Surgawi dan bukan Kekacauan!”
	Zhao Xuanyuan dan Jiang Yi tersenyum tegas.
	Seratus ribu tahun kemudian.
	Han Jue membuka matanya dan melihat wajah cantik Han Ling.
	Dia memelototinya dan berkata dengan marah, “Beraninya kamu terus menatap ayahmu!”
	Han Ling tersenyum. “Ayah.”
	Senyum ini jelas merupakan senyum genit.
	Ketidakpuasan Han Jue segera menghilang.
	Dia bertanya tanpa daya, “Katakan padaku, ada apa?”
	Kunjungi terus meionovel.id
	“Aku sudah memahami harta yang kamu berikan padaku. Haruskah kita berdebat dalam uji coba simulasi? ” Han Ling menutup mulutnya dan tertawa.
	Han Jue mengangkat alisnya.
	Gadis ini memberontak!
	Anda ingin menantang ayahmu?
	Bagus sekali, aku akan membiarkanmu mengalami keputusasaan yang dialami musuh ayahmu!
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
