
Bab 978 – Masa Depan Huang Zuntian, Penguasa Terlarang Kegelapan Masih Ada Di Sini
	Bab 978 Masa Depan Huang Zuntian, Penguasa Terlarang Kegelapan Masih Ada Di Sini
	Han Jue setuju untuk bertarung dengan Han Ling, dan ayah serta putrinya memasuki persidangan simulasi.
	Han Jue menyerang saat pertempuran dimulai.
	Bunuh instan!
	Tidak ada argumen.
	Han Ling tiba-tiba terbangun dengan ekspresi kaget.
	Ekspresi Han Jue tidak berubah.
	Kuil Tao terdiam beberapa saat sebelum Han Ling berkata dengan sedih, “Ayah! Bagaimana Anda bisa menggunakan kekuatan sejati Anda! Bahkan jika Anda melakukannya, izinkan saya menggunakan kekuatan penuh saya terlebih dahulu. Saya terutama ingin menguji kekuatan harta ini.
	Han Jue berkata dengan marah, “Ada begitu banyak lawan dalam uji coba simulasi. Apakah tidak cukup bagi Anda untuk mencobanya? Kamu terlalu berani dan ingin mencari masalah dengan ayahmu.”
	“Bagaimana ini bisa terjadi?!
	“Hehe.
	“Saya tidak peduli. Ayah, jangan menyerang dulu. Biarkan aku menyerang sebentar.”
	Han Jue tidak tahan dengan kegenitan Han Ling. Dia hanya bisa setuju.
	Uji coba simulasi kedua dimulai. Han Jue tidak menyerang dan membiarkan Han Ling menggunakan segala macam metode padanya.
	Dia akhirnya melihat betapa kuatnya Prajurit Kaisar.
	Kultivasi mereka seperti tubuh utama. Mereka ganas, tetapi mereka tidak mengetahui Kekuatan Mistik apa pun. Itu memang seperti tentara di dunia fana. Sangat sulit bagi siapa pun dari dunia yang sama untuk menghentikan Han Ling. Namun, mereka menjadi tidak berguna jika ada perbedaan dalam tingkat kultivasi, tidak peduli berapa banyak Prajurit Kaisar yang ada.
	Han Ling tidak bisa menembus pertahanan Han Jue tidak peduli bagaimana dia menyerang.
	Pada akhirnya, dia lelah dan menyerah.
	Ayah dan anak perempuan itu membuka mata mereka. Han Ling menghela nafas. Dia menderita pukulan.
	Han Jue tersenyum bangga. “Apakah kamu tahu betapa kuatnya ayahmu? Mengapa Anda tidak keluar dan bertanya-tanya?
	Han Ling melengkungkan bibirnya. “Apakah begitu? Lalu ceritakan kisahmu lagi. Terakhir kali, Anda berbicara tentang mencapai Dao. Apa yang terjadi setelah itu?”
	Dia sangat penasaran.
	Dia sudah tak terkalahkan di antara rekan-rekannya dalam uji coba simulasi. Dia masih bisa menolak bahkan ketika menghadapi Great Dao Sage.
	Dia telah melebih-lebihkan dirinya sendiri dan bertarung dengan semua eksistensi dalam percobaan simulasi, tapi tidak ada yang menekannya begitu banyak.
	Han Jue segera mulai menceritakan kisahnya.
	Dia secara alami bersedia pamer di depan putrinya.
	Cerita itu berlangsung untuk waktu yang lama.
	Han Ling menghela nafas setelah dia selesai berbicara.
	Musuh dan situasi Han Jue membuatnya terpesona. Apa yang akan dia lakukan jika dia menghadapi bahaya sebelumnya?
	“Saya berkultivasi dalam pengasingan sehingga musuh saya tidak akan pernah bisa menebak tingkat kultivasi saya.” Han Jue tersenyum.
	Han Ling mengangguk. “Aku pikir juga begitu. Ayah, jangan khawatir. Aku tidak akan pernah sombong.”
	Ayah dan anak perempuan itu mengobrol sebentar. Han Ling terus berkultivasi sementara Han Jue mulai memeriksa emailnya.
	Lingkaran pertemanannya sangat hidup. Teman-teman lamanya sudah dewasa dan bisa memimpin. Han Ju menghela nafas.
	Sebuah email menarik perhatiannya.
	[Teman baikmu Huang Zuntian mendirikan Dunia Dao Besar dan kultivasinya meningkat pesat.]
	Dunia Dao Hebat?
	Ini adalah kunci untuk mencapai Alam Pencipta Dao!
	Orang ini adalah sesuatu.
	Han Jue berpikir sejenak sebelum menarik Huang Zuntian ke dalam mimpi.
	Mimpi itu adalah delapan belas puncak Sekte Suci Giok Murni. Pegunungan hijau dan sungai seindah lukisan.
	Aura Huang Zuntian menjadi lebih kuat. Dia mengenakan jubah hitam bermotif emas dan mahkota biru tanduk naga giok ungu. Jubahnya berkibar tertiup angin dan dia memiliki ekspresi yang bermartabat.
	Hidup Tuhan!
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Huang Zuntian membuka matanya dan melihat Han Jue. Dia bertanya, “Jadi itu kamu. Saya memiliki kesempatan dan sedang mencari Anda. Apakah Anda ingin mendengarnya?”
	Han Jue berkata, “Tidak.”
	Huang Zuntian segera berlutut dengan satu kaki dan menangkupkan tinjunya. “Salam, Guru!”
	Dia bersemangat dan tidak mengudara sama sekali.
	Prestasinya memang mengesankan, tapi dia masih merasa jauh lebih rendah dibandingkan dengan Han Jue.
	Jika bukan karena Han Jue menggunakan nama Divine Might Heavenly Sage untuk menarik perhatian semua makhluk hidup dalam Kekacauan, dia tidak akan berada di tempatnya hari ini.
	Dengan pemahamannya tentang Han Jue, dia tahu bahwa pihak lain tidak suka menjadi pusat perhatian. Bukankah dia begitu pamer dalam jutaan tahun terakhir untuk membuat semua makhluk hidup melupakan mereka, Pengendali Kehidupan Bencana?
	Sejak Han Jue mencapai puncak Kekacauan, Dewa Hukuman Tertinggi juga mencarinya dan bersedia memberinya kesempatan. Ini membuatnya semakin menghormati Han Jue.
	Dia merasa semua ini berkat Han Jue!
	Namun, Han Jue tidak mencarinya, jadi dia tidak berani mengungkapkan hubungannya dengan dia.
	Han Jue berkata, “Apakah kamu menciptakan dunia di lubuk jiwamu?”
	Huang Zuntian tertegun. Ini adalah rahasianya. Tuannya benar-benar tahu!
	“Ya, Guru sangat kuat. Anda bahkan dapat menemukan ini, ”jawab Huang Zuntian dengan hormat dengan ekspresi kagum.
	Han Jue berkata, “Jangan sebutkan ini kepada siapa pun, termasuk pembantu tepercayamu.”
	Dia memberi tahu Huang Zuntian informasi yang telah diberitahukan oleh Kesadaran Chaotic kepadanya.
	Huang Zuntian gemetar. Dia tidak menyangka akan ada eksistensi transenden di atas Kekacauan.
	Dia menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Terima kasih atas pengingat Anda, Guru. Saya awalnya ingin memasukkan Calamity Life Controllers. Untungnya, Anda memberi tahu saya… Saya hampir terekspos… ”
	Eksistensi yang bisa menghidupkan kembali semua makhluk hidup di Kekacauan dengan lambaian tangannya. Betapa menakutkannya itu!
	Han Jue berkata, “Aku yakin kamu akan bersembunyi dengan baik. Saya telah memperhatikan Anda selama ini. Anda melakukannya dengan baik dan mengubah citra Kehidupan di hati semua makhluk hidup. Apakah Anda akan berpartisipasi dalam Majelis Chaotic?
	Huang Zuntian menjawab, “Ya. Fraksi Kehidupan akan benar-benar dibersihkan setelah saya menjadi Roh Agung Dao Ilahi. Guru, jangan khawatir. Saya tidak akan menyentuh Puncak Abadi.
	Han Jue terdiam. “Jika Anda memiliki kemampuan, pergi dan perjuangkan. Anda tidak harus memberi saya wajah. Han Huang adalah putraku, tapi aku juga sangat memikirkanmu. Aku sudah mengenalmu jauh lebih lama daripada anak-anakku!”
	Huang Zuntian tersentuh dan berlutut lagi.
	Han Jue berkata, “Jaga baik-baik Li Daokong dan Shi Dudao untukku, tapi jangan katakan itu niatku.” “Saya mengerti, Guru. Jangan khawatir!” Huang Zuntian segera berjanji.
	Mimpi itu hancur.
	Han Jue membuka matanya dan menghela nafas.
	Huang Zuntian, sungguh Huang Zuntian!
	Dia sebenarnya bisa mencapai titik ini sendiri!
	Masa depan Jiang Jueshi adalah Pencipta Dao. Bisakah Huang Zuntian juga berhasil? Han Jue tidak menggunakan fungsi derivasi. Terlepas dari itu, Han Jue akan membantunya jika Huang Zuntian memiliki kemampuan.
	Tidak masalah jika ada lebih banyak Pencipta Dao. Bagaimanapun, tujuan Han Jue adalah menjadi Dewa Pencipta!
	Dia bisa memiliki orang sebanyak yang dia inginkan selama dia yang terbaik!
	Kemudian, Han Jue mengunjungi Shi Dudao, Divine Lord Peacock, dan Jing Tiangong dalam wujud Dark Forbidden Lord. Dia mendorong mereka untuk tidak kecewa.
	Pangeran Terlarang Kegelapan masih harus tinggal.
	Sebelum mutlak tak terkalahkan, Dark Forbidden Lord bisa membantunya melakukan banyak hal.
	Han Jue tiba-tiba punya ide.
	Haruskah dia mengunjungi Zhao Shuangquan dan Azure Heaven Mystic dalam mimpi mereka dan mengasuh mereka dalam citra Penguasa Kegelapan Terlarang? Pada akhirnya, dia akan meminta mereka untuk mengincar Divine Might Heavenly Sage. Apa yang akan dipikirkan oleh Pencipta Dao?
	Han Jue bisa membayar harganya terlebih dahulu. Ketika mereka berdua lebih kuat, dia akan mengatakan pemikirannya yang sebenarnya dan juga memeriksa apakah ada kemungkinan mereka menjadi musuh.
	Lagi pula, mereka tidak bisa mengejar Han Jue tidak peduli seberapa kuat mereka.
	Kunjungi terus meionovel.id
	“Metode ini baik-baik saja, tapi aku merasa tidak perlu…
	“Mari berkultivasi. Kultivasi adalah kuncinya.”
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa. Kemudian, dia memasuki kondisi kultivasinya.
	Puluhan ribu tahun kemudian.
	Han Jue melewati ulang tahunnya yang kesebelas juta tahun, tapi itu tidak memicu hadiah pilihan sistem. Ini berarti hadiah pilihan akan dipicu setiap sepuluh juta tahun di masa depan.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
