
Bab 979 – Perang Dunia Dao Besar, Aturan
	Bab 979 Perang Dunia Dao Besar, Aturan
	Han Jue telah mengasingkan diri selama lima ratus ribu tahun!
	Tingkat kultivasinya telah meningkat pesat, dan Ultimate Origin Qi di Dunia Primordial juga meningkat.
	Beberapa Fiendcelestial Chaotic yang lahir sangat awal mulai berusaha menciptakan makhluk hidup di galaksi mereka sendiri. Mereka semua gagal, tapi setidaknya mereka mencoba. Dia harus menggunakan Great Dao of Creation jika dia ingin menciptakan makhluk hidup.
	Kekuatan dari tiga ribu Great Dao telah dipadatkan oleh Han Jue. Hanya Chaotic Fiendcelestials yang perlu menemukannya sendiri.
	Adapun Penciptaan Fiendcelestial, itu belum lahir. Itu masih bola Fiendcelestial Qi. Fiendcelestial ini milik batch terakhir Fiendcelestial Dharma Idols yang dipahami Han Jue, jadi sudah pasti terlambat.
	Han Jue memandang Han Ling di sampingnya.
	Gadis ini sudah sangat dekat dengan Dao Agung. Ketika dia menerobos, sejuta Prajurit Kaisar akan sangat menakutkan.
	Primordial Emperor Star sangat mirip dengan Primordial Fiendcelestial. Ranah kultivasi seseorang yang lebih kuat, semakin kuat mereka.
	Satu juta Orang Bijak Dao Agung, sepuluh juta Dao Agung Tertinggi… Lompatan ini benar-benar konyol.
	Han Jue mulai menantikan Heaven’s Chosen berikutnya.
	Bukankah akan mengasyikkan ketika dia mengumpulkan lebih dari seratus Pilihan Surga?
	Han Jue merasa bahwa Pencipta Dao itu semua memiliki kekuatan untuk memelihara kekuatan mereka sendiri. Kesadaran Chaotic memiliki Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran, dan begitu pula Dewa Transenden Tanpa Bentuk dan dua Pencipta Dao lainnya.
	Mungkin suatu hari akan ada perang di Dunia Dao Besar!
	Cukup mengasyikkan untuk bersaing dengan tokoh-tokoh perkasa dan jenius dari berbagai dunia.
	Bagaimanapun, Han Jue harus bersiap untuk Dunia Primordialnya.
	Dia akan mengambil tindakan drastis dan langsung memindahkan murid dan keturunannya ke dunianya ketika Dunia Primordial berubah menjadi Dunia Asal Tertinggi dan dia melangkah ke Alam Pencipta Dao.
	Dunia Asal Tertinggi memiliki level yang lebih tinggi daripada Dunia Primordial. Spirit Qi yang dikandungnya bukanlah sesuatu yang bisa dibandingkan dengan Chaotic Qi!
	Mulai hari ini dan seterusnya, itu akan disebut Ultimate Origin World. Dia akan mengubah nama di muka.
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Kemudian, dia mulai memeriksa emailnya.
	Dibandingkan sebelumnya, lingkaran pertemanannya tidak banyak berubah. Namun, Dao Sovereign dan tiga lainnya telah memperoleh banyak peluang. Mereka semua terkait dengan Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Besar.
	Hanya ada tujuh Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung. Bisakah keempat orang ini menempati empat?
	Sesuatu telah salah.
	Mungkinkah Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran juga memiliki Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung?
	Itu sangat mungkin!
	Lagipula, inti dari Dunia Dao Besar serupa. Dengan tiga ribu Great Dao sebagai fondasinya, mereka akan menciptakan aturan ketertiban mereka sendiri.
	Seseorang dapat memperoleh Otoritas Ilahi Pemeliharaan Dao Agung dengan Aturan Tertinggi.
	Han Jue berdiri dan berjalan keluar dari kuil Tao untuk mengunjungi Xing Hongxuan.
	Xing Hongxuan secara alami merindukan Han Jue setelah tidak melihatnya selama hampir satu juta tahun.
	Mereka mulai mengobrol setelah beberapa tahun.
	“Apa kau bosan tinggal di sini? Tidak apa-apa jika Anda ingin berjalan-jalan. Apakah Anda ingin Ling’er menemani Anda sekarang karena Dao Surgawi telah banyak berubah? Han Jue bertanya sambil tersenyum.
	Xing Hongxuan menggelengkan kepalanya. “Lupakan saja, itu tidak ada artinya. Selain itu, Ling’er seperti kamu. Dia hanya tahu bagaimana berkultivasi. Tidak buruk bagi saya untuk sesekali menggunakan Sage Sense saya untuk mengamati alam semesta bintang. Banyak ras fana telah muncul di alam semesta ini. Beberapa planet bahkan lebih hidup. Liu Bei telah melakukan pekerjaan dengan baik.”
	Han Jue berkata, “Majelis Chaotic terjadi dalam waktu lebih dari tiga juta tahun. Apakah Anda ingin pergi dan melihatnya? Tuo’er, Huang’er, dan Qing’er semuanya akan berpartisipasi.”
	Mata Xing Hongxuan berbinar. “Tentu saja, aku akan pergi. Putraku akan berada di Puncak Abadi. Sebagai ibunya, saya pasti akan mendukungnya.”
	“Puncak Abadi? Belum tentu.”
	“Ada orang jenius yang lebih kuat darinya dalam Kekacauan?”
	“Dia memang yang pertama dari segi potensi, tapi masih ada soal peluang. Mari kita lihat apakah dia bisa menangkap mereka. Saya akan sangat senang jika dia bisa mendapatkan Puncak Abadi.”
	Han Jue tersenyum dan tidak mengatakan apa-apa lagi.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Baru-baru ini, banyak orang dengan latar belakang yang kuat dan pertemuan kebetulan memang muncul di Kekacauan. Dia akan kecewa jika Han Huang tidak bisa menekan para jenius ini sebagai Fiendcelestial Primordial. Namun, dia juga merasa tidak mungkin jika Han Huang ingin menang dengan mudah. Pasti akan ada pertempuran sengit.
	Xing Hongxuan tenggelam dalam pikirannya. Dia tiba-tiba bertanya, “Bagaimana potensi Ling’er dibandingkan dengan Huang’er?”
	Han Jue berkata, “Dalam hal potensi, Huangler secara alami lebih kuat.”
	“Bagaimana dengan kekuatan? Dibandingkan dengan dunia yang sama.”
	“Sulit untuk dikatakan.”
	Mata indah Xing Hongxuan melebar. Ling’er yang lembut itu begitu kuat?
	Dia tiba-tiba memikirkan sesuatu dan bertanya, “Suamiku, apakah kamu melakukan sesuatu? Anda bahkan meminta Han Yu dan Huang’er menikah untuk menghasilkan keturunan. Ini berarti Anda dapat mengontrol garis keturunan keturunan Anda.
	Han Jue tersenyum. “Kamu sangat pintar, tapi sebaiknya kamu tidak terlalu pintar.”
	Xing Hongxuan tahu bahwa dia telah mengatakan sesuatu yang salah. Dia menutup mulutnya dan berkata, “Itu benar. Masalah datang dari mulut. Semakin sedikit yang saya tahu, semakin aman saya. Siapa tahu jika keberadaan transenden Anda dapat memata-matai apa yang saya pikirkan.”
	Dia tidak takut pada Han Jue, tapi dia takut musuhnya akan menggunakannya untuk mendapatkan informasi.
	“Saya harus mendesak Huang’er. Bawa aku menemuinya dalam sejuta tahun.”
	“Tentu.”
	Han Jue setuju. Meskipun Kekacauan sangat besar, dengan kultivasinya, dia tidak akan bisa pergi lama-lama.
	Setelah mengobrol lama, Han Jue meninggalkan kuil Taois Xing Hongxuan dan pergi mencari Qingluan’er dan Xuan Qingjun. Mereka berinteraksi selama beberapa tahun lagi sebelum dia kembali ke kuil Tao untuk terus berkultivasi
	Seratus ribu tahun kemudian.
	Han Jue membuka matanya dan mengirim mimpi ke Dewa Hukuman Tertinggi.
	Dewa Hukuman Tertinggi telah mengiriminya permintaan mimpi puluhan ribu tahun yang lalu, tetapi dia sibuk berkultivasi dan tidak menerimanya.
	Ini adalah aturannya. Dia tidak bisa mengunjungi mimpi dengan santai. Itu harus mengikuti siklus pengasingannya.
	Di dalam mimpi.
	Dewa Hukuman Tertinggi membungkuk dan berkata, “Tuan, Majelis Kekacauan semakin dekat. Lokasinya belum diputuskan.”
	Han Jue berkata, “Lokasi apa yang telah kamu pilih sejauh ini?”
	“Satu, Domain Void dekat Dao Surgawi dan Tiga Dunia Suci Murni.”
	“Tidak, itu terlalu dekat.”
	“Dua, bagian bawah Kekacauan. Aku juga akan membuat Iblis yang Menyebalkan bertindak sebagai batu asah para jenius.”
	“Tentu.”
	“Ketiga, Retak Kekacauan Besar. Itu adalah celah spasial besar yang terletak di domain utara Chaos. Itu selama sepuluh ribu Jalan Surgawi Dao Chaotic Surgawi digabungkan. Itu tidak mengandung aturan atau ketertiban, dan juga mengandung banyak peluang yang tertinggal sejak zaman kuno.
	“Ini layak dipertimbangkan.”
	Dewa Tertinggi mendaftarkan mereka satu per satu. Han Jue juga mulai berpikir.
	Jika sebelumnya, dia akan membiarkan Dewa Hukuman Tertinggi memilih sesuka hatinya. Namun, dia merasa bahwa dia harus menyusun rencana sekarang karena Kesadaran Kekacauan ada dalam campuran.
	Dewa Hukuman Tertinggi akhirnya berkata, “Kita bisa membangun kota di dasar Kekacauan jika lokasi ini dipilih. Kedepannya, semua domain harus membangun formasi teleportasi di kota ini untuk memudahkan menjaga bagian bawah Chaos. Aku masih mengkhawatirkan tempat itu.”
	Han Jue berkata, “Tentu, tetapi kepada dunia luar, kamu harus mengatakan bahwa kamu memilih tempat ini, mengerti?”
	Dewa Hukuman Tertinggi setuju dan merenungkan. Mungkinkah ada keberadaan yang menakutkan di dasar Kekacauan yang membuat Dewa Pertapa Surgawi takut?
	Dia melanjutkan, “Mengenai aturan Majelis Chaotic, kami harus memastikannya. Jumlah jenius yang berpartisipasi dalam acara ini tidak terhitung. Babak pertama perlu menghilangkan banyak orang, tapi sebaiknya tidak ada korban jiwa yang besar.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Jue bertanya, “Katakan saja. Anda pasti punya ide.”
	Dewa Hukuman Tertinggi tersenyum dan mulai menyatakan aturan yang ada dalam pikirannya.
	Setelah sekian lama…
	Setelah dia selesai berbicara, Han Jue berpikir sejenak dan berkata, “Awalnya baik-baik saja, tapi tahap kedua terakhir agak konyol, kan?”
	Dewa Hukuman Tertinggi tersenyum. “Kita harus memberi tahu mereka bahwa selalu ada seseorang yang lebih kuat.”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
