
	Bab 98 – Master Sekte Berikutnya
	Bab 98: Master Sekte Berikutnya
	Di pegunungan, iblis yang tak terhitung jumlahnya mengelilingi seorang pria berjubah emas. Itu adalah Dong Wangxian dari Sekte Tanpa Bentuk.
	Dong Wangxian memegang pedangnya dengan kedua tangan saat dia terbang di udara. Sebuah payung merah terbuka dan berputar dengan kecepatan tinggi di sekelilingnya. Itu mengiris iblis yang menyerang dan darah menghujani.
	Melihat ke bawah, seluruh gunung dipenuhi dengan mayat iblis. Mereka semua tidak lengkap dan mengerikan.
	“Hanya itu yang kamu punya? Di mana rajamu?”
	Dong Wangxian tertawa kurang ajar. Bersemangat tinggi, kemarahannya memudar dari kegembiraan membunuh.
	Inilah yang paling dia inginkan!
	Bertindak sembarangan!
	Menjadi tak terbendung!
	Ledakan-
	Di ujung cakrawala, aura iblis yang menakutkan tiba-tiba naik. Itu menembus awan dan mengguncang gunung, menyebabkan pohon-pohon di pegunungan bergetar hebat seolah-olah akan diterbangkan.
	Dong Wangxian tiba-tiba berbalik dengan ekspresi serius.
	Aura iblis ini…
	Ini adalah pertama kalinya dia menemukan aura iblis yang begitu menakutkan. Itu membuat darahnya menjadi dingin.
	Tapi siapa dia?
	Bagaimana keajaiban nomor satu dari Sekte Tanpa Bentuk bisa takut?
	Dong Wangxian meraung, “Apakah tuanku dibunuh olehmu iblis?”
	Tawa Great Sage Green Python mengikuti. “Monster Tua yang Tercerahkan sudah mati? Ha ha ha! Sungguh suatu peristiwa yang menggembirakan! Anda muridnya? Maka Anda bisa melupakan hidup! Aku akan memasak dan membuat sup darimu!”
	Mata Dong Wangxian menjadi merah saat mendengar itu!
	Tuannya memang dibunuh oleh iblis-iblis ini!
	“Aku akan bertarung denganmu!”
	…
	Di dalam Tempat Tinggal Gua Connate.
	Setelah Xing Hongxuan pergi, Han Jue terus berkultivasi, sesekali menyiramkan air ke Rumput Langit dan Bumi.
	Ada semua jenis Spirit Qi di gua tempat tinggal. Rumput Langit dan Bumi telah mengembangkan kebiasaan mengedarkan Qi Roh dunia selama bertahun-tahun. Sebenarnya, Han Jue tidak perlu memberikan perhatian khusus, selama dia tidak menginjaknya.
	Dua tahun berlalu dengan cepat.
	Rumput Langit dan Bumi telah tumbuh jauh lebih tinggi, dan Roh Qi di sini jauh lebih padat daripada di Wilayah Iblis.
	Han Jue menantikannya untuk mendapatkan kecerdasan dan menjadi roh rumput, itu akan sangat menarik.
	Anjing Surgawi, Ayam, Labu, Pohon Fusang, Ginseng Spiritual Kuno, Roh Rumput…
	ck ck.
	Han Jue bahkan merasa bisa membuka kebun raya.
	Pada hari ini, Li Qingzi datang berkunjung.
	Han Jue menunggunya memasuki gua tempat tinggal dan segera bertanya, “Sekte Tanpa Bentuk ada di sini?”
	Li Qingzi menggelengkan kepalanya dan berkata, “Tidak, tapi … Grand Elder akan mati karena usia tua.”
	Han Ju mengerutkan kening.
	Hanya ada satu Grand Elder di Jade Pure Sect. Dia adalah master Li Qingzi dan telah berinteraksi dengan Han Jue sebelumnya.
	Memikirkannya dengan hati-hati, itu normal. Han Jue sudah berusia lebih dari 400 tahun. Selama bertahun-tahun, tingkat kultivasi Grand Elder hampir tidak meningkat. Secara alami, umurnya juga tidak meningkat.
	“Apakah kamu ingin aku bertemu dengannya?” tanya Han Ju.
	Bagaimanapun, mereka adalah teman lama. Han Jue tidak ingin merasa menyesal seperti dalam kasus Elder Iron.
	Li Qingzi menggelengkan kepalanya dan berkata, “Guru telah meninggalkan sekte. Dia mengatakan bahwa jika dia tidak kembali setelah dua puluh tahun, itu berarti dia mati. Dia meminta saya untuk berterima kasih dan mengatakan bahwa tanpa Penatua Han, Sekte Murni Giok tidak akan berada di tempat seperti sekarang ini.”
	Han Jue tetap diam.
	Dia mungkin bermaksud seperti itu, tetapi ada lebih dari itu.
	Han Jue tidak senang. Dia bisa memahami kekhawatiran orang tua itu.
	Saat ini, dia cukup nyaman di Jade Pure Sect. Tidak ada yang mengganggunya. Li Qingzi dan yang lainnya akan melakukan yang terbaik untuk memuaskan apa pun yang dia butuhkan.
	“Elder Han, meskipun tingkat kultivasi saya juga meningkat, saya merasa akan sangat sulit untuk mencapai ranah Formasi Jiwa. Jika saya menghadapi akhir saya suatu hari, menurut Anda siapa yang cocok untuk menjadi Master Sekte berikutnya? Li Qingzi bertanya.
	Ekspresinya tidak menggelap. Dia telah hidup begitu lama dan telah mengirim banyak teman lama. Dia sudah terbiasa berpisah dengan mereka.
	Jalan umur panjang sudah dipenuhi dengan kesulitan. Jika setiap manusia berkultivasi dengan rajin dan bisa hidup selamanya, umur panjang tidak akan begitu gila.
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan berkata, “Aku mengasingkan diri sepanjang tahun. Bagaimana saya tahu?”
	Li Qingzi tersenyum dan bertanya, “Di seluruh Jade Pure Sect, murid-murid paling berbakat semuanya berada di bawah pengawasanmu. Baru saja, saya menemukan bahwa tingkat kultivasi Xun Chang’an dan Murong Qi keduanya akan mencapai alam Nascent Soul. Kecepatan seperti itu tak tertandingi di seluruh sekte kecuali untukmu. ”
	Han Ju mengerutkan kening.
	Li Qingzi ingin mengikat dia dan Sekte Murni Giok bersama-sama sepenuhnya!
	Jika murid atau murid besar Han Jue menjadi master sekte, itu bahkan lebih mustahil baginya untuk pergi.
	“Sekte Master, saya benar-benar mengerti apa yang Anda maksud. Keduanya memang berbakat, tetapi ada satu hal yang perlu dikatakan dengan jelas. Jika saya ingin meninggalkan sekte di masa depan, mereka berdua tidak akan bisa menghentikan saya. Jika saya tidak ingin meninggalkan sekte dan sekte menghadapi musuh yang bahkan tidak dapat saya lawan, saya juga akan pergi untuk menyelamatkan hidup saya.
	“Saya hanya memiliki satu tujuan dalam hidup sejak saya lahir, dan itu adalah hidup selamanya. Saya dapat membantu Sekte Murni Giok dalam mengejar tujuan ini, tetapi saya tidak akan pernah meninggalkannya demi sekte tersebut.”
	Han Jue berbicara dengan serius. Li Qingzi tidak terkejut.
	Alasan dia memilih Murong Qi dan Xun Chang’an terutama karena bakat alami mereka.
	Meskipun Sekte Murni Giok tumbuh lebih kuat, sangat sedikit murid yang lebih berbakat daripada mereka berdua. Hanya Master Sekte yang kuat yang bisa memimpin sekte tersebut menjadi lebih kuat. Li Qingzi sudah merasa tidak berdaya. Potensinya membatasi dirinya.
	Keduanya terus berbicara.
	Mengambil kesempatan ini, Han Jue diam-diam memberinya Insignia Enam Jalan.
	Li Qingzi memperlakukannya dengan baik dan Han Jue juga memiliki kesan yang baik tentangnya. Jika dia bisa bertemu Li Qingzi di kehidupan selanjutnya, dia masih bersedia membantu.
	Pada akhirnya, Han Jue setuju untuk membiarkan dia membawa Murong Qi pergi dan membawanya menjadi Master Sekte berikutnya.
	Sebelum pergi, Han Jue tiba-tiba bertanya, “Master Sekte, bagaimana umur Peri Xi Xuan?”
	Li Qingzi tersenyum dan berkata, “Potensi adik perempuan lebih tinggi dariku. Dia bahkan mendapatkan pertemuan kebetulan sebelumnya. Seharusnya tidak menjadi masalah baginya untuk hidup selama beberapa ratus tahun lagi. Dia baru saja kembali. Jika Anda tidak ada hubungannya, Anda dapat mengunjunginya. ”
	Dia tidak terlalu memikirkannya. Bagaimanapun, Han Jue dan Peri Xi Xuan masih menjadi tuan dan murid.
	Han Jue mengangguk sedikit.
	Setelah Li Qingzi pergi, dia terus berkultivasi.
	Murong Qi dibawa pergi oleh Li Qingzi. Meskipun Xun Chang’an bingung, dia tidak akan mengatakan apa-apa karena Han Jue telah setuju.
	Murong Qi tidak melawan. Setelah berkultivasi selama bertahun-tahun, dia juga sedikit bosan. Bukan ide yang buruk untuk pergi jalan-jalan.
	…
	Lima tahun berlalu.
	Rumput Langit dan Bumi akhirnya mengembangkan kecerdasan. Itu tidak bisa berpikir, tapi itu sudah tumbuh dengan pesat.
	Dengan kecerdasan, itu tidak bisa diperlakukan seperti rumput lagi.
	Han Jue memberinya nama.
	Chou Cao!
	Orang ini memiliki potensi untuk menjadi abadi. Untuk merayakannya, Han Jue mengeluarkan Kitab Kemalangan dan mengutuk Burung Vermilion dan Mo Youling.
	Sambil mengutuk, dia memeriksa email-emailnya.
	[Murid Anda Yang Tiandong diserang oleh Raja Iblis dan terluka parah. Hidupnya tergantung pada seutas benang.]
	[Teman baikmu Zhou Fan diserang oleh Raja Iblis dan terluka parah. Untungnya, sosok yang perkasa menyelamatkannya dan dia lolos dari kematian.]
	[Teman baikmu Mo Fuchou diserang oleh Raja Iblis dan terluka parah. Untungnya, sosok yang perkasa menyelamatkannya dan dia lolos dari kematian.]
	[Hewan peliharaanmu, Chaotic Heavenly Dog, menyatakan dirinya sebagai Great Sage. Menghadapi pengepungan Raja Iblis dari segala arah, itu terluka parah dan nyaris tidak lolos dari kematian.]
	[Murid Anda Su Qi diserang oleh sesama murid] x17
	[Murid Anda Su Qi telah menyebarkan nasib buruk. Keberuntungan Sekte Penjinakan Iblis telah menurun. Lebih dari setengah sekte telah binasa dalam Bencana Salju Beku Surgawi.]
	…
	Hah?
	Yang Tiandong, Zhou Fan, dan Mo Fuchou diserang oleh Raja Iblis satu demi satu dan semuanya terluka parah. Mungkinkah mereka diserang oleh Raja Iblis yang sama?
	Han Jue menyentuh dagunya dan memikirkannya. Dia merasa bahwa itu mungkin.
	Yang Tiandong dan Zhou Fan adalah teman baik. Mereka telah keluar selama bertahun-tahun. Jika mereka bertemu, kemungkinan besar mereka akan berkeliling dunia bersama.
