
Bab 980 – Tidak Cukup Tempat untuk Sepuluh Absolut Chaotic
	Bab 980 Tidak Cukup Tempat untuk Sepuluh Absolut yang Kacau
	“Baiklah, itu sudah diputuskan. Aku akan meninggalkan rincian untuk
	Anda.”
	Han Jue melambaikan tangannya. Dewa Hukuman Tertinggi buru-buru setuju.
	Mimpi itu berakhir.
	Han Jue dipenuhi dengan antisipasi.
	Majelis Chaotic tidak ada artinya baginya. Itu hanya untuk bersenang-senang.
	Setelah berkultivasi selama sepuluh juta tahun, tiba saatnya untuk hidup. Majelis Chaotic ini jelas merupakan peristiwa paling meriah dalam sejarah, dan dipimpin olehnya.
	Setelah berpikir, Han Jue mulai berkultivasi.
	Segala macam rumor tentang Majelis Kekacauan mulai menyebar dalam sepuluh ribu tahun ke depan, menyebabkan Kekacauan menjadi hidup kembali.
	ome
	Pengadilan Surgawi, di Istana Ilahi Desolate.
	Hanhuang mengerutkan kening.
	Di depannya ada Su Qi dan Han Yu. Su Qi ada di sini untuk berbicara atas nama Zhao Shuangquan, dan Han Yu ada di sini untuk berbicara atas nama Azure Heaven Mystic.
	Azure Heaven Mystic mewakili Dao Surgawi. Ji Xianshen menghindari kecurigaan. Orang bijak lainnya merasa bahwa mereka tidak berguna dan membiarkan Han Yu datang. Meskipun Han Yu adalah keturunan Pertapa Surgawi, tuannya, Li Daokong, telah mengkhianati Sekte Tersembunyi, jadi dia bukan murid Sekte Tersembunyi.
	Su Qi tersenyum dan berkata, “Junior Huang, kamu bisa menolaknya. Tidak apa-apa.”
	Han Yu mengangguk.
	Han Huang ingin menolak, tetapi ini adalah pertama kalinya seorang murid datang untuk meminta bantuannya. Su Qi adalah seniornya dan Han Yu adalah juniornya. Sebagai leluhur, bagaimana dia bisa menolak permintaan seorang junior?
	Han Huang memandang Han Yu lagi seolah-olah dia melihat ayahnya.
	Lupakan.
	“Baiklah, bawa mereka berdua. Saya pasti akan melindungi mereka, ”kata Han Huang.
	Su Qi buru-buru berkata, “Tidak perlu. Anda hanya perlu membiarkan mereka bertarung. Mereka pantas mendapatkannya jika mereka tidak dapat bertahan hidup.”
	Han Yu mengangguk.
	Han Huang bukan lagi anak kecil saat itu. Dia masih tahu dasar-dasar dunia. Dia secara alami mengerti bahwa dia harus merawat mereka dengan baik Zhao Shuangquan dan Azure Heaven Mystic. Mereka bisa terluka, tetapi mereka tidak bisa mati.
	Su Qi dan Han Yu segera pergi setelah menyelesaikan masalah ini.
	Han Huang menemukan Kaisar Langit Jahat dan memberitahunya tentang hal ini.
	Dia tidak punya waktu untuk membawa dua orang jenius. Dia harus berkultivasi dalam pengasingan hampir sepanjang waktu dan tentu saja harus menyerahkan masalah ini kepada Kaisar Langit Jahat.
	Kaisar Langit Jahat segera berseri-seri.
	“Zhao Shuangquan, Azure Heaven Mystic. Saya pernah mendengar tentang mereka. Kabar baik!”
	Han Huang memutar matanya.
	Dia mengingatkannya, “Keduanya adalah harta Dao Surgawi. Mereka hanya bisa mengikuti Pengadilan Surgawi untuk saat ini. Tidak ada yang bisa terjadi pada mereka, mengerti?”
	Kaisar Langit Jahat tersenyum. “Saya secara alami mengerti, tapi saya suka keajaiban. Ini tidak seperti kamu tidak tahu. Bahkan jika mereka tidak dapat melayani saya, adalah hal yang baik untuk berteman. Satu teman lagi berarti berkurang satu musuh potensial.”
	Han Huang mengangguk setuju.
	Di Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran, di gurun tak berujung.
	Mata air kecil jatuh ke tanah seperti tetesan air dengan ukuran berbeda. Dao Sovereign dan tiga lainnya duduk di tepi mata air kecil, berjauhan.
	Zhao Xuanyuan mendongak dan berteriak, “Saudaraku, aku akan menerobos dunia kecil!”
	Jiang Yi berkata, “Dia menerobos sejak lama.”
	Dao Sovereign berkata, “Kultivasi bukanlah apa-apa. Saya akan memahami Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung. Kali ini, Puncak Abadi adalah milikku.”
	Zhao Xuanyuan tersenyum. “Bisakah kamu mengalahkan Junior Huang? Selain itu, Junior Tuo juga sangat kuat. Dia salah satu Penghukum Ilahi. Sekarang, Lima Penghukum Ilahi Agung adalah pakar Roh Ilahi sejati.”
	Dao Sovereign mengangkat alisnya. “Meskipun begitu, apakah kamu akan menyerah? Belum lagi Puncak Abadi, jika Anda benar-benar menyerah, saya khawatir bahkan Sepuluh Absolut Chaotic tidak akan cukup. Sekte Tersembunyi kami memiliki terlalu banyak orang jenius.”
	Lao Dan memutar matanya.
	Sangat megah.
	Dia tidak bisa tidak memikirkan Tiga Dunia Suci Murni.
	Mungkinkah ada keajaiban di Tiga Dunia Suci Murni?
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Jiang Yi menghela nafas. “Han Tuo, Han Huang, Jiang Jueshi, murid pribadi Sekte Tersembunyi, dan seterusnya. Sejujurnya, jumlahnya tidak cukup
	bintik-bintik.”
	Zhao Xuanyuan bertanya dengan rasa ingin tahu, “Apakah Ayam Neraka Hitam dan yang lainnya juga berpartisipasi?”
	Jiang Yi berkata, “Saya tidak yakin. Ngomong-ngomong, Master Sekte melahirkan anak perempuan lagi. Dia juga Ciptaan Hebat bawaan. Saya tidak yakin apa kemampuannya. Jika dia juga ingin berpartisipasi…”
	Zhao Xuanyuan berkata dengan heran, “Hanya tersisa tiga juta tahun. Sudah terlambat baginya untuk berpartisipasi, kan?
	Jiang Yi berkata, “Dia mengikuti Master Sekte. Ini tidak mungkin untuk diprediksi. Apakah Anda lupa pengalaman Master Sekte? Seberapa kuat dia setelah hanya beberapa juta tahun?”
	Zhao Xuanyuan terdiam.
	Dao Sovereign juga sama.
	Lao Dan tidak tahan lagi dan berbalik, tidak ingin mendengarkan lagi.
	Sesosok turun pada saat ini. Itu adalah sosok berambut putih, Dewa Nomor Satu.
	Dewa Nomor Satu menatap mereka berempat dan berkata, “Empat Senjata Dao telah muncul di Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran. Mereka dapat dengan sempurna menyatu dengan kekuatan Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Besar. Apa kamu menginginkan mereka?”
	Dao Sovereign dan tiga lainnya segera mendongak.
	Lima ratus ribu tahun kemudian.
	Han Jue membuka matanya dan tersenyum. Kultivasinya telah meningkat lagi.
	Dia langsung memulai percobaan simulasi dan menantang Roh Ilahi Berkepala Sembilan.
	Dia diam-diam menyalin kultivasi yang terakhir ketika Roh Ilahi Berkepala Sembilan menyerang Bidang Dao ketiga.
	Satu jam kemudian.
	Han Jue tampak menyesal.
	Sungguh Roh Ilahi Berkepala Sembilan yang kuat!
	Namun, Han Jue akhirnya bisa membunuhnya. Pakar seperti itu sebenarnya langsung diturunkan menjadi manusia oleh Kekacauan Kesembilan. Sayang sekali.
	Han Jue melanjutkan percobaan simulasi dan menantang Roh Ilahi Berkepala Sembilan.
	Setelah puluhan kali, dia bisa membunuh Roh Ilahi Berkepala Sembilan dalam lima menit.
	Di masa depan, dia akan menggunakan Roh Ilahi Berkepala Sembilan sebagai unit pengukuran kekuatan tempur.
	Han Jue menatap Han Ling selanjutnya.
	Dia telah mencapai Great Dao, dan temperamennya benar-benar berbeda.
	Merasakan tatapannya, Han Ling membuka matanya dan tersenyum. “Ayah, aku menerobos. Saya melihat Kakak Kedua di pintu Dao Agung. Dia melindungi saya. Banyak Orang Bijak Dao Agung hadir, tetapi mereka semua melarikan diri dengan ekor di antara kaki mereka ketika mereka melihatnya. Kakak Kedua benar-benar kuat!”
	Han Ling sangat gembira saat menyebut Han Huang
	“Lagipula, saudara laki-lakimu yang kedua sudah menjadi Dao Agung Agung. Dia juga dianggap sebagai yang terbaik dalam Kekacauan.” Han Jue tersenyum.
	Han Ling mengangguk. “Ayah, mari kita bertanding lagi? Saya sudah memiliki sejuta Prajurit Kaisar!”
	Han Jue langsung setuju setelah melihat bahwa dia sedikit bangga. Tiga napas kemudian, pertempuran berakhir.
	Han Ling tertegun.
	Han Jue berkata, “Satu juta Prajurit Kaisar terdengar menakutkan, tetapi pada akhirnya mereka tidak mengetahui Kekuatan Mistik apa pun. Kamu mungkin bisa mengeluarkan kekuatan yang lebih besar jika mereka bisa membentuk formasi.”
	Han Ling bangun dan bertanya, “Ayah, apakah tiga ribu Idola Dharma yang kamu panggil? Mungkinkah tiga ribu Chaotic Fiendcelestials?”
	Dia juga telah mendengar bahwa ayahnya adalah seorang Chaotic Fiendcelestial, dan ada tiga ribu Chaotic Fiendcelestial.
	Han Jue tersenyum. “Informasi ini tidak dapat disebarkan ke orang lain.”
	Han Ling mengangguk dan mulai merenungkan kata-katanya.
	Han Jue juga mulai merenung.
	Kecepatan kultivasi gadis ini tidak kalah dengan kecepatan Han Huang.
	Haruskah dia membiarkannya berpartisipasi dalam Majelis Chaotic?
	Kunjungi terus meionovel.id
	Masih ada tiga juta tahun sampai Majelis Chaotic. Bahkan jika dia tidak bisa mengejar Han Huang, tidak ada harapan untuk menempati tempat di antara Sepuluh Absolut Chaotic.
	Han Jue bertanya, “Ling’er, apakah kamu ingin berpartisipasi dalam Majelis Kekacauan?”
	Han Ling buru-buru menggelengkan kepalanya. “Tidak!”
	Han Jue terkejut. “Mengapa?”.
	“Bukankah aku akan menunjukkan kekuatanku? Saya ingin menjadi seperti Anda, diam-diam berkultivasi sehingga tidak ada yang bisa menebak seberapa kuat saya!” Han Ling berkata dengan bangga.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
