
Bab 981 – Pedang Sungai Dao yang Berbeda
	Bab 981 Sungai Dao Pedang Berbeda
	Han Jue menilai putri bungsunya lagi.
	Dia benar-benar seperti dia.
	Baik itu penampilan maupun kepribadian.
	Han Jue tiba-tiba merasa memiliki penerus. Han Huang tidak pernah memberinya perasaan seperti itu
	“Saya harus mengasuhnya dengan baik. Ling’er akan berurusan dengan mereka jika anak kecil di luar berani memberontak.
	Han Jue tersenyum saat memikirkan hal ini.
	Han Ling bertanya, “Ayah, bisakah kamu membawaku ke Majelis Chaotic? Meskipun saya tidak berpartisipasi, saya juga ingin melihat kekuatan para jenius Chaotic.”
	Han Jue mengangguk dan membawa istri dan anak-anaknya yang lain untuk menonton pertempuran.
	Ayah dan putrinya mengobrol sebentar sebelum Han Jue mulai memeriksa emailnya.
	Saat Majelis Chaotic semakin dekat, pertempuran di lingkaran pertemanannya mulai meningkat. Kebanyakan dari mereka diserang dan jarang terluka parah. Mereka mungkin sedang bertanding.
	Kemudian, tatapan Han Jue mendarat di Ultimate Origin World di kedalaman jiwanya.
	Fiendcelestial Chaotic pertama, Life Fiendcelestial, telah mencapai Dao. Dunia Asal Tertinggi lebih tinggi dari Kekacauan dan Kekacauan Primordial sebelumnya. Tidak ada cara untuk menciptakan makhluk hidup untuk saat ini bahkan jika Life Fiendcelestial mencapai Dao.
	Itu tidak tahu cara membuatnya.
	Itu terutama karena itu bodoh.
	Alasan mengapa ia ingin menciptakan makhluk hidup adalah karena ia merasa kesepian.
	Han Jue berpikir sejenak dan mengirimkan gumpalan keinginannya ke Ultimate Origin World.
	Pada saat ini, Life Fiendcelestial sedang berkultivasi di sebuah planet dengan lautan, daratan, gunung, dan pepohonan.
	Tubuh Life Fiendcelestial lebih besar dari gunung. Duduk di pegunungan, setiap nafas akan membangkitkan puncak yang menakutkan dan mengguncang hutan. Itu seperti ular dengan tiga kepala. Kepala di tengah tampak seperti pria dengan mata dan alis yang tajam. Kepala di kedua sisi tampak seperti wanita. Fitur wajahnya seperti setan dan rambut panjangnya berkibar.
	Sosok yang memancarkan cahaya ilahi yang menyilaukan muncul di depan kepala tengah Life Fiendcelestial. Itu adalah Han Jue.
	Life Fiendcelestial membuka matanya dan menatapnya.
	Tidak ada pertempuran yang terjadi di Ultimate Origin World untuk saat ini, jadi Life Fiendcelestial tidak takut. Itu hanya bingung.
	Itu tidak bisa merasakan aura Han Jue.
	Han Jue tersenyum dan bertanya, “Apa yang membuatmu bingung?”
	Fiendcelestial Kehidupan berkata, “Saya ingin menciptakan eksistensi seperti saya … Semakin banyak, semakin baik, tetapi saya tidak bisa berhasil …”
	Harus dikatakan bahwa Chaotic Fiendcelestial sangat sederhana. Menghadapi Han Jue yang misterius, itu juga mengatakan yang sebenarnya.
	Tidak ada kecurigaan, tidak ada pembunuhan, tidak ada kecemburuan. Belum ada konsep yang umum ditemukan di masyarakat yang terbentuk.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Aku punya cara. Anda perlu menggunakan kekuatan ciptaan…”
	Dia mulai membimbing Life Fiendcelestial untuk memahami kekuatan penciptaan. Tiga ribu Dao Besar telah terbentuk. Mereka berada di atas Dunia Asal Tertinggi dan tidak dapat mencapai Dao Besar.
	Bagi Chaotic Fiendcelestials, Ultimate Origin World tidak ada habisnya. Namun, dunia sebesar itu dipenuhi dengan kesepian, membuat kultivasi menjadi tidak berarti. Selain berkultivasi, kebanyakan Chaotic Fiendcelestial dalam keadaan linglung. Di domain mereka masing-masing, mereka melihat ke arah Ultimate Origin Universe yang sama.
	Setelah sekian lama…
	Han Jue diam-diam menghilang dan Life Fiendcelestial jatuh ke dalam pencerahan.
	Han Jue membuka matanya.
	Dia hanya bisa menghela nafas. Dia tidak menyangka bahwa dia harus secara pribadi mendorong proses pengembangan.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Saat ini, meskipun Ultimate Origin Qi di Ultimate Origin World meningkat, itu jauh lebih rendah dari 1% Primordial Qi yang samar-samar.
	Masih membutuhkan waktu lama bagi Dunia Primordial untuk sepenuhnya berubah menjadi Dunia Asal Tertinggi.
	Yang paling tidak dimiliki Han Jue sekarang adalah waktu. Dia menantikan hari ketika Ultimate Origin World benar-benar terbentuk. Dia tidak tahu apakah dia bisa menjadi Pencipta Dao sebelum itu.
	Kekacauan, Sungai Pedang Dao, di ruang-waktu pucat.
	Sebuah sungai yang dibentuk oleh pedang Qi mengalir pergi, tidak pernah kembali.
	Mengenakan jubah putih, Li Daokong berdiri di Sungai Sword Dao. Setelah jutaan tahun, Li Daokong menjadi kuno. Banyak rambutnya yang memutih, tetapi matanya menjadi lebih tajam.
	Dengan tangan di belakang pinggangnya, jubahnya berkibar dengan pedang Qi.
	Sesosok muncul di kejauhan dan juga berdiri di Sungai Pedang Dao. Itu adalah Laozi.
	Laozi menatap Li Daokong dan berkata, “Betapa kuatnya Pedang Dao. Anda baru saja memasuki Great Dao dan benar-benar memiliki kekuatan seperti itu.”
	Li Daokong menatapnya dan berkata, “Grandmaster, lama tidak bertemu.”
	Laozi berkata dengan tenang, “Aku bukan Grandmastermu. Anda sudah menjadi penerus Guru. Dalam hal senioritas, kita harus dari generasi yang sama.”
	Li Daokong tersenyum dan melihat ke arah Sungai Pedang Dao di bawah. “Grandmaster, Sword Dao River ini benar-benar berbeda dari Sword Dao River milik Heavenly Dao. Qi pedang tak berujung tampaknya mengandung kehidupan. Mungkinkah ada dunia yang berbeda di dalamnya?”
	Ekspresi Laozi sedikit berubah. “Kamu bisa merasakannya?”
	Li Daokong mengangkat tangan kanannya dan ilusi sungai emas melayang di telapak tangannya. Dia berkata, “Ini adalah Sungai Pedang Dao yang saya buat. Saya merasa bahwa selain membiarkan makhluk hidup dari segudang dunia memahaminya, Sungai Pedang Dao juga dapat menciptakan makhluk hidup yang termasuk dalam Pedang Dao. Saya mencoba dan berhasil.”
	Laozi terdiam.
	Li Daokong mengepalkan tangan kanannya dan sungai emas menghilang. Dia berbalik dan berkata, “Grandmaster, sepertinya kamu punya keinginan. Sebenarnya ada Dao Surgawi lain yang tersembunyi di Sungai Pedang Dao, Dao Surgawi yang bahkan lebih kuat. Tidak heran kultivasi Anda begitu kuat. Itu bisa menarik kekuatan keyakinan semua makhluk hidup. Menakjubkan.”
	Sosoknya berubah menjadi bintang dan menghilang tanpa menunggu jawaban Laozi.
	Kata-kata terakhirnya bergema di Sungai Sword Dao.
	“Grandmaster, meskipun kamu menciptakan Sword Dao, aku akan mengunggulimu. Saya akan menantang Anda ketika saya mencapai Alam Tertinggi. Pada saat itu, tidak hanya pertempuran di antara kita, tetapi juga pertempuran antara dua sungai Pedang Dao.
	Laozi tidak menghentikan kepergian Li Daokong.
	Tatapannya mendarat di Sungai Pedang Dao yang luas di bawah dan dia bergumam, “Pedang Dao? Itu hanya definisi sempitmu.”
	Di sebuah istana besar, dua baris pilar batu yang dikelilingi naga api menerangi aula.
	Huang Zuntian duduk di ujung meja. Lusinan anak tangga di bawahnya berdiri memancarkan aura yang kuat, termasuk Leluhur Xitian, Li Daokong, Shi Dudao, Jing Tiangong, dan yang lainnya.
	Yang terlemah adalah di Alam Kebebasan!
	Huang Zuntian bertanya tanpa ekspresi, “Bagaimana situasinya?”
	Seorang Taois tua berambut putih adalah yang pertama berbicara, “Tuan Kehidupan, ada lebih dari seratus Penggarap Kebebasan dan tujuh Orang Bijak Dao Agung di Tiga Dunia Suci Murni. Mereka tidak mudah dihadapi.”
	Yang lain menjawab.
	“Ya, Laozi dari Tiga Dunia Suci Murni adalah salah satu keberadaan puncak Kekacauan.”
	“Bukan hanya dia. Master Sekte Surgawi itu juga tidak mudah untuk dihadapi.”
	Kunjungi terus meionovel.id
	“Aku sudah menyelidiki. Keajaiban yang dipelihara oleh Tiga Dunia Suci Murni telah mewarisi ajaran Sekolah Manusia, Jie, dan Chan. Dikatakan bahwa Laozi bahkan memberinya teknik kultivasi yang diwariskan secara pribadi oleh Leluhur Dao.”
	“Keajaiban itu memang mengesankan. Dia tidak akan mudah dihadapi jika dia menjadi salah satu dari Sepuluh Absolut Chaotic dan dipromosikan menjadi Roh Ilahi Dao Agung.
	“Kusarankan kita menyerang sebelum Chaotic Assembly.”
	Huang Zuntian merenung setelah mendengar diskusi bawahannya. Jari telunjuk kanannya mengetuk sandaran tangan secara ritmis. Leluhur Xitian maju selangkah dan berkata, “Kamu harus berurusan dengan Laozi dulu jika kamu ingin berurusan dengan Tiga Dunia Suci Murni. Life Lord, pikirkan dua kali.
	Huang Zuntian mencondongkan tubuh ke depan dan tersenyum. “Tiga Dunia Suci Murni harus dikendalikan. Adapun cara menghadapi Laozi, saya punya cara. Jika Laozi tidak berada di Tiga Dunia Suci Murni, dapatkah Anda percaya diri untuk meratakan Tiga Dunia Suci Murni dan merebut garis keturunannya?
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
