
Bab 982 – Penghancuran Dunia Suci, Reinkarnasi Leluhur Dao
	Bab 982 Penghancuran Dunia Suci, Reinkarnasi Leluhur Dao
	“Tiga Dunia Suci Murni tidak akan ada artinya tanpa Laozi!” seorang Pengendali Kehidupan Bencana berkata dengan keras, sama sekali mengabaikan Tiga Dunia Suci Murni.
	Li Daokong menambahkan, “Saya bisa berurusan dengan Master Sekte Surgawi!”
	Tokoh-tokoh perkasa Kehidupan lainnya berbicara satu demi satu, masing-masing memilih lawan. Dengan cara ini, dalam hal kekuatan tempur kelas atas, Tiga Dunia Suci Murni lebih rendah dari Kehidupan.
	Leluhur Xitian mengelus janggutnya dan memandang Huang Zuntian. Dia tidak mengatakan apa-apa. Dia masih sangat mempercayai Huang Zuntian. Faksi Kehidupan mulai berkembang lebih baik dan lebih baik sejak dipersatukan oleh Huang Zuntian. Itu bukan lagi sekte gelap yang dibenci semua orang dan hanya bisa disembunyikan. Itu telah menjadi kekuatan besar yang terkenal. Leluhur Xitian merasa rendah diri.
	Leluhur Xitian tidak memiliki banyak pengalaman dan kemampuan untuk berkembang. Dia hanya menjaga Dao Surgawi di masa lalu dan tidak pernah mengganggu pengelolaannya.
	Huang Zuntian berdiri dan tersenyum. “Fraksi Kehidupan telah lama bersembunyi. Saatnya untuk menunjukkan ketajaman kita. Dao Surgawi pasti tidak akan keberatan untuk menghancurkan Tiga Dunia Suci Murni. Kami akan pergi setelah menghancurkannya dan merebut garis keturunannya. Kita tidak bisa tinggal lama di Tiga Dunia Suci Murni.”
	“Kami mematuhi instruksi Guru!”
	Semua anggota Life segera menerima pesanan tersebut.
	Waktu berlalu dengan cepat. Penonton di tepi sungai merasa air mengalir sangat lambat, tetapi ikannya sangat cepat.
	Han Jue membuka matanya. Lima ratus ribu tahun lagi berlalu.
	Dia pertama kali memasuki percobaan simulasi dan menantang Roh Ilahi Berkepala Sembilan.
	Dia dengan mudah membunuh Roh Ilahi Berkepala Sembilan dalam waktu kurang dari lima menit.
	Dia terus menantang.
	Setelah puluhan kali, dia mengurangi waktu yang dibutuhkan untuk membunuh Roh Ilahi Berkepala Sembilan menjadi dua puluh napas.
	Tidak cukup!
	Masih butuh waktu untuk membunuh Roh Ilahi Berkepala Sembilan.
	Adapun Pencipta Dao, Han Jue tidak memiliki desain untuk saat ini. Dia mungkin harus menunggu Ultimate Origin World untuk sepenuhnya terbentuk.
	Han Jue menatap Han Ling. Gadis ini masih fokus berkultivasi. Tingkat kultivasinya terus meningkat, membuatnya merasa bahwa kecepatan kultivasinya bahkan lebih cepat daripada kecepatan Han Huang.
	Mungkinkah pengaruhnya?
	Lagi pula, Han Huang tidak mengikutinya setiap hari. Setelah meninggalkan Bidang Dao ketiga, Han Huang masih harus bertarung dengan Kaisar Langit Jahat. Ini juga akan menunda waktu kultivasinya.
	Tidak peduli apa, itu adalah hal yang baik bahwa Han Ling berkultivasi dengan cepat.
	Han Jue mulai memeriksa emailnya.
	Dia terkejut.
	Mereka berkelahi!
	(Teman baikmu Heavenly Lord of Primordial Beginning diserang oleh teman baikmu Shi Dudao.]
	(Teman baikmu Heavenly Lord of Primordial Beginning diserang) x49
	(Teman baikmu Li Daokong diserang oleh sosok perkasa misterius.)
	[Teman baikmu Leluhur Xitian diserang oleh sosok perkasa yang misterius.)
	(Teman baikmu Laozi diserang oleh teman baikmu Huang Zuntian.)
	(Teman baikmu Huang Zuntian diserang oleh teman baikmu Laozi dan terluka parah.]
	(Teman baikmu Laozi dikutuk oleh kutukan misterius. Kekuatan Dharmiknya dalam kekacauan.]
	(Teman baikmu Jing Tiangong telah mengutuk terlalu banyak dan menyebabkan terlalu banyak karma. Jiwanya telah rusak.)
	Hidup dan Tiga Dunia Suci Murni bertarung!
	Ada banyak email di bawah ini. Jelas, bertahun-tahun telah berlalu sejak pertempuran ini.
	Han Jue berteleportasi ke Lapangan Dao utama dan melihat ke Tiga Dunia Suci Murni.
	Dao Surgawi lebih dekat dengan Tiga Dunia Suci Murni. Sekilas Han Jue bisa melihatnya.
	Tiga Dunia Suci Murni yang dulu megah tidak ada lagi. Kekosongan diisi dengan reruntuhan, mayat, pulau rusak, dan sebagainya. Itu tidak lagi hidup.
	Retakan spasial yang sangat berlebihan berdiri di atas Tiga Dunia Suci Murni, seolah-olah telah ditebas oleh pedang.
	Han Jue diam-diam menyimpulkan bahwa celah spasial diciptakan oleh Li Daokong.
	Li Daokong saat ini sudah menjadi Dao Sage Agung dan sangat kuat.
	Adapun pertarungan antara Huang Zuntian dan Laozi, dia tidak bisa menyimpulkannya. Dia menduga bahwa mereka berdua bertarung di wilayah khusus.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Han Jue menarik pandangannya dan menghela nafas.
	Dia tidak menyangka Huang Zuntian telah tumbuh sejauh ini.
	Han Jue berpikir sejenak dan datang ke Surga ke-33 dan mendarat di Aula Universal.
	Yang Mulia Xuan Du sedang mempelajari Lukisan Delapan Trigram. Dia segera berdiri dan membungkuk saat melihat Han Jue.
	Han Jue tidak tertarik dengan Lukisan Delapan Trigram. Dia bertanya setelah duduk, “Bagaimana situasi di Tiga Dunia Suci Murni?”
	Yang Mulia Xuan Du menjawab, “Tidak ada apa-apa. Pemimpin Tiga Sekte Murni telah meninggalkan domain ini. Setelah faksi Kehidupan merampas sumber daya mereka, mereka juga pergi satu per satu. Singkatnya, Dao Surgawi juga mendapat manfaat. Setidaknya, tidak ada lagi rintangan dan bahaya di Tiga Dunia Suci Murni. Saya pikir Life Lord juga menebak ini, itu sebabnya dia berani menyerang Tiga Dunia Suci Murni.
	Tidak ada kekuatan yang berani menyerang Dao Surgawi dalam Kekacauan saat ini!
	Bahkan tidak Hidup!
	Oleh karena itu, Yang Mulia Xuan Du tidak mengasosiasikan Huang Zuntian dengan Han Jue.
	Han Jue bertanya, “Apakah Laozi mencarimu?”
	Yang Mulia Xuan Du menggelengkan kepalanya. “Saya sudah lama tidak menghubungi Guru.”
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Apakah yang dikatakan Yang Mulia Xuan Du benar?”
	(90 juta tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	[Itu benar.)
	Han Jue puas. Dia harus mewaspadai dia, bahkan jika kesukaan Yang Mulia Xuan Du terhadapnya hampir mencapai puncaknya.
	Kemudian, Yang Mulia Xuan Du mulai berbicara tentang rencana pengembangan selanjutnya dari Dao Surgawi. Dengan kehancuran Tiga Dunia Suci Murni, Dao Surgawi pasti akan melahap domainnya.
	Selanjutnya, Dao Surgawi akan berkembang pesat. Di domain di bawah Taois Jubah Ilahi, semua dunia tidak punya pilihan selain berteman dengan Dao Surgawi.
	Namun, Dao Surgawi masih membutuhkan waktu jika ingin benar-benar mendominasi suatu wilayah. Domain Chaotic sangat luas. Dao Surgawi seperti setetes air di lautan. Paling-paling, itu tak terkalahkan di wilayah tersebut.
	Han Jue pergi beberapa jam kemudian.
	Dia mulai merenung setelah kembali ke Lapangan Dao ketiga.
	Ini tidak baik.
	Tidak ada gunanya jika Dao Surgawi berkembang terlalu cepat dan memprovokasi Kekacauan Kesembilan.
	Han Jue harus memikirkan cara untuk membatasi Dao Surgawi ketika hendak berkembang ke tingkat domain.
	Tentu saja, akan berbeda ceritanya jika dia sudah bisa dengan mudah mengendalikan Kekacauan Kesembilan saat itu. Jika dia tidak bisa, dia hanya bisa membatasi Dao Surgawi.
	Han Jue tidak takut. Jika dia tidak bisa mengalahkan Kekacauan Kesembilan, dia bisa bersembunyi di Bidang Dao, tetapi bukan Dao Surgawi.
	Saat Han Jue bersiap untuk berkultivasi. [Pembawa pemeliharaan Connate yang terdeteksi, periksa asalnya.)
	Han Jue tertegun.
	Sudah lama sejak dia melihat baris kata ini.
	Dia segera memilih untuk memeriksa.
	[Hong Jun: Satu Asal Ilahi Mistik, reinkarnasi Leluhur Dao, Ciptaan Besar bawaan, Roh Ilahi Dunia Dao, Buah Dao Tak Tertandingi, Penyedia Penciptaan]
	Reinkarnasi Leluhur Dao!
	Han Jue menoleh dan melihat seorang Taois muda yang tampan terbang di tepi alam semesta bintang.
	Sekilas, Taois ini sangat biasa. Kekuatan Dharma dan tingkat kultivasinya rata-rata. Sangat sulit untuk percaya bahwa dia adalah reinkarnasi dari Leluhur Dao.
	Mengapa orang ini ada di sini?
	Han Jue pertama kali memikirkan konspirasi.
	Orang Bijak Dao Besar Biasa mungkin tidak dapat menyimpulkan hubungan antara alam semesta bintang dan Han Jue, tetapi para ahli Agung Dao Agung bisa. Bagaimanapun, alam semesta ini awalnya tidak ada. Itu dibuat oleh Han Jue menggunakan metode mengubah ilusi menjadi kenyataan.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Jue mulai memperhatikan Hong Jun.
	Hong Jun terbang selama beberapa hari dan menemukan bintang untuk menginap. Dia menarik perhatian Liu Bei.
	Liu Bei menemukan Hong Jun. Setelah berinteraksi dengannya, Hong Jun benar-benar menjadi murid Liu Bei.
	Mungkinkah ini rencana Leluhur Dao?
	Han Jue tidak memberi tahu Liu Bei. Dia ingin melihat apa yang sedang dilakukan Hong Jun.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
