
Bab 983 – Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung Dewa Nomor Satu
	Bab 983 Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung Dewa Nomor Satu
	Kedatangan Hong Jun tidak mempengaruhi kultivasi Han Jue. Segera, dia memasuki pengasingan lagi.
	Dia hanya punya satu tujuan sekarang — untuk menjadi Pencipta Dao.
	Di sisi lain.
	Liu Bei sedang mengabar kepada Hong Jun.
	Meskipun ada makhluk hidup di alam semesta bintang dan dia juga telah mengambil murid, dan makhluk hidup itu memiliki kecerdasan, mereka tidak menemukan apa pun. Pemahaman mereka tentang teknik Dao tidak dapat mencapai ambang batas dan mereka bahkan tidak tertarik untuk mendengarkan Dao.
	Hong Jun berbeda. Dia telah mengembara di Chaos selama puluhan ribu tahun dan berpengalaman. Setelah menjadi murid dari sosok yang perkasa, dia berhati-hati dan tidak berani diganggu.
	Liu Bei sangat puas dengan sikapnya. Dia akhirnya merasa seperti seorang master.
	Tidak heran Guru sangat suka menerima murid.
	Liu Bei menatap Hong Jun yang tampan dan menghela nafas.
	“Sayangnya, aku masih bisa mengasuhnya untuk berpartisipasi dalam Majelis Kekacauan jika dia datang sepuluh juta tahun sebelumnya.”
	Liu Bei tiba-tiba merasa sedikit menyesal.
	Dia sudah memahami potensi Hong Jun. Dia benar-benar ajaib.
	Dia akan sangat dihormati jika dia bisa mendapatkan ketenaran di Majelis Chaotic.
	Liu Bei tersenyum hanya dengan memikirkannya.
	Lima ratus ribu tahun kemudian.
	Han Jue sudah berusia 13 juta tahun. Belum lagi Dao Surgawi, Kekacauan sudah benar-benar baru.
	Han Jue melirik. Kekosongan di dekat Dao Surgawi dipenuhi dengan kota, pulau terapung, dan bangunan lainnya. Itu sama di domain lain. Kekacauan dianggap damai di bawah pengawasan Great Dao Divine Spirits. Pertarungan antara faksi Kehidupan dan Tiga Dunia Suci Murni bukanlah apa-apa dalam Kekacauan.
	Han Jue memperkirakan bahwa jumlah Chaotic lifeforms telah meningkat seratus kali lipat.
	Seorang Petapa Dao Agung akan lahir hampir setiap sepuluh ribu tahun. Adapun Freedom Sage, tentu saja ada lebih banyak lagi.
	Majelis Chaotic telah mencapai puncaknya. Setiap Chaotic Domain memiliki banyak orang jenius. Di era para jenius ini, Sage Surgawi yang Mungkin Ilahi telah menjadi legenda kuno. Beberapa makhluk hidup menyebutkannya.
	Segala macam peringkat tentang para jenius telah menyebar di Kekacauan sebelum Majelis Kekacauan dimulai. Han Huang telah menjadi legenda dan digantikan oleh generasi baru yang jenius. Misalnya, di Pengadilan Surgawi, yang paling terkenal adalah Zhao Shuangquan dan Azure Heaven Mystic. Mereka disebut dua orang jenius dari Pengadilan Surgawi.
	Semakin banyak jenius muncul, Kekacauan juga sangat hidup. Bahkan Great Dao Door sering mengumpulkan Great Dao Sage untuk bertukar informasi.
	Di dasar Kekacauan, Sepuluh Kota Absolut yang diatur oleh Dewa Hukuman Tertinggi telah dibangun. Berita itu juga telah menyebar. Berbagai faksi tahu bahwa Majelis Kekacauan akan dimulai di bagian bawah Kekacauan, yang juga menyebabkan bagian bawah Kekacauan menjadi hidup.
	Sementara Han Jue mengamati Kekacauan, di sisi lain, di Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran.
	Dao Sovereign dan tiga lainnya memiliki aura yang mengesankan. Mereka membentuk empat pilar Qi yang menakutkan yang menghubungkan dunia. Diameternya terus bertambah, seolah-olah seluruh langit terbelah. Mereka berempat sangat jauh dari satu sama lain. Mata air terdekat telah disedot hingga kering, hanya menyisakan lubang dengan ukuran berbeda.
	Zhao Xuanyuan membuka matanya dan menatap ketiga temannya. Dia tersenyum dan berkata, “Saudaraku, saya merasa sangat kuat. Aku sudah tak terkalahkan di antara Orang Bijak Dao Agung.”
	Jiang Yi mendengus. “Lalu bisakah kamu mengalahkanku?”
	“Mengalahkanmu?”
	“Ayolah! Saya tidak takut!”
	Keduanya berdiri dan bersiap untuk bertarung.
	Dao Sovereign membuka matanya dan berkata dengan suara rendah, “Apa yang kamu perjuangkan? Berkultivasi dengan baik. Anda akan memiliki banyak kesempatan untuk bertarung saat Chaotic Assembly dimulai!”
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Mereka berdua tidak punya pilihan selain duduk lagi.
	Lao Dan menghela nafas. “Otoritas Ilahi Pemeliharaan Dao Agung memang kuat. Hanya Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Besar dari Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran sudah begitu kuat. Dao Sovereign, Otoritas Ilahi yang Anda kendalikan berasal dari Kekacauan. Itu harus lebih kuat, kan? Penguasa Dao mengangguk. “Kekuatan Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung berbeda. Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung saya tampaknya berlawanan dengan Otoritas Ilahi Jenderal. Jenderal Otoritas Ilahi mewakili ‘serangan’, sedangkan saya adalah ‘pertahanan terakhir’. Adapun apa itu, aku akan membuatmu pingsan saat kita bertarung di Majelis Chaotic. ”
	Dao Sovereign mengungkapkan ekspresi bangga.
	Lao Dan dengan hati-hati mengukurnya dan menemukan bahwa dia memang berbeda. Matanya mengandung kekuatan yang kuat yang membuat jantung seseorang berdebar.
	“Kamu ingin berpartisipasi dalam Majelis Chaotic?”
	Sebuah suara terdengar, dan Dewa Nomor Satu muncul di belakang Lao Dan.
	Lao Dan diam-diam terkejut.
	Sangat cepat!
	Dia tidak merasakannya sama sekali.
	Bulu putih di wajah Dewa Nomor Satu sudah rontok. Meski masih banyak bulu putih di tubuhnya, dia sudah semakin mirip manusia. Tubuh bagian bawahnya juga berubah dan terlihat cacat untuk saat ini.
	Dao Sovereign menatapnya dan bertanya, “Tidak bisakah kita? Ini adalah rencana jangka panjang kita.”
	Dewa Nomor Satu berkata, “Majelis Chaotic akan diadakan di bagian bawah Chaos. Itu yang paling dekat dengan Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran. Jika Anda dapat memimpin dalam Majelis Kekacauan dan bahkan memerintahkan semua jenius, ini akan menjadi kesempatan bagi Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran untuk bangkit.
	Dao Sovereign mengerutkan kening. “Tidak mudah memimpin Chaotic Prodigies. Itu mungkin tidak berfungsi bahkan jika Anda mendapatkan gelar Puncak Abadi. Selain itu, menurut Anda, Kekacauan dan Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran tidak dapat menyatu. Mereka menentang keberadaan. Bagaimana Chaotic Prodigies dapat membantu Dunia Dao Agung Tanpa Kesadaran?”
	Dewa Nomor Satu menjawab, “Aku punya cara untuk mengubah Keajaiban Chaotic menjadi Keajaiban Tanpa Kesadaran. Chaos untuk sementara tidak memiliki pemilik setelah Chaotic Will menghilang. Penciptanya sibuk berkultivasi. Sebelumnya, dia mungkin kehilangan banyak asalnya ketika dia menghidupkan kembali semua makhluk hidup di Kekacauan. Belum lagi sepuluh juta tahun, dia tidak akan keluar dari pengasingan bahkan dalam satu miliar tahun.
	“Dia tidak akan bergerak selama Kekacauan tidak hancur. Dia sangat sombong. Ini adalah kesempatan kita, dan juga kesempatan dari Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran dan Dao Surgawi.
	Zhao Xuanyuan dan Jiang Yi saling memandang dan tidak mengatakan apa-apa. Mereka menyerahkannya kepada Dao Sovereign untuk ditangani.
	Dao Sovereign berkata dengan suara rendah, “Kami akan mempertimbangkannya.”
	Dewa Nomor Satu berkata, “Kamu baru saja menyebut Otoritas Jenderal Ilahi. Dunia Dao Agung Tanpa Kesadaran juga memiliki Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung yang serupa, dan itu adalah Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung terkuat. Saya sudah mempelajarinya sebelum Anda datang. Apakah kamu ingin melihat itu?”
	Dengan mengatakan itu, Dao Sovereign dan tiga lainnya menjadi tertarik. Zhao Xuanyuan mendesaknya untuk menunjukkannya dengan cepat.
	Dewa Nomor Satu terbang ke langit dan perlahan mengangkat tangannya.
	Ledakan!
	Tanah berguncang hebat saat aura menakutkan muncul dari tanah seperti gunung berapi yang tak terhitung jumlahnya meletus. Dao Sovereign dan tiga lainnya terkejut.
	Dengan suara keras, sosok hitam menerobos tanah dan terbang ke langit.
	Mereka berempat menoleh. Itu adalah sosok hitam. Sosoknya tampak tertutup baju besi. Dia kekar dan mendominasi, memancarkan aura yang menakutkan.
	Saat dia berhenti, ruang di sekitarnya mulai terdistorsi, membentuk pemandangan yang menakutkan dan aneh.
	Dao Sovereign dan tiga lainnya mengerutkan kening.
	Zhao Xuanyuan bergumam, “Aura yang sangat kuat. Itu pasti melampaui Alam Sage Dao Agung. Itu bahkan lebih kuat dari para Jenderal Otoritas Ilahi saat itu.”
	Kunjungi terus meionovel.id
	Jiang Yi mengerutkan kening. “Jenderal Otoritas Ilahi sangat kuat dalam hal jumlah. Dua puluh ribu.”
	Dengan itu, sosok-sosok keluar dari tanah dan melesat ke langit seperti anak panah hitam.
	Dewa Nomor Satu melihat ke bawah ke pemandangan luas yang berkumpul di bawah dan berkata, “Kekacauan sudah memiliki Jenderal Otoritas Ilahi. Jadi, saya akan memberi mereka posisi Jenderal Otoritas Penghancuran.
	“Ada sebanyak dua puluh ribu Chaotic Divine Authority, sementara aku memiliki sebanyak seratus ribu Jenderal Otoritas Penghancuran.
	“Semakin banyak Jenderal Otoritas Penghancuran akan lahir saat aku menjadi lebih kuat. Seratus ribu bukanlah batasnya.”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
