
Bab 984 – Kekacauan
	Bab 984 Kekacauan
	Seratus ribu Jenderal Otoritas Penghancuran!
	Dao Sovereign dan tiga lainnya dipindahkan. Hanya satu yang membuat mereka menggigil. Seberapa kuat seratus ribu Jenderal Otoritas Penghancuran?
	Mereka dipenuhi rasa takut.
	Awalnya, mereka bekerja dengan Dewa Nomor Satu karena dia bodoh. Namun, seiring berjalannya waktu, mereka tidak bisa lagi melihatnya. Sekarang, mereka menemukan bahwa kekuatan mereka jauh lebih rendah daripada Dewa Nomor Satu. Ini tidak bagus!
	Kekuatan Jenderal Otoritas Penghancuran yang memenuhi langit membentuk kegelapan yang menutupi langit dan bumi, menindas dan menakutkan.
	Dewa Nomor Satu memandang Dao Sovereign. “Aku memiliki kekuatan seperti itu. Jika Anda bisa mengikat para jenius Kekacauan, Anda pasti bisa membalikkan Kekacauan di masa depan. Saya berjanji bahwa setelah menjungkirbalikkan Kekacauan, Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran dan Dao Surgawi pasti tidak akan menjadi musuh. Anda masih Penguasa Alam dari Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran. Saya ingin Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran memperoleh kebebasan dan berkultivasi dengan damai.
	“Saya tidak peduli dengan kekuatan, tetapi Kekacauan menekan Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran, menyebabkan kultivasi saya menjadi sangat terhambat. Saya makhluk hidup pertama di Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran. Nasib saya terkait erat dengan itu.
	Nada suara Dewa Nomor Satu sangat tenang, tapi menurutnya, dia sudah sangat tulus.
	Zhao Xuanyuan merentangkan tangannya dan tersenyum. “Kamu benar. Kami juga berpikir demikian. Panggil kembali Jenderal Otoritas Penghancuran ini terlebih dahulu.”
	Dia berpura-pura tenang tetapi berkeringat secara internal.
	Dewa Nomor Satu segera melambaikan tangannya. Semua Jenderal Otoritas Penghancuran kembali bersembunyi di bawah tanah dan menghilang, hanya menyisakan debu di langit.
	Dewa Nomor Satu berbasa-basi dengan mereka sebelum pergi.
	Setelah auranya benar-benar menghilang, Zhao Xuanyuan menghela nafas lega dan bergumam, “Orang ini menjadi semakin tak terduga.”
	Ekspresi Dao Sovereign serius.
	Dia bertanya-tanya apakah Pertahanan Tertingginya memiliki peluang untuk menang melawan seratus ribu Jenderal Otoritas Penghancuran.
	Jiang Yi mendengus. “Saya terus merasa bahwa dia memiliki niat buruk.”
	Lao Dan tersenyum. “Tidak peduli apa, kita adalah penyelamatnya. Dia tidak pernah menyakiti kami dan bahkan memberi kami kesempatan yang sangat besar.”
	Dia tidak berpikir begitu, tetapi dia takut Dewa Nomor Satu akan mendengarnya, jadi dia dengan sengaja mengatakan hal-hal yang baik. Dao Sovereign duduk dan berkata, “Lanjutkan berkultivasi. Kami berdua mengendalikan Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Besar. Kita tidak boleh ketinggalan!”
	Ekspresi Zhao Xuanyuan berubah jelek ketika dia memikirkan seratus ribu Jenderal Otoritas Penghancuran.
	Dia pikir dia sudah menjadi sangat kuat, tapi dia terlalu rendah dibandingkan dengan Dewa Nomor Satu.
	Dia menggigil hanya memikirkan dikelilingi oleh seratus ribu Jenderal Otoritas Penghancuran
	Pada saat ini, dia tiba-tiba memikirkan tuannya, Han Jue.
	Apa mentalitas Han Jue ketika dia menghadapi dua puluh ribu Jenderal Otoritas Ilahi?
	Mendesah.
	Dia bertanya-tanya seberapa kuat tuannya sekarang.
	Zhao Xuanyuan menjadi linglung.
	Han Jue mulai memeriksa emailnya setelah mengamati Kekacauan.
	Dia menemukan bahwa Dao Sovereign dan tiga lainnya muncul paling banyak. Mereka semua tentang peluang. Sepertinya mereka benar-benar akan melambung.
	sebelum
	Selain Dao Sovereign dan tiga lainnya, Han Tuo, Han Huang, Jiang Jueshi, Han Yu, Qin Ling, dan keturunan serta murid lainnya juga mulai sering mendapatkan kesempatan dan meningkatkan kultivasi mereka.
	Han Jue berpikir sejenak dan berteleportasi ke Dao Field kedua.
	Pedang Pemahaman Dao dan Li Yao sangat senang melihatnya dan segera mengelilinginya.
	Namun, Han Jue tidak mengobrol dengan mereka. Dia dengan cepat mengumpulkan semua Fiendcelestial di depan kuil Taois.
	“Mengenai Majelis Kekacauan, apakah ada yang mau berpartisipasi?” Han Jue bertanya. Karena itu adalah perjamuan yang dia selenggarakan, dia secara alami akan membuatnya lebih besar.
	Guan Bubai adalah yang pertama berbicara. “Saya ingin berpartisipasi!”
	Fiendcelestial lainnya setuju dan tampak bersemangat.
	Mereka menjadi suka berperang setelah menjadi Chaotic Fiendcelestials. Memang membosankan tinggal di Dao Field sepanjang hari.
	Han Jue tersenyum. “Yang mau keluar, angkat tangan. Aku akan mengirimmu keluar sekarang.”
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Dengan mengatakan itu, sebagian besar Chaotic Fiendcelestial mengangkat tangan mereka. Mereka tidak bisa menahannya lagi.
	Han Jue mengirim mereka keluar, hanya menyisakan Black Hell Chicken, Chaotic Heavenly Dog, rubah merah, dan penjaga Lapangan Dao, Dong Zhuo.
	Li Yao dan Dao Comprehension Sword juga tidak mau keluar.
	Han Jue memandang Black Hell Chicken dan bertanya, “Apakah kamu tidak akan keluar? Anda satu-satunya yang tidak pernah meninggalkan Bidang Dao. Sekarang aku sudah pergi, bukankah kamu akan pergi?
	Ayam Neraka Hitam saat ini seperti burung phoenix hitam. Itu sangat tampan dan berdiri setinggi orang dewasa.
	“Apa gunanya keluar? Tingkat kultivasi saya masih bisa meningkat. Tidak perlu keluar!” kata Black Hell Chicken dengan bangga. Chaotic Heavenly Dog mengikutinya.
	Han Jue tersenyum. “Haruskah aku mengirimmu kembali ke Hundred Peak Immortal River dan mencarikanmu Black Hell Phoenix untuk dinikahi?”
	“Tidak tidak!”
	Black Hell Chicken buru-buru menggelengkan kepalanya.
	Chaotic Heavenly Dog berkata, “Tuan, ia memiliki pemikiran seperti itu sebelumnya, tetapi dibuang, jadi ia memutuskan untuk tidak menemukan Rekan Dao lagi.”
	Han Jue mengangkat alisnya. Kisah seperti itu terjadi di Hundred Peak Immortal River?
	Black Hell Chicken berkata dengan marah, “Untuk apa kamu berteriak? Siapa yang memberimu hak untuk berbicara?”
	Chaotic Heavenly Dog hanya bisa diam.
	Han Jue menatap rubah merah selanjutnya.
	Rubah merah adalah rubah kecil yang dia temui ketika dia turun ke dunia fana untuk berlatih. Mereka sudah saling kenal pada waktu yang sama ketika dia bertemu Qingluan’er. Setelah itu, dia berkultivasi dengannya dan tidak pernah meminta apapun atau mengeluh.
	“Aku juga tidak ingin keluar. Saya baru saja mencapai Great Dao dan ingin terus berkultivasi untuk mencapai Great Dao Supreme Realm. Saya tidak ingin membuang waktu di luar.”
	Sudah ada sepuluh Orang Bijak Dao Besar di Bidang Dao kedua. Karena mereka semua adalah Chaotic Fiendcelestial, semakin awal mereka menjadi Chaotic Fiendcelestial, semakin tinggi tingkat kultivasi mereka.
	Rubah merah adalah salah satu murid pribadi paling awal yang menjadi Chaotic Fiendcelestial.
	“Kalau begitu berkultivasi dengan baik. Saya akan membawa Anda untuk menyaksikan keributan saat Majelis Chaotic dimulai. Han Jue melambaikan lengan bajunya.
	Ayam Neraka Hitam, Anjing Surgawi yang Kacau, dan rubah merah segera berterima kasih padanya.
	Kekacauan terjadi di luar setelah Han Jue kembali ke kuil Taois. Black Hell Chicken sangat marah dan menyelesaikan masalah dengan Chaotic Heavenly Dog. Han Jue tidak segera pergi. Sebaliknya, dia mengobrol dengan Li Yao dan Dao Comprehension Sword.
	Dia sudah memberi mereka status, jadi tidak mudah bagi mereka untuk bertemu. Dia harus memupuk perasaan mereka.
	Saat mereka mengobrol, dia menyadari ada yang tidak beres dengan kedua wanita itu.
	Mereka terganggu selama percakapan, tetapi mereka menatapnya dengan tatapan yang sangat bersemangat.
	Dengan kultivasi Han Jue, dia secara alami dapat mengetahui apa yang mereka pikirkan.
	“Lupakan. Saya melihat bahwa Anda tidak ingin mengobrol. Siapa yang mau keluar dulu?” Han Jue menggelengkan kepalanya dan tertawa.
	Pedang Pemahaman Dao terkikik. “Bisakah aku tinggal?”
	Li Yao tersipu.
	Han Jue tertegun. Dia belum pernah mengalami ini sebelumnya. Haruskah dia mencoba?
	Dia tergoda.
	Lima puluh tahun kemudian ketika dia kembali ke Lapangan Dao ketiga.
	Han Jue duduk di Teratai Hitam Penghancur Dunia Reinkarnasi kelas 36 dalam suasana hati yang baik.
	Han Ling membuka matanya dan mengerutkan kening. “Ayah, mengapa kamu memiliki dua aura feminin yang berbeda?”
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Jue berkata, “Ibu Keempat dan Ibu Kelimamu.”
	Han Ling tercerahkan dan tidak bertanya lebih jauh.
	Han Jue tidak langsung berkultivasi tetapi melihat Hong Jun di luar Lapangan Dao.
	Potensi Hong Jun luar biasa. Dia sudah mencapai Dao setelah lima ratus ribu tahun.
	Hong Jun saat ini telah membentuk garis keturunan di alam semesta bintang dan menerima banyak murid. Dia dianugerahi gelar Sage oleh semua makhluk hidup. Adapun Liu Bei, dia bersembunyi di balik layar dan tidak lagi melakukan semuanya sendiri.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
