
Bab 985 – Pertumbuhan Menyeluruh
	Bab 985 Pertumbuhan Menyeluruh
	Han Jue memeriksa foto profil Leluhur Dao.
	Leluhur Dao tidak berubah menjadi Hong Jun. Itu masih gelap gulita, dan penampilan aslinya tidak bisa dilihat.
	Tampaknya meskipun Hong Jun ini adalah reinkarnasi Leluhur Dao, dia bukanlah Leluhur Dao. Leluhur Dao selalu berubah dan memiliki Idola Dharma yang tak terhitung jumlahnya. Mungkin ada banyak reinkarnasi seperti ini.
	Han Jue bertanya dalam benaknya, “Saya ingin tahu mengapa Leluhur Dao bereinkarnasi sebagai Hong Jun?”
	(Tidak ada karma seperti itu. Tidak dapat disimpulkan.]
	Eh?
	Dia tidak bisa mendapatkannya?
	Ketakutan Han Jue terhadap Leluhur Dao meningkat lagi.
	Dia bahkan bisa menyimpulkan Kekacauan Kesembilan, tetapi dia tidak bisa menyimpulkan Leluhur Dao.
	Mungkinkah Leluhur Dao lebih kuat dari Kekacauan Kesembilan?
	Tidak, jika itu benar-benar terjadi, mengapa Leluhur Dao menghentikan perkembangan Dao Surgawi?
	Hanya ada satu kemungkinan. Leluhur Dao berisi ciptaan khusus atau Harta Karun Tertinggi.
	Han Jue tiba-tiba menantikan adegan kemunculan Leluhur Dao.
	Pada saat itu, Leluhur Dao pasti sudah memiliki kekuatan untuk menantang Pencipta Dao.
	Han Jue menatap Hong Jun lagi. “Saya akan berpura-pura tidak mengetahui latar belakang Anda jika Anda dapat memimpin semua makhluk hidup di alam semesta untuk berkultivasi. Tapi aku akan membuatmu menyesal jika kamu bersekongkol melawanku.”
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Dia tidak punya dendam terhadap Leluhur Dao, jadi dia secara alami tidak akan berurusan dengannya.
	Setelah hidup lebih dari sepuluh juta tahun, prinsip Han Jue bukanlah memprovokasi dia, tetapi keduanya baik-baik saja. Jika mereka mengancamnya, maaf, dia harus mati meskipun dia memiliki dukungan besar dan kekuatan yang menakutkan.
	Han Jue menutup matanya dan terus berkultivasi
	Qi Asal Tertinggi di Dunia Asal Tertinggi meningkat setelah seratus ribu tahun. Secara bertahap, Chaotic Fiendcelestial di Ultimate Origin World juga bertemu dengan Ultimate Origin Qi.
	Fiendcelestial ini adalah Space Fiendcelestial.
	Dalam kekosongan.
	Space Fiendcelestial memandangi kabut merah besar di depan dengan ekspresi penasaran.
	Fiendcelestial ini memiliki tubuh manusia. Rambutnya putih dan lebih panjang dari tubuhnya. Armornya dibentuk oleh tulang. Keempat matanya vertikal dan mulutnya penuh dengan gigi tajam. Ada dua tanduk di dahinya yang melengkung ke depan.
	Space Fiendcelestial ragu-ragu sejenak sebelum tiba-tiba mengambil keputusan dan bergegas ke kabut merah.
	Ruang terdekat mulai terdistorsi dengan keras ketika sosoknya tenggelam oleh kabut merah.
	Puluhan ribu tahun kemudian.
	Kabut merah melonjak hebat saat sosok yang menakutkan perlahan melangkah keluar.
	Itu adalah Fiendcelestial Luar Angkasa!
	Tulang Space Fiendcelestial menjadi merah. Paku tulang yang tajam tumbuh dari persendiannya. Rambut putihnya bahkan tiga ribu helai darah. Wajahnya menjadi lebih mirip manusia. Fitur wajahnya dingin dan kaku. Empat mata aslinya sudah menjadi dua.
	Space Fiendcelestial mengangkat tangannya dan bergumam, “Sungguh kekuatan yang kuat… Roh Qi apa ini? Ini sebenarnya lebih kuat dari Primordial Qi yang samar-samar.”
	“Ini Ultimate Origin Qi, sebuah eksistensi yang lebih tinggi dari Primordial Qi.”
	Suara acuh tak acuh tiba-tiba terdengar di benak Space Fiendcelestial, sangat mengejutkannya sehingga dia melihat sekeliling. Sage Sense menyapu, tetapi tidak mendeteksi aura makhluk hidup lain atau Fiendcelestial di galaksi terdekat.
	Space Fiendcelestial mengerutkan kening dan bertanya dengan suara rendah, “Siapa? Keluar!”
	“Aku adalah eksistensi yang menciptakanmu dan semua yang kau lihat.”
	Suara Han Jue bergema di benak Space Fiendcelestial lagi.
	Space Fiendcelestial dipindahkan.
	Itu gemetar dan melihat sekeliling dengan penuh semangat.
	“Sampai jumpa saat Ultimate Origin Qi menggantikan Primordial Qi yang samar-samar. Bersenang senang lah. Saya harap Anda dapat membantu Fiendcelestial lainnya menerima Ultimate Origin Qi bersama saat Anda menjadi lebih kuat.
	Space Fiendcelestial menjadi semakin bersemangat dan segera berjanji untuk menyelesaikan misinya.
	Kemudian, bagaimanapun permintaannya, suara Han Jue tidak pernah muncul lagi.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Namun, masalah ini membangkitkan hati kesepian Space Fiendcelestial.
	Jadi benar-benar ada pencipta. Itu bukan tanpa latar belakang, dan keberadaan tertinggi itu selalu menatapnya.
	Space Fiendcelestial sangat bersemangat. Itu melihat ke sekitar Ultimate Origin Qi dengan antisipasi.
	Lima ratus ribu tahun pengasingan berakhir lagi.
	Han Jue membuka matanya dan merasakan Ultimate Origin Power yang melonjak. Mata merahnya berkilat.
	Saat ini, Ultimate Origin Qi di Ultimate Origin World akhirnya mencapai 1%. Seolah-olah itu telah menembus alam dan kecepatan peningkatannya menjadi semakin cepat.
	Ini adalah pertanda baik!
	Selain itu, transformasi Space Fiendcelestial setelah menyerap Ultimate Origin Qi membuat Han Jue melihat sebuah kemungkinan.
	Tiga ribu Fiendcelestial juga bisa berevolusi!
	Setelah tiga ribu Fiendcelestial di Ultimate Origin World berevolusi, mereka tidak lagi menjadi Chaotic Fiendcelestial. Mereka tidak akan memiliki konflik karma dengan Chaotic Fiendcelestials jika mereka memasuki Chaos.
	Han Jue hanya berpikir. Ada kemungkinan besar dia tidak akan mengungkap Dunia Asal Tertinggi
	Namun, masalah ini cukup untuk menunjukkan satu hal. Evolusi The Ultimate Origin World tidak hanya dalam Spirit Qi tetapi juga dalam semua aspek, termasuk makhluk hidup di dunia.
	Han Jue lebih menantikan pertumbuhan Ultimate Origin World.
	Dia memandang Han Ling di sampingnya. Tingkat kultivasi putrinya telah meningkat. Meskipun dia masih jauh dari Great Dao Supreme Realm, kecepatan ini membuatnya tenggelam dalam kultivasi.
	Han Jue tiba-tiba ingin melahirkan beberapa anak lagi dan membesarkan mereka di sisinya. Di masa depan, mereka akan menjadi pengawalnya dan melakukan sesuatu untuknya.
	Han Jue tidak bisa menahan senyum.
	Dia mulai memeriksa email-emailnya. Waktu berlalu dengan cepat, tetapi bagi makhluk hidup di Kekacauan, lima ratus ribu tahun terasa seperti waktu yang lama.
	Fiendcelestials dari Dao Field kedua telah sangat aktif saat ini. Mereka terus mendapatkan peluang dan terus-menerus diserang.
	Tingkat kultivasi Murong Qi dan Konstelasi Surgawi Fiendcelestial menembus alam kecil dan berkembang dengan sangat cepat.
	Selain Fiendcelestials dari Dao Field kedua, ada orang lain yang menarik perhatian Han Jue.
	Chu Shiren!
	[Murid besarmu Chu Shiren telah memperoleh kepercayaan dari sepuluh miliar murid Buddha dan melangkah ke Dao Agung.]
	(Murid besarmu Chu Shiren menciptakan Kekuatan Mistik Dao Hebat. Pemeliharaannya telah meningkat pesat.]
	[Murid besarmu Chu Shiren telah memasuki Chaotic Crack.]
	[Murid mu Chu Shiren secara tidak sengaja memperoleh warisan kuno dan jiwanya berubah.]
	(Murid mu Chu Shiren diserang oleh Iblis Surgawi) X203972082
	Ini adalah tindakan Chu Shiren dalam lima ratus ribu tahun terakhir. Hanya dari kata-kata di email, terlihat bahwa dia menjalani kehidupan yang menyenangkan.
	Chu Shiren telah mendirikan Buddha baru dan telah mengasingkan diri sejak dia pindah ke Dunia Buddha di dekat Dao Surgawi. Sekarang, Dunia Buddhis sudah dikendalikan oleh murid agungnya, dan dia adalah legenda kuno. Semua makhluk hidup hanya mendengar legendanya dan belum pernah melihat tubuh utamanya.
	Sepertinya Chu Shiren akan berpartisipasi dalam Chaotic Assembly dan telah distimulasi. Itulah mengapa dia dengan panik mencari peluang.
	Han Jue tiba-tiba menghela nafas.
	Murid-murid yang membutuhkan perlindungannya saat itu sudah dewasa. Setelah menjadi Great Dao Sage, mereka bisa mendapatkan pijakan di Chaos dan bahkan mendominasi suatu area.
	Masih ada lebih dari satu juta tahun sampai Majelis Chaotic.
	Han Jue semakin menantikannya.
	Dia menutup matanya dan terus berkultivasi.
	Seratus ribu tahun!
	Tiga ratus ribu tahun!
	Lima ratus ribu tahun!
	Kunjungi terus meionovel.id
	Delapan ratus ribu tahun!
	Satu juta tahun berlalu dalam pengasingannya.
	Masih ada enam hingga tujuh ratus ribu tahun sampai Majelis Kekacauan!
	Han Jue membuka matanya. Kultivasi sejuta tahun telah melipatgandakan kekuatannya. The Ultimate Origin Qi di Ultimate Origin World sudah menempati sepersepuluh area.
	Han Jue juga memahami Kekuatan Mistik eksklusif dari Fiendcelestial Asal Tertinggi. Itu tidak kalah dengan Segel Surga Asal Tertinggi!
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
